Lục Diệp có ơn cứu mạng với ba người, nhưng ở một khía cạnh khác, ba người cũng có ơn cứu mạng với phân thân của hắn.

Trong tình huống lúc đó, bản tôn chưa đến, phân thân ở trong trạng thái sống dở chết dở, bất kỳ một huyết tộc nào cũng có thể tiêu diệt.

Tiệc tan, bốn người từ biệt, hẹn ngày sau tái ngộ.

Ba người Khang Hưng sẽ ở lại đây vài ngày để dưỡng thương cho tốt rồi mới tiến vào chiến trường, còn Lục Diệp lại có chút nóng lòng không đợi được.

Hắn tiến vào Tinh Uyên, mục đích lớn nhất chính là nhanh chóng trở nên mạnh hơn, trước đó vẫn luôn tìm kiếm kẻ địch có thể giết, nhưng hiệu suất không cao.

Vô tình rơi vào Ban Lan này lại là một cơ hội.

Bỏ qua việc tạm thời bị mắc kẹt ở đây không thể rời đi, nơi này quả thực là nơi hắn hằng mơ ước.

Ba phe thế lực cát cứ, chiến trường hỗn loạn, hơn nữa giết toàn là Trùng Huyết nhị tộc.

Còn một điểm nữa, Lục Diệp rất hứng thú với đạo khí kia. Quả thật, hai mươi mốt đạo lực hiện tại của hắn dù có đạo khí phụ trợ, e rằng cũng không tăng lên được bao nhiêu, nhưng thứ này đối với các Nhập Đạo khác lại là bảo vật khó có được.

Nếu có thể lấy được một món, nghiên cứu thấu đáo, sau này có cơ hội trở về tinh không nhờ người luyện chế, vậy thì có thể nâng cao đáng kể thực lực tổng thể của tu sĩ trong tinh không.

Nhưng muốn đổi đạo khí, ít nhất cũng phải là Ngân Vệ, việc cấp bách bây giờ chính là tích lũy chiến công.

Bước ra khỏi tửu lâu, Lục Diệp thúc giục pháp lực, làm tan đi men say, lúc này mới giơ tay lấy ra một vật hình cầu bằng pha lê.

Đây là tinh đồ của Ban Lan Tinh Không, là trước đó dưới sự chỉ dẫn của Khang Hưng, hắn đã dùng một ít chiến công ít ỏi còn lại để đổi lấy.

Có thể nói, tinh đồ như vậy là thứ mà mỗi tu sĩ tiến vào chiến trường đều phải có, có tinh đồ này, tu sĩ mới biết mình nên đi đến nơi nào.

Thần niệm chìm vào trong đó, lập tức nhìn thấy một tinh không thu nhỏ vô số lần. Trong tinh không, mỗi một tinh thần, mỗi một trùng đạo, thậm chí cả những kỳ quan tinh không lớn nhỏ, đều có thể tìm thấy dấu ấn tương ứng trong tinh đồ này.

Nhìn tổng thể, tinh đồ được chia thành ba màu.

Đỏ, vàng, lam.

Trong đó, khu vực màu đỏ đại diện cho cương vực mà Nhân tộc chiến minh chiếm giữ, màu vàng là của phe Cự Nhân tộc, màu lam tương ứng với Trùng Huyết nhị tộc.

Căn cơ của ba thế lực đều chiếm giữ một góc tinh không, còn khu vực rộng lớn ở giữa chính là chiến trường.

Trong khu vực chiến trường rộng lớn gần như chiếm hơn một nửa tinh không này, từng điểm sáng với màu sắc khác nhau phân bố rải rác, đại diện cho các khu vực mà ba thế lực lớn chiếm giữ trong chiến trường, cũng có thể nói là từng Chiến Tinh.

Mỗi một Chiến Tinh đó đều có một vị Dung Đạo tọa trấn, giống như từng chiếc đinh đóng chặt trong chiến trường.

Tu sĩ của ba thế lực lớn lấy vị trí của những Chiến Tinh này làm trung tâm để tỏa ra bốn phương hoạt động. Tu sĩ phe mình ở gần khi gặp nguy hiểm có thể trốn đến Chiến Tinh lánh nạn, hoặc cầu viện.

Vì vậy, mỗi một Chiến Tinh này đối với bất kỳ thế lực nào cũng đều có giá trị chiến lược rất lớn.

Chiến Tinh một khi bị phá, điều đó có nghĩa là cả khu vực này đã thất thủ.

Lục Diệp chỉ thoáng nhìn qua đã cảm nhận được sự cường đại của Trùng Huyết nhị tộc. Chẳng trách Nhân tộc chiến minh phải liên thủ với phe Cự Nhân tộc, bởi vì từ sự phân bố ba màu trên tinh đồ mà xem, rõ ràng khu vực tương ứng với màu lam là nhiều nhất, màu đỏ thứ hai, màu vàng ít nhất.

Nhưng cho dù màu đỏ và màu vàng cộng lại, cũng chỉ có thể miễn cưỡng phân đình kháng lễ với phe màu lam.

Lục Diệp xem xét tinh đồ, rất nhanh đã xác định được một vị trí.

Lam Thủy Chiến Tinh!

Hắn muốn ra chiến trường giết địch, vậy nên phải tìm nơi có địch để giết. Vị trí của nhiều Chiến Tinh trong chiến trường đều nằm ở hậu phương, cơ hội giao tranh với địch chắc chắn không lớn.

Nhưng cũng không thể quá gần phía trước, những Chiến Tinh ở vị trí đặc biệt gần tiền tuyến đều là nơi giao tranh kịch liệt nhất, nhưng nơi này thường có cường giả rất lợi hại tọa trấn, nếu không cẩn thận đụng phải, e rằng sẽ lành ít dữ nhiều.

Nơi hắn muốn chọn là nơi vừa có thể đảm bảo cường độ giao tranh, lại không đến mức quá nguy hiểm.

Lam Thủy Chiến Tinh không nghi ngờ gì rất phù hợp với yêu cầu của hắn. Vị trí của Chiến Tinh này không trước không sau, gần đó có một Chiến Tinh của Trùng Huyết nhị tộc, có thể đảm bảo có địch để giết, hơn nữa từ tinh đồ mà xem, phía sau bên cạnh còn có một Chiến Tinh thuộc phe Cự Nhân tộc để làm tiếp ứng.

Như vậy, cho dù có đại chiến bùng nổ, sức mạnh của hai chiến tinh cũng có thể hô ứng lẫn nhau từ xa.