Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên đại điện có một tấm biển, viết hai chữ “Thanh Cung”, nét chữ tựa như hai con rồng dài giao nhau tỏa sáng.

Đang lúc quan sát, trong điện bỗng vọt ra một bóng đen, ngay sau đó Thủy Tiên liền phát ra một tiếng kêu yếu ớt.

Lục Diệp giật mình, lập tức đặt tay lên chuôi Bàn Sơn Đao, nhưng cùng lúc đó, ánh mắt của Đoạn Bá đã phóng tới, sắc bén như điện!

Lục Diệp nhận ra, bèn từ từ thu tay về, tập trung quan sát, phát hiện trong lòng Thủy Tiên không biết từ lúc nào đã có thêm một tiểu cô nương mặc y phục đen, tết tóc hai bím.

Cả người nàng chui vào lòng Thủy Tiên, vừa tham lam hít thở, vừa không ngừng cọ tới cọ lui, làm cho y phục của Thủy Tiên nhấp nhô không ngừng.

Vẻ mặt Thủy Tiên yếu ớt như thể bị xâm phạm, nhưng dưới sự uy hiếp của Đoạn Bá, lại không dám vọng động, chỉ đành đáng thương nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp từ từ lắc đầu, tỏ vẻ lực bất tòng tâm.

“Thơm quá!” Tiểu cô nương bỗng nhiên từ trong lòng Thủy Tiên nhảy xuống, nói xong lại chui vào lòng Tô Uyển bên cạnh.

Tô Uyển vốn đang xem náo nhiệt, nào ngờ mình cũng gặp họa, có lẽ bị tiểu cô nương kia cọ đến nhột, lại khúc khích cười thành tiếng, thân thể không nhịn được mà vặn vẹo mấy cái.

“Người này cũng thơm quá…” Tiểu cô nương lại nhảy vào lòng Tử Cực bên cạnh, gân xanh trên trán Tử Cực gần như sắp nổi lên.

Nàng cứ thế ngửi từng người một, cuối cùng mới đến lượt Lục Diệp.

Lục Diệp nhắm mắt lại, mắt không thấy tâm không phiền.

Bỗng nhiên cảm thấy ngực ươn ướt, hắn không khỏi nhíu mày nhìn xuống, liền thấy tiểu cô nương đang dùng đôi mắt long lanh nhìn mình, nước dãi bên khóe miệng chảy xuống như thác: “Ngươi là thơm nhất!”

Đôi mắt nàng đen như mực, giờ phút này lại ánh lên vẻ vô cùng khao khát.

Lục Diệp rợn cả tóc gáy, tự dưng nảy sinh một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

“Tiểu thư!” Đoạn Bá cũng nhận ra có điều không ổn, vội vàng tiến lên mấy bước, kéo tiểu cô nương từ trong lòng Lục Diệp ra, rồi ghé tai nói nhỏ: “Thanh Quân!”

Như bị sét đánh, tiểu cô nương lập tức nghiêm mặt lại, đôi mắt vốn sắp bị bản năng chiếm cứ cuối cùng cũng khôi phục được vài phần linh trí, sau đó nàng vội vàng lau nước dãi bên khóe miệng: “Thật là thất lễ.”

Lục Diệp ổn định lại tâm thần, lờ mờ nhận ra tiểu cô nương này có chút không bình thường. Nàng trông giống Nhân tộc, nhưng tuyệt đối không thể là Nhân tộc, khí tức trên người nàng ngược lại cho Lục Diệp cảm giác giống Tinh Thú hơn.

Nhưng hắn chưa từng nghe nói Tinh Thú có thể hóa hình, lại còn có linh trí đến vậy.

Hắn ôm quyền nói: “Dám hỏi tiểu thư nên xưng hô thế nào, dẫn chúng ta đến đây là có chỉ giáo gì chăng?”

“Ta?” Tiểu cô nương ngẩn ra một chút, sau đó ôm con búp bê vải rách nát vào lòng, khúc khích cười nói: “Ta tên là Âm La!”

“Âm La cô nương.” Lục Diệp gật đầu.

“Còn về việc tại sao lại đưa các ngươi đến đây…” Âm La nhìn Lục Diệp, bàn tay nhỏ nhắn điểm lên đôi môi đỏ mọng, “Ngươi tên gì?”

Lục Diệp trầm ngâm một lát, đang định bịa một cái tên giả để lừa đối phương thì giọng nói của Đoạn Bá đã lạnh lùng vang lên: “Tiểu thư hỏi gì thì cứ thành thật trả lời.”

Ý nghĩ vừa nảy sinh lập tức tan biến, hắn đành ngoan ngoãn đáp: “Ta tên Lục Diệp.”

Âm La nghe vậy, đôi mắt sáng lên: “Vậy nơi ngươi xuất thân có phải là một giới vực tên Cửu Châu không?”

Lục Diệp sững sờ tại chỗ: “Âm La cô nương nghe được cái tên Cửu Châu từ đâu vậy?”

Danh tiếng của Cửu Châu, nếu nhìn khắp tinh không có lẽ không ít người biết, nhưng nơi này là Tinh Uyên, làm sao danh tiếng của Cửu Châu có thể truyền đến đây được?

Vì vậy hắn có chút không hiểu nổi, tại sao Âm La lại biết về Cửu Châu.

“Thật sự là ngươi sao?” Âm La lộ vẻ kinh ngạc, vốn tưởng chỉ là người có dung mạo tương tự, ai ngờ lại thật sự là người mà Thanh Quân dặn mình phải để ý, “Nhưng tại sao ngươi lại ở đây? Tinh không của các ngươi không phải vẫn còn đó sao?”

Lục Diệp một bụng nghi vấn không được giải đáp, định hỏi thêm một câu, nhưng khi thấy ánh mắt Đoạn Bá đứng sau Âm La đang nhìn chằm chằm mình, cũng chỉ đành thành thật trả lời: “Âm La cô nương có biết Quỷ Kiệu không? Chúng ta bị Quỷ Kiệu đưa tới đây.”

“Quỷ Kiệu à…” Âm La lộ vẻ bừng tỉnh, “Vậy thì không có gì lạ, cũng chỉ có nó mới có thể thần không biết quỷ không hay đưa người xuyên qua Tinh Uyên.”

Đang nói, nàng bỗng ngẩng đầu nhìn sâu vào chiến trường hỗn loạn, gương mặt nhỏ nhắn hiện lên vẻ giận dữ: "Các ngươi đợi ta một lát, ta đi rồi về ngay!"

Lời vừa dứt, thân hình nhỏ bé của nàng bỗng nhiên biến mất.

Một lát sau, từ sâu trong chiến trường hỗn loạn kia, đột nhiên truyền ra dư ba giao tranh vô cùng khủng khiếp.

Cảm nhận được dư ba này, Lục Diệp thầm kinh hãi, tuy không biết Âm La hiện giờ có tu vi thế nào, nhưng chắc chắn đã vượt xa bọn hắn.

Một lát sau, dư ba tan biến, trận chiến giữa các tu sĩ Tinh Uyên của hai phe vẫn chưa lắng xuống thì Âm La đã quay về, bộ y phục đen tuyền không nhiễm một hạt bụi, vẻ mặt lại có chút hờn dỗi nói: "Đoạn Bá, gã đó phiền phức thật, rõ ràng không phải đối thủ, thế mà cứ cách một thời gian lại đến quấy nhiễu, có cách nào một đòn đánh chết gã không?"

Đoạn Bá lắc đầu nói: "Thực lực của tiểu thư tuy mạnh hơn gã, thắng gã thì dễ, nhưng muốn giết gã lại khó, cho dù có thêm lão hủ cũng không được, vì vậy gã mới dám càn rỡ như vậy."

"Sớm muộn gì cũng giết chết gã!" Âm La nghiến răng nghiến lợi.