“Ừm…” Âm La ấm ức như một đứa trẻ phạm lỗi.

Lục Diệp từ từ dẫn dắt: “Nhưng nếu ngươi không nói, ta cũng không nói, thì làm sao Thanh Quân biết được chứ?”

Âm La ngẩng đầu, chớp chớp mắt, trong con ngươi ánh lên niềm vui bất ngờ: “Ngươi sẽ không nói chuyện này cho Thanh Quân biết sao?”

“Đương nhiên là không, ta tin ngươi không cố ý, chuyện vừa rồi chỉ là một tai nạn thôi, đúng không?”

“Ừm ừm ừm! Là tai nạn!” Âm La gật đầu lia lịa như gà mổ thóc.

“Vậy là được rồi.” Lục Diệp đưa tay vỗ nhẹ lên cái đầu nhỏ của Âm La, “Đây là bí mật nhỏ giữa chúng ta, không ai được nói ra đâu đấy.”

Mắt Âm La cong thành vầng trăng khuyết, khóe mắt cong cong: “Không ai được nói!”

“Thế nhưng…” Lục Diệp xoa đầu nàng, đổi giọng: “Bảo huyết phân thân của ta chung quy cũng bị ngươi ăn mất, cho nên ngươi vẫn phải bồi thường cho ta.”

“Vậy ngươi muốn ta bồi thường thế nào?” Âm La nhìn hắn với ánh mắt trong veo.

Lục Diệp trầm ngâm một lát rồi nói: “Tạm thời ta chưa nghĩ ra, sau này nghĩ ra sẽ nói cho ngươi biết.” Hắn quả thực có một việc muốn nhờ Âm La giúp đỡ, liên quan đến sự an nguy của Tinh Không, nhưng lúc này nói ra không biết có thành công hay không, nên đành tạm gác lại.

“Được!” Âm La lập tức đồng ý.

“Vậy chúng ta đã giao hẹn rồi, sau này ngươi không được nuốt lời.”

“Đương nhiên, chỉ cần là việc ta có thể làm được, tuyệt đối không nuốt lời.”

“Âm La, trước đây ta có hỏi Đoạn Bá vài chuyện, gã nói xâm thực Tinh Không có lợi ích rất lớn đối với ngươi, thậm chí còn liên quan đến con đường tấn thăng của ngươi, có chuyện đó không?” Lục Diệp đổi chủ đề, tuy những lời Đoạn Bá nói có lẽ không sai, nhưng Lục Diệp vẫn muốn xác nhận lại từ phía Âm La, tiểu cô nương này suy nghĩ đơn giản, dễ moi tin tức hơn.

“Đúng vậy, nếu có thể xâm thực thành công Tinh Không của các ngươi, ta có thể đột phá, đến lúc đó ta sẽ giết tên Huyết Kiêu kia đầu tiên!” Âm La nắm chặt quả đấm nhỏ, vẻ mặt hung tợn.

“Huyết Kiêu là ai?” Lục Diệp hỏi, nhìn bộ dạng này của Âm La, dường như có thâm thù đại hận gì đó.

“Huyết Kiêu là một tên xấu xa, gã muốn chiếm đoạt cánh cửa Tinh Uyên sắp mở ra ở đây, đã bị ta đánh lui mấy lần rồi, nhưng ta không giết được gã!” Nhắc đến chuyện này, Âm La có chút phiền muộn.

Lục Diệp bừng tỉnh nói: “Thế lực tấn công lần trước có liên quan đến Huyết Kiêu?”

“Đều là gã mang đến.” Âm La đáp, “À phải rồi, gã cũng giống ngươi, là Huyết tộc.”

“Ồ?” Lục Diệp lập tức hứng thú, dù đã sớm biết Huyết tộc đến từ Tinh Uyên, nhưng nói thật, từ trước đến nay hắn chưa từng gặp Huyết tộc nào khác, không ngờ tên Huyết Kiêu kia lại là Huyết tộc, hơn nữa còn có thể giao phong với Âm La, bại mà không chết, chắc chắn cũng là một cường giả cấp bậc Dung Đạo.

Âm La lại đột nhiên nhớ ra điều gì đó: “Ngươi có thể dạy ta làm sao để giết được gã không? Mỗi lần gã không địch lại ta liền hóa thành nhiều người bỏ chạy, hơn nữa khi giao chiến trong huyết hải của gã, ta cũng bị hạn chế rất nhiều, phải làm sao mới có thể đánh chết gã trong huyết hải của gã đây?”

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Hay là lần sau ngươi dẫn ta đi cùng thử xem? Nhưng tiền đề là ngươi phải bảo vệ an toàn cho ta!”

Giao tranh ở cấp bậc Dung Đạo, hiện giờ hắn gần như không thể xen vào, nhưng nếu đối thủ là Huyết tộc thì chưa chắc đã hết hy vọng.

Huyết mạch của Huyết tộc không nghi ngờ gì là thứ có thể lợi dụng, Lục Diệp tự nhủ thánh tính Huyết tộc của bản thân vô cùng mạnh mẽ, nhìn khắp Tinh Không cũng vượt xa các Huyết tộc khác, là một sự tồn tại độc nhất, nhưng hắn không biết thánh tính của tên Huyết Kiêu kia thế nào.

Nếu thánh tính của hắn có thể áp chế Huyết Kiêu, chắc chắn sẽ trợ giúp được cho Âm La, nhưng nếu không được thì hắn cũng đành chịu, cho nên tiền đề là Âm La phải bảo vệ được an toàn cho hắn.

“Không vấn đề!” Âm La lập tức đồng ý, tuy nàng không thể giết được Huyết Kiêu, nhưng sau nhiều lần giao tranh, nàng đã nhận thức rất rõ về chênh lệch thực lực giữa hai bên, tự tin có thể bảo vệ được Lục Diệp.

Lục Diệp lúc này mới quay lại chủ đề trước đó: “Tại sao sau khi xâm thực thành công Tinh Không, ngươi lại có thể đột phá?”

“Bởi vì có thể nhận được lợi ích mà.” Âm La nói với vẻ đương nhiên.

Lục Diệp kiên nhẫn hỏi: “Ta đương nhiên biết ngươi có thể nhận được lợi ích từ đó, nhưng rốt cuộc là lợi ích thế nào mà có thể khiến ngươi một bước tấn thăng?”

“Ta không biết, đây là lần đầu tiên ta làm vậy.”

Mi mắt Lục Diệp giật giật: “Vậy việc đột phá của ngươi không thể đạt được thông qua tu hành sao? Nhất định phải xâm chiếm Tinh Không ư?”

“Cũng có thể, nhưng sẽ tốn rất nhiều thời gian, xâm chiếm Tinh Không là cách nhanh nhất, tiện nhất.”