“Nhưng sớm muộn gì hắn cũng sẽ trở về, nếu một ngày nào đó hắn quay lại đây, thấy Tinh Không nơi mình xuất thân đã vỡ nát, bằng hữu, thân nhân mà hắn luôn lo lắng, nhớ nhung đều vì sự tàn phá của sinh linh Tinh Uyên mà diệt vong, ta không dám tưởng tượng hắn sẽ đau lòng đến mức nào.”

Âm La ngây cả người.

Lục Diệp nhìn sắc mặt nàng, biết đã đủ, đầu óc non nớt của Âm La có lẽ không xử lý được những chuyện quá phức tạp, những lời hắn nói hôm nay hẳn đã đủ để nàng suy ngẫm một thời gian.

“Ngươi tự mình suy nghĩ cho kỹ đi.”

Hắn thong dong rời đi, quay về trú sở của mình, yên tâm tu hành.

Những ngày sau đó, Lục Diệp cứ cách một khoảng thời gian lại dùng Thiên Phú Thụ phân thân ra ngoài một chuyến, hoặc tìm Đoạn Bá trò chuyện dò la tin tức, hoặc tìm Âm La để gieo rắc vào đầu nàng vài suy nghĩ của hắn.

Chuyện tu hành tạm thời xem như thuận lợi, nhưng điều khiến Lục Diệp dở khóc dở cười là, cùng với việc tu hành, đạo lực của hắn cũng không ngừng tích lũy, hơn nữa hiệu suất còn rất khả quan.

Tuy nhiên, hiện tại hắn không cần thêm đạo lực, hắn thà đổi chỗ đạo lực này thành linh năng để gia tăng sức mạnh cho bản thân.

Việc rèn luyện Trấn Hồn bí thuật cũng đang được tiến hành song song.

Ngoài hắn ra, ba tiểu đội du liệp do Trần Ngũ Lôi, Tử Cực và Trọng Nhạc dẫn đầu cũng thu hoạch được không ít.

Số lượng sinh linh Tinh Uyên tụ tập ở khu vực này quá khổng lồ, ba đội tùy tiện cũng có thể tìm thấy con mồi, có thể nói bọn họ gần như mỗi ngày đều có thu hoạch.

Vì đủ cẩn trọng nên dù ba đội từng vài lần gặp nguy hiểm nhưng vấn đề đều không lớn, lần nguy hiểm nhất là đội của Tử Cực gặp phải một vị Dung Đạo tầng tám, suýt chút nữa toàn quân bị diệt, may mà họ kịp thời trốn về địa giới vạn dặm của Thanh Cung, nhờ vậy mới hóa nguy thành an.

Thời gian thoáng chốc đã nửa năm.

Hôm ấy, Thiên Phú Thụ phân thân lại như thường lệ đi tìm Âm La, vừa gặp mặt, tiểu cô nương đã nhào tới trước mặt Lục Diệp, ôm lấy đùi hắn, ngẩng đầu đáng thương nhìn hắn: “Lục Diệp, ta đói quá!”

Sau một thời gian dài chậm rãi tìm hiểu, Lục Diệp cũng đã biết được bản tướng của Âm La, nàng vốn là một con tinh thú thực lực cường đại trong Tinh Uyên, sau khi được Dương Thanh cứu, được hắn điểm hóa, hóa thành hình người, có được linh trí, vì là tinh thú hóa hình nên tư duy mới đơn thuần như vậy.

Nhưng nàng vẫn giữ lại bản năng của một tinh thú, đó là cứ cách một khoảng thời gian lại phải ăn.

Thực đơn của nàng bao gồm tất cả sinh linh Tinh Uyên yếu hơn nàng, nhưng đối với nàng, thức ăn cũng có sự khác biệt giữa ngon và không ngon.

Sinh linh trong Tinh Không đối với nàng có mùi vị rất thơm, đó là điều sinh linh Tinh Uyên không thể sánh bằng, cho nên khi lần đầu gặp mặt, lúc một đám Thất Lạc Giả đứng trước mặt, nàng mới thất thố như vậy.

Trong số đó, Lục Diệp mang đến cho nàng sự cám dỗ lớn nhất, bởi vì có Thiên Phú Thụ, khí tức trên người Lục Diệp cực kỳ thuần khiết.

Kể từ lần vô ý ăn mất bảo huyết phân thân của Lục Diệp, Âm La liền nhớ mãi không quên, đối với những thức ăn khác chẳng còn hứng thú nữa.

Đoạn Bá vì chuyện này mà rất phiền muộn, thậm chí một thời gian trước đã rời khỏi khu vực này, đi tìm tung tích của Thất Lạc Giả, muốn bắt vài kẻ về cho tiểu thư nhà mình đổi bữa.

Nhưng tung tích của Thất Lạc Giả đâu dễ tìm đến thế, Tinh Không một khi vỡ nát, sinh linh trong đó cơ bản đều sẽ gặp bất trắc trong thời gian cực ngắn, dù có người sống sót cũng chẳng biết đã trốn ở nơi nào.

Lúc ban đầu, Âm La còn có thể kiềm chế, nhưng lâu như vậy không ăn uống, nàng thật sự đói không chịu nổi nữa, cảm giác đói khát này là bản năng còn sót lại khi nàng là một tinh thú, ngoài việc ăn ra, không có cách nào hóa giải.

Lúc này, Lục Diệp cúi đầu nhìn, thấy ánh mắt Âm La đã mơ màng, nước dãi bên mép chảy ròng ròng, hắn biết thời cơ đã tới.

Thật ra hắn vẫn luôn chờ đợi ngày này đến.

Hắn ngồi xổm xuống, nắm lấy vai Âm La, đặt nàng ngay ngắn trước mặt hắn, Lục Diệp nhìn vào mắt nàng: “Âm La, nhịn một chút, Đoạn Bá ra ngoài tìm đồ ăn cho ngươi rồi.”

Âm La mềm nhũn như sợi mì, không ngừng xích lại gần Lục Diệp, hít hà nuốt nước bọt: “Ta… ta không đợi được nữa.”

Thế thì khó rồi, ta tuy còn Bảo huyết phân thân...

"Phải!" Mắt Âm La sáng rỡ, "Chính là Bảo huyết phân thân, ta muốn ăn Bảo huyết phân thân của ngươi!"

Lục Diệp nghiêm nghị nói: "Nhưng nếu sau này Thanh Quân biết được, hắn sẽ trách phạt ngươi đó."

Thanh Quân vĩnh viễn là điều cấm kỵ của Âm La, vừa nhắc đến hai chữ Thanh Quân, ánh mắt Âm La lập tức trở nên trong trẻo hơn nhiều, đứng tại chỗ ngây người như phỗng: "Phải rồi, Thanh Quân sẽ trách phạt ta, hắn sẽ mắng ta."

Nói đoạn, miệng nàng mếu máo, nước mắt lã chã tuôn rơi, hai bàn tay nhỏ bé níu chặt lấy y phục Lục Diệp, vẻ mặt cô khổ vô y: "Ta phải làm sao đây?"

Lục Diệp vội vàng an ủi: "Đừng khóc đừng khóc, ai bảo chuyện này là bí mật nhỏ giữa đôi ta chứ, ta có thể cho ngươi ăn một đạo Bảo huyết phân thân, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một điều kiện!"

"Ta đáp ứng!" Âm La không hề nghĩ ngợi, liền buột miệng nói ra.