Chỉ may là Âm La đủ đơn thuần, cho hắn cơ hội lợi dụng, bằng không, chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra.

Lời thề đã lập, Lục Diệp thở phào nhẹ nhõm.

Thành công rồi, nửa năm mưu tính cuối cùng cũng không uổng công. Tinh Uyên Chi Môn nơi đây không cần phải lo lắng gì nữa. Sau này dù có thật sự mở ra, có Âm La trấn giữ nơi này thì cũng sẽ không gây ra uy hiếp lớn cho tinh không, trừ phi có cường giả mạnh hơn giết chết Âm La.

Âm La đã là Dung Đạo đỉnh phong, kẻ có thể giết được nàng chỉ có Hợp Đạo, đó là tầng thứ ba của Đạo Cảnh, cường giả bực này không phải muốn gặp là gặp được.

Mà trong Tinh Uyên, lập lời thề nhân danh Tinh Uyên Ý Chí không phải là chuyện đùa. Lục Diệp từng tìm Đoạn Bá dò hỏi tin tức về phương diện này, bất kỳ sinh linh Tinh Uyên nào cũng không thể lấy Tinh Uyên Ý Chí ra nói giỡn, lời thề đã lập một khi không tuân thủ, hậu quả sẽ vô cùng thảm khốc.

“Bây giờ được chưa?” Âm La khẩn thiết nhìn Lục Diệp.

“Được, được!” Lục Diệp cười tủm tỉm nhìn nàng, chỉ cảm thấy tiểu cô nương này thân thiết hơn bao giờ hết.

Một huyết nhục phân thân đã chuẩn bị sẵn từ bên cạnh bước ra, trong mắt tràn ngập vẻ coi cái chết nhẹ tựa lông hồng.

Âm La liền nhào tới, miệng nhỏ há ra, hóa thành cái mồm dữ tợn.

Phân thân Thiên Phú Thụ đứng một bên, tận mắt chứng kiến cảnh tượng đẫm máu này, nhìn mà lòng rét run, bởi dù sao đó cũng là một phân thân của mình, tuy đã thu hồi tâm thần trước khi bị ăn nhưng cảm giác này thật sự không phải người thường có thể trải nghiệm.

Ăn xong huyết nhục phân thân, Âm La lộ vẻ chưa thỏa mãn, đứng đó liếm môi như đang thưởng thức lại dư vị.

Lục Diệp lên tiếng: “Âm La, sau này còn muốn ăn không?”

Âm La sững sờ, rồi vui mừng nhìn Lục Diệp: “Vẫn có thể ăn sao?”

Lục Diệp lộ vẻ khó xử: “Được thì cũng được, nhưng ngươi phải biết, ta ngưng tụ huyết nhục phân thân thế này tiêu hao cũng rất lớn, hơn nữa còn tốn thời gian rất dài…”

“Ta bồi thường cho ngươi!” Âm La buột miệng, “Ngươi muốn gì, ta đều cho ngươi.”

Lục Diệp lộ vẻ hân hoan, nửa năm rồi, tiểu nha đầu cuối cùng cũng cắn câu rồi!

“Ta cần đạo cốt!” Lục Diệp nói.

Bản thân hắn không cần đạo cốt, nhưng hắn có một ý tưởng lại cần lượng lớn đạo cốt để hỗ trợ, hiện tại mười người kia đang ở ngoài săn đạo cốt, tuy có thu hoạch nhưng không đủ để hắn thực hiện ý tưởng này.

“Càng nhiều càng tốt! Nhưng không phải cần số lượng lớn một lần, mà là ta cần ngươi liên tục cung cấp đạo cốt cho ta.”

“Vậy à…” Âm La ra vẻ suy tư, “Một tháng ta có thể cho ngươi nhiều nhất là một trăm khối đạo cốt, nhiều hơn thì không được, đám bên ngoài kia nếu ta giết nhiều quá, chúng nó sẽ chạy mất.”

Lục Diệp đương nhiên biết đạo cốt đến từ những sinh linh Tinh Uyên bên ngoài, nếu Âm La muốn cho hắn đạo cốt thì phải ra ngoài giết những sinh linh Tinh Uyên đó.

Những sinh linh Tinh Uyên này hiện đang tụ tập ở đây, chủ yếu là do bị Tinh Uyên Chi Môn kia hấp dẫn, quan hệ giữa chúng và Âm La cũng không phải là quan hệ cấp trên cấp dưới đơn thuần. Bởi vì Âm La là cường giả mạnh nhất nơi này, nên trên danh nghĩa chúng đến để nương tựa Âm La.

Nhưng trên thực tế, sức khống chế của Âm La đối với chúng không mạnh, nếu Âm La giết quá nhiều, chúng tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, chắc chắn sẽ đi nương tựa các cường giả khác gần đó, ví dụ như Huyết Kiêu.

Một tháng một trăm khối là cực hạn mà phía Âm La có thể cung cấp.

Đã vượt quá dự tính trong lòng Lục Diệp.

“Được!” Lục Diệp gật đầu, “Vậy sau này mỗi tháng ngươi cho ta một trăm khối đạo cốt, nửa năm ta ngưng tụ một huyết nhục phân thân cho ngươi.”

“Nửa năm à… một tháng được không?” Âm La khao khát nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp quả quyết lắc đầu: “Ngươi phải biết, ta ngưng tụ huyết nhục phân thân rất vất vả, hơn nữa mỗi một huyết nhục phân thân mất đi đều khiến ta nguyên khí đại thương, ta cần phải nghỉ ngơi.”

“Vậy… hai tháng?”

Lục Diệp cạn lời, tiểu nha đầu này sao lại biết trả giá rồi? Chẳng lẽ mình dạy dỗ quá thành công?

Gã khẽ trầm ngâm rồi nói: “Vậy thì ba tháng, ba tháng ta cho ngươi một huyết nhục phân thân.”

“Được!” Âm La lập tức gật đầu, gương mặt nở nụ cười: “Đây cũng là bí mật nhỏ giữa chúng ta sao?”

“Thông minh!” Lục Diệp tán thưởng.

Một lớn một nhỏ nhìn nhau, lòng đã hiểu rõ.

Nửa ngày sau, trong phòng của Lục Diệp, mười một bóng người tề tựu một nơi.

“Có chuyện gì mà triệu tập chúng ta đến đây?” Tử Cực hỏi, trên mặt gã có một vết sẹo trông mà giật mình, hiển nhiên là do trận chiến gần đây để lại, với thể chất đại yêu tôn của yêu tộc mà vẫn chưa hồi phục, có thể thấy trận chiến kia hung hiểm đến mức nào.