Lục Diệp lắc đầu nói: “Trần huynh hiểu lầm ý ta rồi, phần tài nguyên để bồi dưỡng Cửu Đạo này ta tự có cách để có được, không cần các ngươi cung cấp, đạo cốt chư vị săn được cứ tự mình dùng để nâng cao thực lực.”

“Ngươi có cách…” Trần Ngũ Lôi mơ hồ nhận ra, “Lục huynh đây là đã bàn ổn thỏa với Âm La cô nương rồi sao?”

Lục Diệp gần đây vẫn luôn bế quan tu hành, điểm này bọn họ đều biết, hơn nữa nếu tập trung tài nguyên bồi dưỡng Cửu Đạo, số lượng đạo cốt cần đến không ít, một mình hắn không thể nào có được, vậy thì chỉ có một con đường duy nhất.

Mượn sức mạnh của cường giả mạnh nhất nơi đây.

“Chính thế!” Lục Diệp cũng không giấu giếm, “Bên Âm La mỗi tháng sẽ cung cấp cho ta một trăm khối đạo cốt, đủ cho một người luyện hóa sử dụng.”

“Vậy thì tốt quá rồi.” Trần Ngũ Lôi mừng rỡ, ôm quyền nói: “Vậy trước tiên chúc Lục đạo hữu sớm ngày tấn thăng Cửu Đạo.”

Lục Diệp từ từ lắc đầu: “Người được chọn để bồi dưỡng thành Cửu Đạo không thể là ta, tình hình của ta đặc thù, tạm thời không thể đột phá, vì vậy mới cần các ngươi điều chỉnh đội ngũ.” Nói rồi, hắn nhìn về phía Cửu Nhan: “Sư tỷ, là nàng.”

Cửu Nhan sững người: “Ta?” Nàng mấp máy môi, dường như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không thốt nên lời.

Mọi người cũng đều hiểu rõ, Lục Diệp chọn Cửu Nhan là chuyện đương nhiên, mối quan hệ của hai người ai nấy đều nhìn ra, chỉ là chưa từng có ai nói toạc ra mà thôi.

Tài nguyên một trăm khối đạo cốt mỗi tháng là do Lục Diệp dùng cách của mình để có được, hắn muốn đưa cho Cửu Nhan dùng, những người khác tự nhiên không có lý do gì để can thiệp.

Mà hắn có thể triệu tập mọi người để nói rõ chuyện này, chứng tỏ hành sự quang minh lỗi lạc.

Cửu Nhan vốn là một thành viên trong đội của Trọng Nhạc, nay đã muốn dốc toàn lực tấn thăng Cửu Đạo, vậy thì đội của Trọng Nhạc sẽ thiếu một người, cần bổ sung từ bên phía Tử Cực.

Bàn bạc ổn thỏa, mọi người ai nấy tản đi, chỉ có Cửu Nhan ở lại.

Lục Diệp lấy ra một trăm khối đạo cốt có được từ chỗ Âm La, giao cho Cửu Nhan: “Đừng có bất kỳ lo ngại nào, là người thì ai cũng có tư tâm, họ đều có thể thấu hiểu, đợi nàng tấn thăng Cửu Đạo rồi dốc sức giúp đỡ họ cũng không muộn.”

“Ta biết rồi.” Cửu Nhan gật đầu.

Theo lý mà nói, người được chọn để bồi dưỡng thành Cửu Đạo nếu không phải Lục Diệp, thì Trần Ngũ Lôi là lựa chọn tốt nhất, vì gã là Thất Đạo, nhưng đúng như Lục Diệp đã nói, là người thì ai cũng có tư tâm, hắn cũng không ngoại lệ.

“Vậy ta trở về tu hành đây.” Cửu Nhan lên tiếng.

Lục Diệp gật đầu.

Một lát sau, trong phòng của Cửu Nhan, nàng kiểm tra những khối đạo cốt này, trong lòng thầm kinh hãi, bởi vì phẩm chất của chúng quá tốt, mỗi khối đạo cốt đều có lượng lớn đạo lực còn sót lại, điều này không nghi ngờ gì cho thấy chủ nhân của đạo cốt trước khi chết không hề tiêu hao bao nhiêu đạo lực.

Lấy đạo cốt do tu sĩ Ngũ Đạo để lại sau khi chết làm ví dụ, cùng một thực lực nhưng phẩm chất đạo cốt cũng hoàn toàn khác nhau, đạo lực còn sót lại càng nhiều thì phẩm chất càng cao.

Nghĩ lại cũng phải, Âm La tự mình ra tay, đừng nói là cấp độ Nhập Đạo Cảnh, ngay cả mười vị Dung Đạo vây quanh Tinh Uyên Chi Môn kia, e rằng cũng không thể chống cự.

Ngày tháng bỗng trở nên yên ả, Lục Diệp ngoài việc tu hành ra thì cứ mỗi ba tháng lại ngưng tụ một đạo huyết nhục phân thân cho Âm La.

Thoáng chốc lại nửa năm trôi qua.

Bên Lục Diệp thu hoạch ổn định, ngược lại bên những người khác lại có tin vui truyền đến.

Cửu Nhan đã thành công tấn thăng Thất Đạo, vận khí của nàng không tệ, chỉ thử ba lần đã thành công mài giũa ra đạo cốt thứ ba, hiện đang cố gắng mài giũa đạo cốt thứ tư, đáng tiếc đã thất bại mấy lần.

Mỗi lần thất bại đều có nghĩa là đạo lực đầu tư vào đó đã tiêu hao sạch, không chỉ vậy, đạo cốt được chọn cũng sẽ vỡ nát, việc này cần phải tĩnh dưỡng, còn cần Cửu Nhan một lần nữa mượn pháp môn tu hành khối đạo cốt đã chọn kia, khiến nó trở nên kiên cố hơn, có thể chịu được xung kích của đạo lực.

Bên cạnh đó, Thường Ngự cũng đã tấn thăng Lục Đạo. Gã là tu sĩ của Yển Giáp Tinh Không, thời gian nhập Đạo Cảnh dài hơn những người khác rất nhiều, khi mọi người còn chưa đúc thành đạo cơ, gã đã là Ngũ Đạo, nay tấn thăng Lục Đạo cũng là lẽ đương nhiên.

Thực lực của những người khác không có biến hóa lớn, nhưng với việc mài giũa đạo cốt, mỗi lần thất bại đều sẽ tích lũy thêm kinh nghiệm cho thành công sau này. Vì thế, chỉ cần vận khí không quá tệ, đạo cốt rốt cuộc cũng có ngày được mài giũa thành công.

Hoàn cảnh trước mắt lại là nơi ngàn năm khó gặp, có thể nhanh chóng thu được đạo cốt, tích lũy đạo lực. Đây chính là cơ duyên của tất cả mọi người.

Không ai dám lơ là.

Lại để Âm La nuốt chửng một đạo huyết nhục phân thân, Lục Diệp mang đạo cốt trở về, đến trước phòng Cửu Nhan, còn chưa kịp gõ cửa, cửa phòng đã bỗng nhiên mở ra.