"Không phải!" Cửu Nhan lắc đầu, "Vào trong rồi nói."

Trong lúc nói chuyện, nàng nghiêng người nhường đường, Lục Diệp bước vào.

Một lát sau, trong phòng Cửu Nhan, hai người ngồi xuống, Lục Diệp khó hiểu hỏi: "Ngươi gặp phải chuyện tốt gì vậy?" Đã không phải đột phá, Lục Diệp có chút không hiểu vì sao nàng lại vui mừng ra mặt như thế.

Cửu Nhan cười khẽ, lật bàn tay ngọc, một vật xuất hiện trên đó: "Là vật này!"

Lục Diệp nhìn sang, phát hiện trên tay Cửu Nhan là một chiếc ô nhỏ bằng bàn tay, không khỏi nghi hoặc: "Thiên La Tán? Vật này làm sao vậy?"

Năm đó tại Yển Giáp Tinh Không, khi Cửu Nhan còn chưa đúc thành đạo cơ, Lục Diệp đã giao bảo vật này cho nàng phòng thân, đến nay Thiên La Tán vẫn luôn ở trong tay nàng.

Nhưng theo lý mà nói, lực phòng hộ mà Thiên La Tán có thể cung cấp đã không còn tác dụng với Cửu Nhan hiện tại mới đúng.

Dựa theo đủ loại thử nghiệm trước đây của Lục Diệp, sức mạnh bên trong thuộc bảo cơ bản đều chỉ tương đương với một đạo lực, cho nên hắn nuốt chửng kỳ hỏa trong Hỏa Hồ, kiếm khí trong Kiếm Hồ đều chỉ tăng thêm một tia đạo lực, hiệu quả kém xa việc luyện hóa đạo cốt.

Hơn nữa năm đó Tinh Uyên Chi Môn bên Vạn Tượng Hải bị mở ra, Lục Diệp từng dùng Hỏa Hồ đối phó một ngưu yêu không có đạo cơ, đối phương cũng có thể ngăn cản.

Ngưu yêu đó chỉ có một hai đạo lực, có thể ngăn cản uy năng của thuộc bảo, hiển nhiên sức mạnh của thuộc bảo thực chất không hề mạnh.

Nghe hắn hỏi vậy, Cửu Nhan thở dài một tiếng: "Quả nhiên... sau khi ngươi có thể tu hành đạo lực, liền không còn thôi động thuộc bảo nữa phải không?"

"Chưa từng." Lục Diệp lắc đầu.

Sau khi Thiên Phú Thụ lột xác bốn lần, hắn đã tương đương với tu sĩ Ngũ Đạo, bản thân ra tay đã có Ngũ Đạo chi lực, cần gì thuộc bảo nữa.

"Ta cũng vậy." Cửu Nhan cười khổ, "Đáng tiếc chúng ta đều sai rồi!"

"Lời này có ý gì?" Lục Diệp mờ mịt.

"Uy năng của thuộc bảo không đơn giản như chúng ta nghĩ, ngươi bây giờ thử dùng đạo lực điều khiển thuộc bảo xem!" Cửu Nhan mở miệng.

"Dùng đạo lực điều khiển thuộc bảo..." Lục Diệp lẩm bẩm một tiếng, ngay sau đó như nhớ ra điều gì, thần sắc khẽ động, vội vàng lấy ra Kiếm Hồ.

Đạo lực thôi động, miệng hồ lô chấn động, một đạo kiếm quang từ trong Kiếm Hồ bay ra, nhưng đạo kiếm quang này lại cho Lục Diệp cảm giác hoàn toàn khác biệt so với trước đây.

Kiếm quang trước đây chỉ có một đạo lực tuy cũng sắc bén, nhưng tuyệt đối không có vẻ lạnh lẽo bức người như hiện tại.

"Đây là..." Ánh mắt Lục Diệp sáng lên.

"Tấn công ta đi!" Cửu Nhan ném Thiên La Tán trong tay ra, chiếc ô nhỏ liền xoay tít trên đỉnh đầu nàng, ven rìa ô rủ xuống từng luồng phòng hộ tựa như tua rua, bao phủ toàn bộ thân nàng vào trong.

Trong khoảnh khắc bùng nổ rực rỡ, kiếm quang tiêu tán vô hình, lớp phòng hộ của Thiên La Tán cũng quang mang ảm đạm, nhưng không hề vỡ nát.

"Thì ra là vậy!" Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

Cửu Nhan thu Thiên La Tán lại, cười khổ không thôi: "Ta cũng vô tình phát hiện ra, mượn nhờ thuộc bảo, chúng ta có thể phát huy sức mạnh cường đại hơn!"

Lấy Cửu Nhan hiện tại làm ví dụ, nàng là Thất Đạo, nhưng nếu dùng đạo lực điều khiển Thiên La Tán, vậy phòng hộ có thể cung cấp cho bản thân chính là Bát Đạo.

Lục Diệp cũng thế, vừa rồi hắn dùng sáu đạo lực để thôi động kiếm quang của Kiếm Hồ, sát thương mà đạo kiếm quang đó bùng nổ ra chính là Thất Đạo!

"Việc này thật là..." Lục Diệp nhất thời không biết nên nói gì cho phải.

Mấy kiện bảo vật trong tay, mấy năm qua vẫn luôn ở trong hoàn cảnh cực kỳ khắc nghiệt, lại không biết vận dụng, quả thực ngu xuẩn.

Nhưng hắn thật sự không ngờ tới, thuộc bảo còn có thể dùng như vậy.

Đúng như Cửu Nhan đã nói, từ khi bản thân có thể tu hành đạo lực, hắn liền không còn ý định dùng đến thuộc bảo nữa, thậm chí từng có ý niệm dùng Thiên Phú Thụ nuốt chửng Kiếm Hồ, Hỏa Hồ, nhưng xét thấy việc nuốt chửng như vậy thực chất đạo lực tăng thêm không nhiều, nên mới thôi.

May mắn hiện tại phát hiện cũng không muộn, nếu trong đội xuất hiện tổn thất gì rồi mới phát hiện chuyện này, vậy thì thật quá tệ.

Một kiện thuộc bảo, tùy theo tính chất khác nhau, có thể mang lại cho tu sĩ một đạo sát thương hoặc tăng cường phòng hộ, sự tăng cường như vậy thực chất là rất lớn.

"Phải gọi mọi người trở về." Lục Diệp mở miệng.

Cửu Nhan gật đầu, đưa Thiên La Tán cho Lục Diệp, thuận tay xóa đi lạc ấn của bản thân lưu lại trong đó: "Ba kiện thuộc bảo, vừa hay cho ba đội."

Lục Diệp nhận lấy.

Nửa buổi sau, trong phòng Lục Diệp, ngoại trừ Cửu Nhan, mọi người đã tụ họp đông đủ.

Lục Diệp đặt ba kiện thuộc bảo trước mặt, rồi nói cho chúng nhân biết phát hiện của mình, một đám người nghe mà hai mắt sáng rực.

"Hai công một thủ, đều có thể tăng cường một đạo lực tương ứng cho người sử dụng, nhưng uy năng trong thuộc bảo một khi đã tiêu hao thì cần phải uẩn dưỡng thêm. Tài nguyên để uẩn dưỡng Kiếm Hồ và Hỏa Hồ thì bên ta vẫn còn một ít, còn Thiên La Tán dường như cần rót vào lượng lớn pháp lực. Các ngươi tự xem nên phân phối thế nào, vừa hay có ba đội."