Cứ thế vài ngày sau, Lục Diệp đang yên tâm tu hành bỗng nghe thấy Âm La gọi: "Lục Diệp, mau tới đây, mau tới đây!"

Lục Diệp thần sắc khẽ động, Âm La gần như không bao giờ làm phiền hắn tu hành, xem ra đã có chuyện xảy ra.

Hắn vội vàng lên đường, đến đại điện thì thấy Âm La đang ngồi trên chiếc ghế rộng của mình, quan sát một cảnh tượng như hư ảnh ở trước mặt.

Trong hình ảnh đó phản chiếu cảnh tượng hư không gần đây.

Đoạn Bá không biết đã quay về từ lúc nào, đang cung kính đứng sau lưng Âm La.

Hai người chạm mặt, Đoạn Bá chỉ liếc Lục Diệp một cái rồi cụp mắt xuống.

"Bên này!" Âm La vẫy tay với Lục Diệp.

Lục Diệp không chút khách khí đi tới ngồi xuống bên tay trái nàng, ngẩng đầu nhìn về phía hình ảnh, lập tức thấy vô số bóng người dày đặc.

"Đây là..." Lục Diệp thần sắc khẽ động.

"Tên xấu xa đó lại đến rồi!" Âm La bĩu môi.

Tên xấu xa trong miệng nàng không ai khác chính là Huyết Kiêu, mấy chục năm nay, hai bên giao đấu nhiều lần, kết quả Huyết Kiêu đều không địch lại Âm La, bị thương lui đi, nhưng hễ đợi hắn hồi phục thương thế là lại cuốn đất trở lại, phiền không kể xiết.

Mục đích của Huyết Kiêu là tranh đoạt quyền khống chế Tinh Uyên Chi Môn gần đây, thực lực của gã và Âm La chênh lệch không quá lớn, cái gọi là một núi không thể có hai hổ, tự nhiên phải phân định thắng thua, chỉ khi đánh lui Âm La, gã mới có thể nắm quyền khống chế Tinh Uyên Chi Môn. Đợi đến khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, Tinh Uyên xâm thực Tinh Không, gã liền có thể chờ cơ hội giết vào Tinh Không, sau khi Tinh Không vỡ nát, gã sẽ nhận được lợi ích khổng lồ.

Có thể nói, trong Tinh Uyên, bất kỳ Tinh Uyên Chi Môn nào sắp mở ra đều sẽ thu hút những cường giả Dung Đạo đỉnh phong như Âm La và Huyết Kiêu đến tranh đoạt.

Quá trình này có thể thúc đẩy rất lớn sự tấn thăng đột phá của những cường giả như họ.

"Ngươi từng nói ngươi có thể giúp ta." Âm La nhìn Lục Diệp.

"Việc nhân nghĩa không thể chối từ!" Lục Diệp tỏ vẻ căm phẫn, khó khăn lắm mới khiến Âm La lập lời thề, Âm La hiện tại gần như có thể được xem là người bảo vệ Tinh Uyên Chi Môn gần đây, Lục Diệp sao có thể cho phép Huyết Kiêu đến phá hỏng chuyện tốt của mình.

Nếu thật sự để Huyết Kiêu đánh lui Âm La, vậy sau này Tinh Uyên Chi Môn mở ra, đối với Tinh Không mà nói chẳng phải là chuyện tốt lành gì.

Một điểm khác, hắn cũng muốn biết, dựa vào Thánh tính của bản thân, liệu có thể áp chế tên Huyết Kiêu kia không.

"Nhưng mà, Âm La, ngươi phải bảo vệ ta an toàn." Lục Diệp đổi giọng.

Hai vị Dung Đạo đỉnh phong giao thủ, hắn chỉ là một tu sĩ bảy đạo, thật sự quá mỏng manh, chỉ một chút dư ba cũng có thể lấy mạng hắn.

"Yên tâm, tuyệt đối không để ngươi xảy ra bất trắc nào!" Âm La vỗ ngực cam đoan, chưa kể Lục Diệp là người Thanh Quân dặn dò phải bảo vệ, chỉ riêng giá trị của Lục Diệp đối với nàng, nàng cũng không nỡ để hắn xảy ra chuyện gì.

Trong lúc nói chuyện, trong hình ảnh lại xuất hiện một nhóm bóng người khác, chính là mười vị cường giả Dung Đạo bên phía Âm La dẫn theo mấy vạn sinh linh Tinh Uyên nghênh chiến.

Lục Diệp có chút căng thẳng tìm kiếm bóng dáng của Trần Ngũ Lôi và những người khác, tiếc là tìm mãi không thấy, cũng không biết họ có tham gia vào đó không.

Theo lý mà nói, đại chiến bực này, kẻ bỏ mạng nhiều không đếm xuể, chính là lúc giàu sang tìm trong hiểm nguy, ba đội kia chắc chắn sẽ không bỏ lỡ.

Vừa quan sát, hắn vừa hỏi: "Âm La, Huyết Kiêu triệu tập nhiều người như vậy từ đâu ra?"

Bên nàng có nhiều người như vậy là vì có sức hút của Tinh Uyên Chi Môn, nhưng Huyết Kiêu thì sao? Gã đâu có ưu thế này.

Âm La lắc đầu: "Ta không biết đâu..."

Lục Diệp lại nhìn Đoạn Bá: "Đoạn Bá có biết không?"

Đoạn Bá cười hắc hắc: "Đương nhiên là vì cảm ứng được Tinh Uyên Chi Môn!"

“Cảm ứng với Tinh Uyên Chi Môn ư?” Lục Diệp không hiểu.

Đoạn Bá đáp: “Ngươi vẫn chưa hóa thành sinh linh Tinh Uyên chân chính, nên không biết cũng là thường tình. Để ta nói cho ngươi thế này, trong Tinh Uyên, một Tinh Uyên Chi Môn xuất hiện cũng giống như một ngọn đèn được thắp lên trong đêm tối. Theo thời gian, ngọn đèn này sẽ càng lúc càng sáng, càng lúc càng rõ, sẽ có thêm nhiều sinh linh Tinh Uyên cảm ứng được mà hội tụ về đây, bị nó hấp dẫn. Những sinh linh Tinh Uyên bình thường đó sẽ tuân theo bản năng của mình, tìm một cường giả thích hợp để nương tựa. Nếu vị cường giả này có thể dẫn dắt bọn chúng đoạt được Tinh Uyên Chi Môn, vậy thì sau khi xâm thực Tinh Không, bọn chúng có thể chiếm được tiên cơ.”

Lục Diệp đã hiểu ra: “Vậy nên Huyết Kiêu căn bản không cần triệu tập tay chân, tự nhiên sẽ có kẻ tìm đến nương tựa hắn ư?”

“Không sai!” Đoạn Bá gật đầu.

Lục Diệp lại không khỏi lo lắng: “Vậy có dẫn dụ cường giả Hợp Đạo đến không?”

Âm La là Dung Đạo đỉnh phong, nếu có một Hợp Đạo đến, nàng tuyệt không phải là đối thủ.

Đoạn Bá lắc đầu: “Cường giả Hợp Đạo sẽ không tham gia vào những chuyện vặt vãnh này. Bọn họ đa phần đều ở sâu trong Tinh Uyên, khai cương thác thổ cho Tinh Uyên, đó là việc của các Dung Đạo.”