Lục Diệp cuối cùng cũng phát hiện ra bóng dáng của Trần Ngũ Lôi và đồng đội, tạo hình của ba cỗ Yển Giáp khá nổi bật. Giờ phút này, đội ngũ chín người tụ tập một chỗ, chỉ quanh quẩn ở rìa chiến trường rộng lớn, tuyệt đối không đi sâu vào trong, hễ có cơ hội là có thu hoạch, nếu gặp cường địch thì lập tức độn tẩu.

Đây không nghi ngờ gì là cách làm khôn ngoan nhất.

Nếu là một năm trước, bọn họ tuyệt đối không thể hành động như vậy, bởi vì khí tức trên người những kẻ thất lạc quá rõ ràng, một khi động thủ sẽ bị bại lộ, sau đó sẽ hấp dẫn sinh linh Tinh Uyên xung quanh vây giết.

Nhưng sau một năm, khí tức trên người bọn họ đang dần chuyển biến thành sinh linh Tinh Uyên, hiện giờ tuy có chút khác biệt so với những sinh linh Tinh Uyên chân chính, nhưng sự khác biệt đã không còn lớn nữa.

Ước chừng qua thêm một thời gian nữa, tất cả mọi người đều có thể thoát khỏi thân phận kẻ thất lạc, hoàn toàn dung nhập vào Tinh Uyên, đến lúc đó, bọn họ sẽ không còn khác biệt gì so với tu sĩ Tinh Uyên.

Chỉ có Lục Diệp, vẫn tỏ ra lạc lõng với hoàn cảnh xung quanh.

Hắn cũng không rõ đây rốt cuộc là chuyện tốt hay chuyện xấu nữa…

Khi trận kịch chiến đang hồi gay cấn, giọng nói của Đoạn Bá đột nhiên truyền đến từ phía sau: “Tới rồi!”

Lục Diệp lập tức ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy trong hình ảnh kia, một vùng huyết hải sâu thẳm đang áp sát chiến trường, sóng huyết hải cuồn cuộn tụ lại thành một khuôn mặt người dữ tợn. Khuôn mặt người kia há to miệng gầm thét, cách một khoảng không biết bao xa, âm thanh vẫn truyền vào trong Thanh Cung.

“Âm La! Ra đây chịu chết!”

“Ta đợi chính là ngươi!” Âm La hừ lạnh một tiếng, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy sát cơ, đoạn ném con búp bê vẫn ôm trong lòng về phía Lục Diệp.

Lục Diệp còn chưa kịp hoàn hồn thì đã cảm thấy một vùng bóng tối chụp xuống đầu, ngẩng lên nhìn, chỉ thấy con búp bê kia đã trở nên vô cùng khổng lồ, thân thể rách nát nứt ra, tựa như có thêm một cái miệng lớn, một ngụm nuốt chửng hắn vào trong.

Cả người Lục Diệp đều chìm vào một khối mềm mại, sau đó liền cảm thấy bản thân đang nhanh chóng di chuyển.

Giọng nói của Âm La truyền vào tai: “Ta đi đối phó gã, ngươi tự tìm cơ hội.”

Lục Diệp đáp một tiếng.

Hắn biết giờ phút này bản thân hẳn là đang ở trong con búp bê kia, thứ này nhìn qua không có gì đặc biệt, lại không ngờ là một kiện bảo vật.

Lại có chút không hiểu: “Đoạn Bá vì sao không liên thủ với ngươi?”

Thực lực của Đoạn Bá hẳn cũng rất mạnh, nếu Đoạn Bá có thể liên thủ với Âm La, phần thắng không nghi ngờ gì sẽ lớn hơn.

“Không được, nếu Đoạn Bá ra tay, tên xấu xa này sẽ bỏ chạy, gã chỉ đơn đả độc đấu với ta.”

Ở chiến trường bình thường, chủ soái không thể nào làm ra chuyện như vậy, đó là đang coi tính mạng tướng sĩ dưới trướng như trò đùa, nhưng đây là Tinh Uyên, Huyết Kiêu sẽ không để tâm đến tính mạng của những sinh linh Tinh Uyên đã quy phục gã, bất kể chết bao nhiêu, đều sẽ có thêm nhiều kẻ khác đến quy phục gã.

Âm La vừa dứt lời, Lục Diệp liền cảm nhận được chấn động kịch liệt truyền đến từ bên ngoài, còn có dao động đạo lực cực kỳ khủng bố.

Hắn vội vàng thu liễm tâm thần, ẩn giấu khí tức của bản thân.

Tuy sự ẩn giấu của hắn trước mặt một Dung Đạo đỉnh phong căn bản chẳng có tác dụng gì, nhưng Âm La hẳn sẽ giúp hắn ẩn giấu kỹ càng, những gì hắn làm chỉ là thêm hoa trên gấm, để thêm phần chắc chắn.

Không dám tùy tiện dò xét, hắn cũng không biết Âm La và Huyết Kiêu giao thủ cụ thể như thế nào, chỉ biết con búp bê mà hắn đang ẩn thân dường như đã trở thành vũ khí để Âm La đối địch, dưới sự gia trì của đạo lực khủng bố, con búp bê rách nát cũng có năng lực hủy diệt tinh vực.

Chỉ cảm nhận dư chấn thôi cũng đủ khiến Lục Diệp kinh hãi trong lòng.

An nguy của bản thân không cần lo lắng, vậy thì phải thi triển thủ đoạn của mình rồi.

Hắn lặng lẽ thúc giục khí huyết của bản thân, khuếch tán ra bốn phía, cẩn thận hết mức có thể.

Huyết tộc ở cảnh giới Dung Đạo đỉnh phong, cảm nhận về huyết hải của bản thân cực kỳ nhạy bén, trong tình huống bình thường, Lục Diệp chỉ cần động chút tay chân cũng sẽ bị gã phát giác, nhưng giờ phút này Huyết Kiêu phải đối phó Âm La, nên không thể nào tinh tường đến vậy.

Cho nên chỉ cần Lục Diệp bên này cẩn trọng một chút, hẳn sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

Thời gian trôi qua…

Lục Diệp từng chút một gia tăng việc thúc giục khí huyết, dung nhập khí huyết chi lực của bản thân vào huyết hải của Huyết Kiêu, thậm chí có một lần hắn thừa lúc Huyết Kiêu và Âm La giao phong kịch liệt, đã dung nhập một giọt bảo huyết vào đó.