Sắc mặt Huyết Kiêu lập tức biến đổi, từ góc nhìn của gã, con búp bê khổng lồ vẫn luôn tranh đấu với gã dưới sự điều khiển của Âm La bỗng chốc hóa thành đỏ rực, hơn nữa một mảnh huyết hải từ trong búp bê tràn ra, lan tỏa khắp bốn phía.

“Huyết tộc!” Sắc mặt Huyết Kiêu lạnh đi, lúc này mới phản ứng kịp, trong con búp bê của Âm La còn ẩn giấu một kẻ khác, nhưng sau khi cảm nhận được tu vi của Lục Diệp, gã liền hừ lạnh: “Chỉ là Nhập Đạo!”

Nếu là Dung Đạo, gã còn phải kiêng kỵ đôi chút, bởi vì đạt đến tầng cấp Dung Đạo, có lẽ đối phương đã có tư cách uy hiếp gã.

Nhưng chỉ là Nhập Đạo… gã há lại để vào mắt.

Đến giờ phút này, gã cuối cùng cũng hiểu rõ sự khác thường mà mình cảm nhận trước đó là gì, rõ ràng là thủ đoạn do tên tộc nhân Nhập Đạo kia âm thầm thi triển, chỉ là vừa rồi gã không rảnh phân tâm, nên không thể phát giác.

“Bạo!” Trong búp bê, Lục Diệp khẽ quát một tiếng, bảo huyết trước đó dung nhập vào huyết hải của Huyết Kiêu lập tức bùng nổ, huyết hải của bản thân hắn cũng hung mãnh lan tràn.

Thánh tính thôi động!

Trước khi có kết quả, Lục Diệp cũng không thể phán đoán thánh tính của mình và Huyết Kiêu rốt cuộc ai mạnh ai yếu, đây dù sao cũng là huyết tộc đầu tiên hắn gặp trong Tinh Uyên, hơn nữa còn là Dung Đạo đỉnh phong, đối với sự mạnh yếu của thánh tính huyết tộc trong Tinh Uyên, hắn tạm thời chưa có tiêu chuẩn phán đoán.

Nếu thánh tính của mình không mạnh bằng Huyết Kiêu, vậy những gì làm hôm nay đều sẽ hóa thành công cốc, song thực lực của Âm La mạnh hơn Huyết Kiêu đôi chút, tự bảo vệ mình cũng không thành vấn đề.

Nhưng nếu thánh tính của mình mạnh hơn Huyết Kiêu, vậy có thể tạo thành áp chế đối với gã, làm suy yếu thực lực của gã, điều này không liên quan đến chênh lệch cảnh giới giữa đôi bên.

Gần như cùng lúc Lục Diệp thôi động thánh tính, Huyết Kiêu cũng thôi động thánh tính của bản thân!

Tranh phong với Âm La, gã không cần thánh tính, bởi vì không có ý nghĩa, thánh tính cũng không tăng cường thực lực của gã, nhưng gặp phải một tộc nhân xa lạ, đối phương lại lén lút ẩn nấp trong đạo binh của Âm La, gã tự nhiên phải có sự đối phó.

Mặc dù gã tự nhận trên phương diện thánh tính, đối phương tuyệt đối không thể sánh bằng mình!

Hai cỗ thánh tính đồng thời bộc phát, va chạm vô hình trong huyết hải.

Lục Diệp trong lòng khẽ thả lỏng, ngược lại sắc mặt Huyết Kiêu vốn đang ung dung lại đột ngột biến đổi: “Không thể nào!”

Thánh tính của một huyết tộc cấp độ Nhập Đạo, lại có thể mạnh hơn cả gã, hơn nữa sự cường đại này, lại còn có thể tạo thành áp chế rõ rệt đối với thực lực của gã.

Trong khoảnh khắc, huyết hải vốn khổng lồ đột nhiên co rút lại, quy mô nhỏ đi hẳn hai thành.

Không chỉ vậy, thực lực của Huyết Kiêu đang ở trong huyết hải cũng suy giảm rõ rệt.

Âm La đã sớm được Lục Diệp dặn dò, giờ phút này liền toàn lực bộc phát.

Thế cục vốn dĩ miễn cưỡng cân sức cân tài chợt bị phá vỡ, Huyết Kiêu gầm thét, liều mạng phản kháng, nhưng vô ích, Âm La tuy tư duy đơn thuần, nhưng thân là tinh thú hóa hình, bản năng chiến đấu đã khắc sâu vào cốt tủy, đặc biệt giỏi việc thừa thắng xông lên, chỉ trong chốc lát đã đánh Huyết Kiêu trọng thương.

Nhận ra điều chẳng lành, Huyết Kiêu lập tức muốn độn tẩu.

Thế nhưng ngay lúc này, một thân ảnh khác đã xông vào huyết hải.

Người đó chính là Đoạn Bá vẫn luôn quan sát gần đó.

Gã rõ ràng cũng biết đây là cơ hội diệt cỏ tận gốc, giờ đây Huyết Kiêu bị Âm La quấn lấy, không thể thoát thân, gã gia nhập vào đó lấy hai địch một, tình cảnh của Huyết Kiêu càng thêm thê lương.

“Ngươi là ai! Ngươi rốt cuộc là ai?” Tiếng gầm thét của Huyết Kiêu truyền vào tai Lục Diệp, gã làm sao cũng không thể hiểu nổi, vì sao một kẻ Nhập Đạo lại có thể áp chế mình trên phương diện thánh tính, nếu không phải vậy, gã dù thế nào cũng không thể rơi vào tuyệt cảnh này.

Lục Diệp ẩn mình trong búp bê tự nhiên không thèm để ý, chỉ cảm thấy bên ngoài lại một trận giao phong kịch liệt, sau đó khí tức của Huyết Kiêu đột nhiên tiêu tán.

“Ha ha!” Tiếng cười của Âm La truyền ra, “Cuối cùng cũng diệt được gã rồi!”

Huyết Kiêu đã giao phong với nàng mấy chục năm, mỗi lần nàng tuy chiếm thượng phong, nhưng thủy chung không thể toàn thắng, đối với Huyết Kiêu nàng hận đến nghiến răng nghiến lợi, cuối cùng lần này đã được như ý nguyện.

“Thả ta ra!” Thanh âm của Lục Diệp từ một bên truyền đến.

Âm La lúc này mới nhớ đến đại công thần của trận chiến này, vội vàng giơ tay khẽ vạch, bụng con búp bê khổng lồ mở ra, Lục Diệp từ trong đó rơi xuống.

Đứng vững thân hình, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, lại không thấy bóng dáng Huyết Kiêu đâu, chỉ ở vị trí sinh cơ của Huyết Kiêu tiêu biến, có không ít năng lượng màu vàng kim cuồn cuộn.

“Đạo lực!” Lục Diệp nhướng mày, đây không nghi ngờ gì là đạo lực còn sót lại chưa tiêu hao sau khi Huyết Kiêu chết.

Chỉ là đạo lực của Huyết Kiêu có chút khác biệt so với những gì hắn nhận thức, nếu nhìn kỹ, trong luồng ánh vàng cuồn cuộn kia dường như còn có vài đường vân phức tạp, vô cùng huyền diệu.

Ngoài ra, chỉ còn lại huyết hải của Huyết Kiêu, còn bản thân gã dường như đã tan xương nát thịt.

Hắn thầm kinh hãi, không biết Âm La đã chuẩn bị cho Huyết Kiêu sát chiêu gì mà lại có uy lực đến thế.

Giờ phút này, Đoạn Bá đang đoan tọa tại nơi tràn ngập năng lượng màu vàng kim, nhắm mắt ngưng thần, hiển nhiên là đang luyện hóa chỗ đạo lực này.

Phát giác ánh mắt của hắn, Đoạn Bá mở mắt, vẫy tay nói: “Trận này ngươi lập công đầu, lại đây cùng luyện hóa đi. Đạo lực do một Dung Đạo để lại sau khi chết không ít đâu, nếu không tranh thủ luyện hóa, chỗ đạo lực còn sót lại này chẳng mấy ngày sẽ tiêu tán hết.”

Lục Diệp nói: “Để ta thu lấy huyết hải này trước đã.”

Bao năm qua, vì nhiều lý do mà bảo huyết đã bị tiêu hao, huyết mạch Huyết tộc của Lục Diệp thực chất đã hao tổn không ít. Tuy rằng lúc chinh chiến hai giới vực của Huyết tộc đã được bổ sung phần nào, nhưng nhìn chung vẫn là thu không đủ chi.

Lần này diệt được Huyết Kiêu, chắc chắn có thể bội thu một phen.