Ngay cả khi ở đỉnh phong, thánh tính của hắn có thể được mấy thành của Huyết Tổ? Một thành, hai thành? Hay nhiều hơn nữa?

Điều duy nhất Lục Diệp có thể chắc chắn là thánh tính của hắn kém xa Huyết Tổ, nhưng dù vậy vẫn có thể áp chế được Huyết Kiêu.

Huyết Kiêu là Dung Đạo đỉnh phong, vậy Huyết Tổ thì sao?

Chắc chắn phải mạnh hơn Dung Đạo đỉnh phong, vậy nên Huyết Tổ ít nhất cũng là một vị Hợp Đạo!

Nhưng trước đó Đoạn Bá từng nói, chuyện nhỏ nhặt như xâm chiếm tinh không, các cường giả Hợp Đạo sẽ không thèm để mắt tới, cường giả ở cấp độ này đều ở sâu trong Tinh Uyên, vậy tại sao năm xưa Huyết Tổ lại đánh vào tinh không?

Trong lòng còn nghi hoặc, nhưng lúc này không có thời gian để hỏi, Lục Diệp tĩnh tâm luyện hóa di sản sau khi Huyết Kiêu chết.

Biển máu rộng lớn nhanh chóng thu lại, kéo theo thánh tính của Lục Diệp cũng tăng vọt.

Một ngày sau, Lục Diệp mới bắt đầu luyện hóa đạo lực tàn dư sau khi Huyết Kiêu chết. Đây là lần đầu tiên Lục Diệp thấy đạo lực tồn tại dưới hình thái này, những luồng ánh sáng vàng kia rõ ràng đều là đạo lực ngưng tụ.

Chỉ là dưới hình thái này, đạo lực không thể duy trì quá lâu, đúng như Đoạn Bá từng nói, vài ngày sẽ tiêu tán.

Giờ tuy mới qua một ngày, nhưng đã có không ít đạo lực tiêu tán.

Đoạn Bá và Âm La mỗi người chiếm một góc, tĩnh tâm luyện hóa.

Lục Diệp cũng tham gia vào.

Tuy nói hiện giờ hắn không quá khao khát đạo lực, bởi vì thực lực của hắn đã đạt đến cực hạn của bản thân, dù có thêm bao nhiêu đạo lực cũng không thể mang lại sự tăng tiến, nhưng thứ này rốt cuộc tích trữ được bao nhiêu hay bấy nhiêu, hiện tại chưa dùng đến, nhưng sau này ắt sẽ cần.

Vừa bắt đầu luyện hóa, Lục Diệp đã cảm thấy khác biệt.

Trước đây luyện hóa những đạo cốt kia, vì có Thiên Phú Thụ nên hiệu suất rất cao, nhưng chưa từng cao đến mức độ này!

Đạo lực tàn dư sau khi Huyết Kiêu chết dường như cực kỳ tinh thuần, lại vô cùng ngưng luyện, luyện hóa rất dễ dàng.

Chỉ trong một ngày, đạo lực của Lục Diệp đã tăng thêm mấy trăm đạo!

Tuy nhiên, theo thời gian trôi đi, hiệu suất này dần yếu đi.

Vài ngày sau, Lục Diệp kiểm tra đạo lực của bản thân, tích lũy đã gần ba ngàn đạo lực. Điều này khiến hắn thầm tặc lưỡi, phải biết rằng vài ngày trước, đạo lực của hắn chỉ khoảng một ngàn hai trăm, đây là sự tích lũy của hắn trong mấy năm.

Giờ đây, di sản của một Dung Đạo đỉnh phong, chỉ luyện hóa một phần nhỏ trong đó, lại có thể có thu hoạch lớn đến vậy.

Đáng tiếc nội tình bản thân không tăng lên, vẫn chỉ có thể khống chế được bảy đạo lực.

Nhìn khắp tinh không, hắn e rằng là Nhập Đạo đặc biệt nhất, tuyệt đối không có tu sĩ cấp độ Nhập Đạo nào có nhiều đạo lực đến vậy.

Âm La và Đoạn Bá trở về Thanh Cung, đại chiến ở chiến trường bên kia cũng đã kết thúc, chỉ còn lại một vài trận chiến lẻ tẻ vẫn đang tiếp diễn.

Trần Ngũ Lôi và những người khác cũng đã trở về Thanh Cung từ một ngày trước, ba đội của họ trong trận chiến này đã thu được không ít đạo cốt, hiện giờ tự nhiên là phải nhanh chóng luyện hóa.

Cái chết của Huyết Kiêu khiến khu vực này trở nên yên bình hơn nhiều, nhưng cũng chỉ là tương đối mà thôi.

Bị sức hấp dẫn của Tinh Uyên chi môn sắp mở ra lôi kéo, không ngừng có sinh linh Tinh Uyên tụ tập về phía này, các trận chiến quy mô nhỏ hầu như mỗi ngày đều bùng nổ, cực kỳ thường xuyên.

Lục Diệp ngoài việc tự mình tu hành, còn cứ cách vài tháng lại đến Tinh Uyên chi môn một chuyến, cùng Thụ Lão giao tiếp ngắn gọn để nắm tình hình.

Thấm thoắt ba năm đã trôi qua.

Ba năm thời gian, chín vị tu sĩ của ba đội, thực lực đều có biến hóa.

Trần Ngũ Lôi đã tấn thăng Bát Đạo, tay cầm thuộc bảo, khi bộc phát có thể phát huy ra thực lực Cửu Đạo. Có thể nói, sự tăng tiến như vậy không nghi ngờ gì đã khiến đội của gã có khả năng tự bảo vệ và sát địch mạnh hơn.

Tử Cực tấn thăng Thất Đạo, những người còn lại trừ Trần Lực vẫn duy trì Ngũ Đạo, những người khác đều đã tấn thăng Lục Đạo!

Vận khí của Trần Lực quả thực không tốt lắm, có lẽ cũng là do nội tình kém hơn những người khác một chút, hết lần này đến lần khác mài giũa đạo cốt, đổi lại chỉ là hết lần này đến lần khác thất bại.

Gã cũng không nản lòng, mỗi khi đạo lực bản thân tích lũy vượt hai trăm, sẽ thử một lần.

Còn về Cửu Nhan, ngay từ trước Trần Ngũ Lôi đã tấn thăng Bát Đạo rồi, hiện giờ đang xung kích Cửu Đạo. Tài nguyên thu được từ Âm La nàng độc chiếm, tự nhiên có nhiều cơ hội thử hơn, chỉ là rốt cuộc khi nào có thể thành công, chính nàng cũng không dám chắc.

Nhưng chỉ cần Cửu Nhan có thể tấn thăng thành công, thì trong đội sẽ có cường giả Cửu Đạo đầu tiên.