Điều phiền phức duy nhất là nhiên liệu của Thiên Phú Thụ đã không còn nhiều.

Năm đó trên Cự Hồng Tinh, nhiên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ đã đạt đến giới hạn, không lâu sau đó liền bắt đầu lột xác, bao năm qua Lục Diệp vẫn chưa bổ sung mà chỉ liên tục tiêu hao.

Đặc biệt là sau khi vào Tinh Uyên, tốc độ tiêu hao còn nhanh hơn trước, bao năm trôi qua, lượng nhiên liệu dự trữ đã xuống đến mức đáng báo động.

Tài nguyên hệ Hỏa vẫn còn một ít, nhưng phải để lại cho Hỏa Hồ dùng khi cần.

Vì vậy, việc cấp bách lúc này là Lục Diệp phải tìm cách bổ sung cho Thiên Phú Thụ.

Việc này cũng dễ giải quyết, hoàn cảnh trong Tinh Uyên tuy khác biệt rất lớn so với tinh không, nhưng đó là chỉ sự tràn ngập của khí tức Tinh Uyên, thực ra về các loại thiên thể, Tinh Uyên và tinh không không có gì khác biệt.

Trong Tinh Uyên cũng có đại nhật.

Gần đây có một vầng, Lục Diệp chỉ cần đi qua một chuyến là tự nhiên có thể được như ý nguyện.

Nhưng với thực lực Thất Đạo mà hành động một mình, chung quy vẫn có phần không an toàn, bởi vậy Lục Diệp quyết định đi tìm Đoạn Bá trước khi lên đường.

Nhờ lão hộ pháp cho hắn.

Mấy năm chung sống, Lục Diệp và Đoạn Bá cũng tạm xem như quen biết, những lúc nhàm chán, Lục Diệp còn dùng phân thân Thiên Phú Thụ để chơi cờ cùng Đoạn Bá, ít nhiều cũng có chút giao tình.

Bởi vậy, đối mặt với lời thỉnh cầu của Lục Diệp, Đoạn Bá không chút do dự mà từ chối: “Không đi!”

Lục Diệp chớp mắt: “Lão nghĩ kỹ chưa?”

Đoạn Bá hừ lạnh: “Muốn đi thì tự ngươi đi, lão phu đang bận lắm.”

Lục Diệp không khuyên nhủ, chỉ búng ngón tay, một giọt bảo huyết bay ra, nhanh chóng hóa thành bảo huyết phân thân. Âm La ở bên cạnh lập tức hai mắt sáng rực, há miệng vồ tới.

Từ sau khi giết Huyết Kiêu và nhận được lợi ích khổng lồ từ gã, Lục Diệp đã không còn quá để tâm đến việc tiêu hao bảo huyết nữa.

Trong Tinh Uyên có một Huyết Kiêu thì sẽ có kẻ thứ hai, thứ ba, sau này gặp phải Huyết tộc sẽ chỉ ngày càng nhiều, việc nâng cao và bổ sung thánh tính không phải là chuyện khó.

“Âm La, nếu ta chết, ngươi sẽ không còn gì để ăn đâu.” Lục Diệp nháy mắt ra hiệu với Âm La.

Âm La lập tức nhìn về phía Đoạn Bá.

Gân xanh trên trán Đoạn Bá nổi lên: “Tiểu tử nhà ngươi!”

Mấy năm qua, lão đâu còn không nhìn ra, Lục Diệp đã dùng bảo huyết phân thân để trị Âm La đến mức ngoan ngoãn phục tùng, thế mà lão lại chẳng có cách nào.

Lão cũng không tài nào hiểu nổi, đã lâu như vậy rồi mà tại sao trên người Lục Diệp vẫn không nhiễm phải khí tức Tinh Uyên, vẫn duy trì được sự thuần khiết đặc trưng của tinh không.

Cuối cùng Đoạn Bá vẫn phải dẫn Lục Diệp cùng xuất phát, Âm La đã lên tiếng, lão cũng không thể kháng cự.

Vọng sơn bào tử mã, di chuyển trong tinh không cũng cùng một đạo lý. May mà có Đoạn Bá dẫn đường, Lục Diệp hoàn toàn không cần phân tâm, chỉ cần chuyên tâm tu hành là được, cũng không lãng phí thời gian.

Một tháng sau, một già một trẻ đã đến trước vầng đại nhật kia.

Vầng đại nhật này khác hẳn Cự Hồng Tinh mà Lục Diệp từng đến, đây là một tinh thể đang ở trạng thái đỉnh phong, sức nóng khủng khiếp tỏa ra từ nó tuyệt không phải thứ mà Cự Hồng Tinh năm xưa có thể so bì.

Nhưng thực lực của Lục Diệp lúc này cũng đã thoát thai hoán cốt, hơn nữa Thiên Phú Thụ đã lột xác bốn lần, việc bổ sung nhiên liệu từ vầng đại nhật này hẳn là không thành vấn đề.

Nếu ở trong tinh không, Lục Diệp còn phải cân nhắc xem có ảnh hưởng đến các giới vực lân cận hay không, dù sao sự tồn vong của sinh linh trong mỗi giới vực đều phụ thuộc vào ánh sáng của mặt trời. Nhưng đây là Tinh Uyên nên không cần phải lo lắng nhiều như vậy.

Dưới sự dẫn dắt của Đoạn Bá, hai đạo thân ảnh lướt thẳng vào bên trong đại nhật, sức nóng khủng khiếp đủ khiến Nhật Chiếu đỉnh phong phải lui ba xá, vậy mà dưới sự hộ trì của đạo lực cũng trở nên ôn hòa.

Mãi đến khi vào tận nơi sâu nhất của mặt trời, Lục Diệp mới dừng lại.

Cảm nhận sức nóng xung quanh, trong lòng hắn vô cùng hài lòng.

Sau này việc bổ sung nhiên liệu cho Thiên Phú Thụ sẽ không còn tốn công tốn sức như trước nữa, hết nhiên liệu chỉ cần tìm một vầng đại nhật là được. Bất kể là tinh không hay Tinh Uyên, đều có rất nhiều mục tiêu để lựa chọn.

Uy năng của Thiên Phú Thụ được thúc giục, những rễ cây vô hình lan ra, điên cuồng vươn dài về bốn phía.

Đây cũng là lần đầu tiên Lục Diệp thi triển như vậy sau khi Thiên Phú Thụ lột xác bốn lần, hắn lập tức cảm nhận được sự khác biệt. Những chiếc rễ mà Thiên Phú Thụ vươn ra lúc này dẻo dai hơn trước rất nhiều, lại còn dài hơn và dày đặc hơn.

Từng sợi rễ kia vươn dài hàng vạn dặm mà vẫn chưa dừng lại, mãi đến khi lan ra mấy vạn dặm sau mới dần mất đi sức lực.

Lấy vị trí của Lục Diệp làm tâm điểm, bên trong đại nhật, phạm vi mấy vạn dặm đều bị từng sợi rễ của Thiên Phú Thụ đâm xuyên, lấp kín.

Ngay khoảnh khắc sau, Lục Diệp liền cảm nhận được nhiệt lượng khổng lồ cuồn cuộn bị vô số rễ cây thôn phệ, truyền về tích trữ trong Thiên Phú Thụ.

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được sự đói khát của Thiên Phú Thụ…

Đoạn Bá đứng một bên lặng lẽ quan sát, nhưng ngay cả với nhãn lực của lão cũng không nhìn ra được huyền cơ gì, chỉ biết Lục Diệp không rõ đã thôi động pháp môn nào đó, đang điên cuồng thôn phệ nhiệt lượng bên trong đại nhật.

Một tháng sau, Lục Diệp mới từ từ mở mắt.

Thiên Phú Thụ sau bốn lần biến đổi, khả năng tích trữ nhiên liệu hiển nhiên đã lớn hơn trước rất nhiều. Với một tháng điên cuồng thôn phệ này, Lục Diệp ước tính nếu không có gì bất trắc xảy ra, thì trong mười mấy hai mươi năm tới, hắn cũng không cần phải lo lắng về nhiên liệu nữa.

Gọi Đoạn Bá một tiếng, một già một trẻ quay về hướng Thanh Cung.

Phía sau hai người, độ sáng của vầng đại nhật kia đã khác biệt rõ rệt so với một tháng trước.