“Vậy thì hay quá!” Âm La vui vẻ nói, “Ta vốn còn lo lắng trước khi tìm được ngươi, ngươi sẽ gặp phải chuyện gì ngoài ý muốn, nay ngươi đã tự mình đến đây thì cứ ở lại đi, cũng đỡ cho ta phải đợi đến lúc tinh không của các ngươi vỡ nát rồi đi khắp nơi tìm ngươi.”

Lục Diệp nhíu mày, tuy ở Tinh Uyên được một cường giả như Âm La che chở là chuyện tốt, nhưng có vài việc vẫn phải làm cho rõ.

Hắn cất tiếng hỏi: “Dám hỏi Âm La cô nương từ đâu biết về ta và Cửu Châu? Vì sao lại phải tìm ta?”

Âm La ôm con búp bê vải trong lòng, chu môi nghĩ ngợi rồi đáp: “Ta cũng là nhận lời ủy thác của người khác, trước khi đi người đó dặn dò ta ở lại đây, đợi khi Cửa Tinh Uyên mở ra thì tìm cách đến gặp ngươi, che chở cho ngươi.”

“Nhận lời ủy thác của người khác? Là ai?” Lục Diệp kinh ngạc vô cùng, người có thể khiến Âm La trấn giữ nơi này tuyệt không phải tu sĩ tinh không, nhưng hắn biết rõ mình chưa từng tiếp xúc quá thân cận với tu sĩ Tinh Uyên nào, càng đừng nói đến cường giả ở cấp bậc của Âm La.

“Thanh Quân đó, ngươi không quen biết sao?” Âm La tò mò nhìn hắn.

Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, trong số những người hắn quen không có ai tên Thanh Quân, nhưng nghĩ lại, Thanh Quân hẳn không phải là tên, mà là một danh xưng.

Thanh Quân… Lục Diệp không khỏi trong lòng khẽ động, lẽ nào là…

Hắn vội hỏi: “Âm La cô nương, vị Thanh Quân đó trông như thế nào?”

Âm La không trả lời, ngược lại còn nhìn Lục Diệp với vẻ nghi ngờ, rồi quay đầu nói: “Đoạn Bá, chúng ta có nhầm không vậy? Hắn không quen biết Thanh Quân.”

Giọng nói của Đoạn Bá từ trong bóng tối truyền ra: “Tiểu hữu, ngươi nghĩ Thanh Quân trông như thế nào?”

Tim Lục Diệp thót lại, hắn biết câu trả lời tiếp theo của mình rất có thể sẽ quyết định sự sống chết của cả nhóm, bèn cẩn thận hồi tưởng rồi chậm rãi miêu tả lại.

Âm La gật đầu: “Đúng rồi, không phải ngươi quen biết Thanh Quân sao? Sao vừa rồi lại nói không quen…”

Lục Diệp cười khổ không nói, người hắn quen đâu phải là Thanh Quân.

Nhưng như vậy, một vài thắc mắc trong lòng hắn đã được giải đáp.

“Chính là ngươi rồi, sau này cứ ngoan ngoãn ở lại đây nhé.” Âm La trông rất vui vẻ.

“Vậy thì đa tạ Âm La cô nương.”

Nha đầu quái dị này vì lý do nào đó mà là bạn không phải thù, nhưng không thể phủ nhận thực lực của nàng vô cùng lớn mạnh, có thể nói là cường giả mạnh nhất mà Lục Diệp từng gặp.

Được nàng che chở, tình cảnh hiện tại đương nhiên rất an toàn.

“Tiếc quá…” Âm La có chút tủi thân nhìn Lục Diệp.

“Tiếc cái gì?” Lục Diệp không hiểu.

“Ngươi thơm nhất, nhưng không được ăn!”

Lục Diệp bỗng thấy vẻ tủi thân trên gương mặt nàng trở nên đáng sợ lạ thường.

Đoạn Bá khẽ nói: “Tiểu thư, Thanh Quân chỉ dặn người che chở cho tiểu hữu này, bảo đảm tính mạng hắn vô sự, chứ không nói phải che chở cho người khác.”

Nghe vậy, hai mắt Âm La sáng rực lên: “Đúng rồi, Thanh Quân chỉ bảo ta che chở cho hắn, vậy những kẻ khác ngoài hắn ra đều có thể ăn hết!” Vừa nói, vẻ mặt nàng vừa hớn hở, ánh mắt lướt qua mọi người, rồi nuốt nước bọt ừng ực.

Sắc mặt Trần Ngũ Lôi, Tử Cực và những người khác đại biến, vừa rồi nghe Lục Diệp và Âm La nói chuyện, vốn tưởng đã hóa nguy thành an, còn trong họa có phúc, ai ngờ trong chớp mắt tình thế lại chuyển biến xấu đi.

“Âm La cô nương!” Lục Diệp bật dậy, “Bọn họ đều là những bằng hữu vô cùng quan trọng của ta. Ta đến được đây đều nhờ họ giúp đỡ, không có họ thì cũng không có Lục Diệp ta. Xin cô nương đừng nảy sinh ý đồ với họ!”

Âm La nhìn hắn, vẻ mặt ngây thơ vô tội: “Nhưng Thanh Quân chỉ bảo ta che chở cho ngươi, chứ không bảo ta che chở cho người khác.”

Lục Diệp vội vàng suy nghĩ: “Cô nương thử nghĩ kỹ lại xem, có phải Thanh Quân nói là che chở Lục Diệp và những người bên cạnh hắn không? Hoặc có thể người đó không nói rõ, nhưng ý là như vậy.”

Thời gian tiếp xúc tuy không dài, nhưng Lục Diệp cũng phát hiện ra, Âm La này thực lực tuy lợi hại, nhưng tâm trí lại không cao, có phần giống một đứa trẻ thật sự, nhiều lúc còn ngây ngô khờ dại.

Âm La quả nhiên bị hắn nói cho hơi bối rối, bèn nhìn sang Đoạn Bá: “Ý của Thanh Quân là vậy sao?”

Đoạn Bá thản nhiên đáp: “Thanh Quân hẳn không có ý đó.”

“Vậy thì được rồi…” Âm La thở phào nhẹ nhõm, nếu bao nhiêu đồ ăn thơm ngon cứ lượn lờ trước mắt mà không được ăn thì đúng là quá dày vò, nàng vung bàn tay nhỏ lên: “Đoạn Bá!”

Đoạn Bá lập tức bước ra từ trong bóng tối.

Soạt một tiếng, tất cả mọi người đều đứng dậy, trong khoảnh khắc, pháp lực cuồn cuộn.

Đoạn Bá vẻ mặt bình tĩnh, từng bước tiến tới: “Các ngươi cứ việc chống cự, xem có thể cản được lão phu không!”

Trước đó đã từng chứng kiến thực lực của Đoạn Bá, mọi người há chẳng biết lão giả này mạnh mẽ đến nhường nào? Dù cho tất cả liên thủ cũng tuyệt không thể là đối thủ của lão.

Keng một tiếng, Lục Diệp tuốt trường đao, nhưng đây lại là lần đầu tiên trong đời hắn không chĩa mũi đao vào người khác, mà kề thẳng vào cổ mình, nhìn chằm chằm Âm La nói: “Âm La cô nương, nếu ngươi còn nhòm ngó các đồng bạn này của ta, ta sẽ chết ngay trước mặt ngươi!”