Vị Dung Đạo đỉnh phong mới đến này, nếu chỉ xét về thực lực thì chắc chắn mạnh hơn Huyết Kiêu năm xưa một chút.

Chỉ là bên phía Âm La còn có Đoạn Bá, nên vị cường giả kia cũng chẳng làm gì được nàng.

Ngược lại với thế giằng co của Âm La và kẻ địch này, thực lực của mọi người trong đội ngũ lại tăng tiến cực kỳ rõ rệt.

Bảy năm trước, trong đội ngũ ngay cả một Cửu Đạo cũng không có, nhưng hiện giờ, kể từ khi Cửu Nhan tấn thăng Cửu Đạo, Trần Ngũ Lôi, Tử Cực, Trọng Nhạc đều lần lượt tấn thăng, đã có đủ bốn vị cường giả Cửu Đạo.

Tô Uyển, Đỗ Thanh Toa, Thường Ngự, Thủy Tiên, Mị Ảnh tuy chưa đến Cửu Đạo, nhưng cũng đã có thực lực Bát Đạo.

Trần Lực thì là Thất Đạo.

Khi mới đến Thanh Cung, thực lực của Lục Diệp là mạnh nhất, nhưng hiện giờ, hắn lại là người yếu nhất, bởi vì nói cho đúng, hắn chỉ là Lục Đạo, việc điều khiển sức mạnh Thất Đạo phải chịu một gánh nặng rất lớn.

Thực lực tổng thể của ba đội ngũ được nâng cao đáng kể, hiệu suất săn lùng đạo cốt tự nhiên cũng tăng lên, cộng thêm sự hỗ trợ hàng tháng từ Âm La, nội tình tích lũy của cả đội ngũ nhanh đến cực điểm, cứ theo đà này phát triển, e rằng chẳng mấy năm nữa là có thể toàn viên tấn thăng Cửu Đạo.

Thực lực tuy chưa nâng cao, nhưng đạo lực tích lũy của bản thân lại rất đáng kể, bởi vì khi bế quan tu hành, đạo lực cũng đang từ từ tăng lên.

Hiện giờ, đạo lực tích lũy của Lục Diệp đã vượt qua sáu nghìn, trên Thiên Phú Thụ, một mảng lớn lá cây vàng óng ánh, trông thật vui mắt.

Chỉ là với nhiều đạo lực như vậy, Lục Diệp cũng không biết có tác dụng gì.

Bế quan tu hành nhiều năm như vậy, tu vi vẫn là Nhật Chiếu trung kỳ, còn cách hậu kỳ một chút khoảng cách, ngược lại, việc mài giũa Trấn Hồn bí thuật lại có tiến triển cực lớn.

Theo quan sát của hắn, Trấn Hồn bí thuật của mình hẳn đã đại thành, đủ để đáp ứng nhu cầu tấn thăng Nhật Chiếu hậu kỳ.

Từ khi tu hành đến nay, hắn thực sự rất ít khi có thời gian dài để tu hành tỉ mỉ như vậy. Những lần đột phá tu hành của hắn đa phần đều nhờ vào Thiên Phú Thụ điên cuồng thôn phệ, một bước lên mây.

Tu hành như vậy cố nhiên hiệu suất cao, nhưng cũng có điểm không tốt. Tu hành tỉ mỉ như thế này tuy hiệu suất thấp, nhưng lại có thể cảm nhận sâu sắc hơn sự biến hóa thực lực của bản thân, chậm mà chắc. Trong mười năm này, Lục Diệp xem như đã bù đắp triệt để những ẩn họa để lại trong quá trình tu hành trước đây.

Không thể không nói, đây là một điều may mắn.

Trong phòng của Lục Diệp, mười một người lại một lần nữa tề tựu.

Những năm này mọi người rất ít khi tụ họp, trừ phi có người nào đó đột phá Cửu Đạo, cần thay đổi mục tiêu chế tạo Cửu Đạo, nên Lục Diệp tổng cộng cũng chỉ triệu tập mọi người bốn lần mà thôi. Thời gian còn lại, mọi người đều lấy đội ngũ làm đơn vị, tự mình hành động.

Nhiều năm chinh chiến giết chóc như vậy, khiến trên người mỗi người đều tỏa ra khí cơ lạnh lẽo. Ngay cả Thủy Tiên có khí chất yếu mềm nhất, khí tức cũng trở nên cực kỳ sắc bén.

Hầu như mỗi người đều đã trải qua không chỉ một lần nguy cơ sinh tử!

Có lúc các tiểu đội giúp đỡ lẫn nhau cùng vượt qua khó khăn, có lúc lại phải chạy về địa giới vạn dặm của Thanh Cung để trốn tránh truy sát.

Lần thảm hại nhất, tiểu đội của Trọng Nhạc gần như bị tiêu diệt hoàn toàn, khi kéo lê tấm thân tàn trở về Thanh Cung, Lục Diệp gần như cho rằng bọn họ không thể sống sót, cuối cùng vẫn phải nhờ Đoạn Bá ra tay tương cứu, mới bảo toàn được tính mạng của họ.

“Lần này có chuyện gì?” Tử Cực lên tiếng hỏi trước.

Gã biết nếu không có đại sự, Lục Diệp sẽ không triệu tập tất cả mọi người đến đây.

Lục Diệp nhìn một vòng mọi người, từ từ mở miệng: “Thời khắc đã đến!”

Mọi người sững sờ, rồi lập tức hiểu ra, thần sắc tức thì phấn chấn.

Bọn họ vẫn luôn chờ đợi ngày này, một lần chờ đợi chính là mười một năm. Đến hôm nay, cuối cùng cũng có thể trở về nhà.

“Bên Thụ Lão đã xác định rồi sao?” Tử Cực hỏi.

Lục Diệp gật đầu: “Xác định rồi, thực ra ta cũng có thể cảm nhận được, bởi vì những năm này, liên lạc giữa ta và Thụ Lão ngày càng dễ dàng hơn.” Ban đầu, tin tức Thụ Lão truyền ra từ tinh không rất không hoàn chỉnh, nhưng tình trạng này theo thời gian trôi đi ngày càng được cải thiện.

Đây không phải là chuyện tốt, điều này chỉ cho thấy sơ hở của tinh không ngày càng rõ rệt, việc Tinh Uyên Chi Môn mở ra đang đến gần.

Hơn nữa, Lục Diệp cũng vẫn luôn quan sát khu vực có Tinh Uyên Chi Môn, giờ đây mảnh hư không kia so với năm xưa càng thêm vẩn đục, đây đều là những biến hóa.

“Khi nào đi?” Trọng Nhạc hỏi.

“Bất cứ lúc nào cũng được!” Lục Diệp đáp, “Nhưng ý của ta là, một tháng sau sẽ rời đi. Trong một tháng này, chư vị hãy cố gắng tích lũy thêm đạo lực, sau khi trở về tinh không, sẽ không có được hoàn cảnh và điều kiện tốt như vậy nữa.” Hiện giờ đạo lực tích lũy càng nhiều, sau này khi giết địch sẽ càng không phải lo lắng.