Nỗi lo của Cửu Nhan không phải không có lý.

Lục Diệp đáp: “Ta đã hỏi Thụ Lão về việc này, lão đáp rằng sẽ có ảnh hưởng, nhưng không đến mức khiến Tinh Uyên Chi Môn lập tức mở ra, chỉ là sẽ mở ra sớm hơn.”

“Nghĩa là, nếu Tinh Uyên Chi Môn sẽ mở ra sau mười năm nữa, thì sau khi chúng ta thông hành, nó có thể mở ra trong vòng ba năm hoặc một năm!”

“Ba đến năm năm!” Lục Diệp đáp lại, “Thụ Lão đã ước tính, sau khi chúng ta trở về, Tinh Uyên Chi Môn nhất định sẽ mở ra trong vòng ba đến năm năm!”

“Ba đến năm năm…” Tử Cực gật đầu, “Vậy thì cũng được, vừa hay có thời gian để bố trí sau khi trở về.”

“Thụ Lão chính vì có sự cân nhắc này nên mới tiếp ứng chúng ta trở về sớm, bằng không chúng ta hoàn toàn có thể đợi Tinh Uyên Chi Môn thực sự mở ra rồi mới quay về.”

Tinh không một khi bị xâm lấn, sẽ không chỉ xuất hiện một Tinh Uyên Chi Môn, đặc biệt là Tinh không Vạn Tượng Hải từng bị xâm lấn, trong tinh không rốt cuộc có bao nhiêu chỗ sơ hở e rằng chỉ có Thụ Lão mới rõ, trở về sớm, có thể bố trí một cách có mục tiêu, đồng thời cũng có thể điều động sức mạnh của toàn bộ tinh không, cùng nhau vượt qua tai kiếp.

Xét theo đó, ba đến năm năm vẫn là khoảng thời gian rất gấp gáp, bởi muốn hợp nhất sức mạnh của một tinh không, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

“Một tháng sau!” Lục Diệp nhìn về phía mọi người, ngữ khí ngưng trọng.

Mọi người đều gật đầu, rồi ai nấy rời đi.

Đã muốn rời đi, vậy đương nhiên phải chào hỏi Âm La một tiếng.

Nửa ngày sau, Âm La mắt đẫm lệ, níu lấy y phục Lục Diệp: “Đừng đi! Ngươi đừng đi mà, không có ngươi ta biết phải làm sao đây!”

Lục Diệp thở dài một tiếng: “Ta cũng không muốn đi, nhưng nếu ta không trở về, cố thổ của Thanh Quân sẽ gặp tai ương, đến lúc đó thân bằng cố hữu của Thanh Quân đều chết hết, ngươi làm sao ăn nói với Thanh Quân đây?”

Âm La nghẹn ngào nói: “Ta cứ ở đây canh giữ, không cho bọn chúng qua là được rồi.”

Lục Diệp xoa nhẹ đầu nàng: “Tinh Uyên xâm lấn, không chỉ có một Tinh Uyên Chi Môn này, ngươi có thể giữ được nơi đây, vậy còn những nơi khác thì sao? Ngươi thậm chí còn không biết những Tinh Uyên Chi Môn khác ở đâu, yên tâm, ta sẽ thi thoảng trở về thăm ngươi, đến lúc đó sẽ mang đồ ngon cho ngươi.”

Âm La cúi đầu, tâm trạng buồn bã: “Vậy đã hẹn rồi đó.”

“Nhất định.” Lục Diệp trịnh trọng gật đầu, bảo huyết phân thân mà, ăn mãi rồi sẽ quen thôi, dù sao hiện giờ thánh tính của hắn nồng đậm, chút hao tổn này cũng chẳng đáng ngại.

Trong một tháng tiếp theo, tâm trạng Âm La vẫn luôn u sầu, điều này khiến các sinh linh Tinh Uyên gần đó gặp đại họa.

Tâm tình không vui, Âm La không có chỗ trút giận, đành trút cơn giận lên những sinh linh Tinh Uyên kia.

Lục Diệp nhờ đó lại thu được không ít đạo cốt…

Tất cả đều được hắn phân phát cho mọi người.

Một tháng thời gian chớp mắt trôi qua, đến ngày đã hẹn, mọi người lại tề tựu đông đủ.

Âm La liếm môi, ánh mắt nhìn Lục Diệp đầy vẻ thòm thèm.

Lục Diệp trông như vừa bị nguyên khí đại thương, chỉ vừa rồi, hắn đã đặc biệt ngưng tụ ba đạo bảo huyết phân thân cho Âm La, cũng coi như là tạ lễ cho sự chăm sóc của Âm La trong thời gian qua trước khi rời đi.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp vội vàng xua tay: “Không được rồi, ta sắp chết mất!”

Âm La lập tức lo lắng: “Vậy có cần nghỉ ngơi một chút, rồi một thời gian nữa hãy đi không?”

“Đã hẹn trước rồi, Thụ Lão sẽ tiếp ứng chúng ta trong tinh không, nếu muộn sẽ không kịp nữa.”

“Vậy ta tiễn các ngươi!” Âm La hít hít mũi, ánh mắt tràn đầy quyến luyến.

Nàng không nói thì Lục Diệp cũng sẽ đề cập đến việc này, dù sao lần rời đi này không giống những lần trước, không ai biết sẽ xảy ra chuyện gì, có Âm La trấn giữ, cũng có thể tránh được vài điều bất trắc.

Một đoàn hơn mười đạo thân ảnh bay ra từ Thanh Cung, thẳng tiến về phía Tinh Uyên Chi Môn.

Từ xa cảm nhận được khí tức cường đại của Âm La, các sinh linh Tinh Uyên dọc đường đều tránh xa, những năm qua số sinh linh Tinh Uyên bị Âm La giết chết không ít, đến chỗ nào cũng chẳng thể nói lý được.

Nếu không phải vì sự hấp dẫn của Tinh Uyên Chi Môn, bọn chúng có nói gì cũng không thể ở lại bên cạnh cường giả như Âm La.

Ngay cả mười vị Dung Đạo kia, sau khi nhận ra khí tức của Âm La cũng biến sắc, lần lượt lùi tránh, bọn họ tuy cũng là Dung Đạo, nhưng so với thực lực của Âm La thì kém xa.

Chốc lát sau, mọi người đã đến trước Tinh Uyên Chi Môn.

“Đi rồi, Âm La, ngươi tự bảo trọng.” Lục Diệp liếc nhìn Âm La, rồi lại nhìn Đoạn Bá: “Đa tạ Đoạn Bá đã chiếu cố những năm qua.”

Đoạn Bá cười như không cười một tiếng, chẳng thèm để tâm đến hắn.

“Nhớ phải quay về thăm ta!” Âm La gọi lớn.

“Nhất định sẽ quay về!” Lục Diệp trịnh trọng gật đầu, lúc này mới thúc giục pháp lực bao bọc lấy chúng nhân bên cạnh, giơ tay lên, ấn ký Luân Hồi Thụ được kích hoạt.

Ánh sáng xanh biếc lan tỏa, bao trùm một vùng rộng lớn. Khoảnh khắc kế tiếp, chúng nhân bỗng hóa thành một đạo lục quang, lao vào hư không hỗn độn trước mặt, thân ảnh đồng loạt biến mất.

Rắc rắc rắc…

Tựa hồ có thứ gì đó vỡ vụn.

Nơi hư không vô cùng hỗn độn kia lại nứt ra một khe hở. Động tĩnh chẳng lớn, song dư ba vô hình lại quét khắp bốn phương.

Vô số sinh linh Tinh Uyên quanh đó dõi mắt nhìn cảnh tượng này từ xa, bỗng nhiên đều thần sắc hưng phấn, vung tay hô lớn. Nhất thời, cảnh tượng sôi trào.

Khoảnh khắc này, sự ủng hộ của đông đảo sinh linh Tinh Uyên dành cho Âm La đạt đến mức độ chưa từng có.

Bọn chúng không nghi ngờ gì đều cho rằng Âm La đã dùng thủ đoạn nào đó, làm tăng thêm sơ hở của tinh không, khiến Tinh Uyên Chi Môn trở nên yếu ớt hơn. Điều này cho thấy việc Tinh Uyên Chi Môn mở ra sẽ được đẩy lên sớm hơn!

Đây là điều mà tất cả sinh linh Tinh Uyên đều đang mong mỏi, khiến bọn chúng sao có thể không hưng phấn?