Trong cảm giác, dường như đã trôi qua mấy ngày, ánh sáng xanh biếc bốn phía cũng dần ảm đạm. Ngay lúc Lục Diệp đang âm thầm lo lắng, cả người hắn bỗng nhẹ bẫng, khí tức của tinh không bao bọc khắp người!

Hắn vội vàng ổn định thân hình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hư không phía sau từng tầng gợn sóng cuộn trào dữ dội, ngay sau đó, từng bóng dáng quen thuộc từ trong gợn sóng đó hiện ra từ hư không.

Chính là những người đã cùng hắn lưu lạc trong Tinh Uyên suốt nhiều năm.

Pháp lực khẽ động, Lục Diệp ổn định thân hình cho mọi người, còn chưa kịp nói gì đã cảm nhận được mấy luồng khí tức đang nhanh chóng tiếp cận.

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn sang, tầm mắt lập tức rơi vào mấy người đang đến, nhưng ngay sau đó, sự chú ý của hắn đã bị cảnh tượng phía sau mấy người này thu hút.

Những người khác cũng không ngoại lệ!

Chỉ vì phía sau mấy người kia, một tòa thành trì quy mô khổng lồ đang lơ lửng, khắp nơi trong thành, vô số tu sĩ đang bận rộn hừng hực khí thế, cả tòa thành trì cho Lục Diệp cảm giác như một con mãnh thú hung tợn đang nằm phủ phục ở đó.

Nhìn thấy tòa thành lơ lửng này, Lục Diệp liền nhớ ngay đến chiến bảo trong Yển Giáp Tinh Không.

Trong lòng khẽ động, đúng rồi, Thụ Lão đã biết chuyện Tinh Uyên xâm lấn, không thể nào không có chuẩn bị.

Một tòa chiến thành như vậy cũng không thể vô duyên vô cớ xuất hiện đúng vị trí này, xem ra, những năm hắn không có mặt, tinh không đã xảy ra rất nhiều biến đổi.

Mấy người Lục Diệp vừa thấy lúc nãy giờ cũng đã đến gần mọi người, ai nấy đều là Nhật Chiếu, người dẫn đầu khí tức cực kỳ thâm sâu, hiển nhiên là một Nhật Chiếu đỉnh phong.

So với Tử Cực và những người khác năm xưa chưa tấn thăng Đạo Cảnh, gã không hề kém cạnh, thậm chí còn có vẻ nhỉnh hơn một chút.

"Chư vị đạo hữu, vất vả rồi." Gã khẽ gật đầu.

"Thì ra là Cổ huynh." Trọng Nhạc lập tức nhận ra thân phận đối phương, chủ yếu là người đến có danh tiếng quá lớn, đặt trong tinh không trước đây, đó tuyệt đối là cường giả có thực lực lọt vào top ba.

Những người khác cơ bản cũng đều nhận ra hắn, nhao nhao hành lễ.

Giọng nói của Cửu Nhan truyền vào tai Lục Diệp: “Là giới chủ Hoàng Long Giới, Cổ Vân Lưu.”

Nàng sợ Lục Diệp không nhận ra đối phương, nên đặc biệt báo cho hắn biết.

Lục Diệp quả thật không nhận ra đối phương, nhưng Trọng Nhạc vừa mở lời, hắn đã lập tức đoán ra thân phận của Cổ Vân Lưu.

“Phụng mệnh Thụ Lão, đến đây nghênh đón chư vị.” Cổ Vân Lưu lại nói.

"Thụ Lão!" Lục Diệp thần sắc khẽ động, ban đầu hắn cho rằng Thụ Lão sẽ trực tiếp tiếp ứng bọn họ vào trong Luân Hồi Thụ, nhưng giờ xem ra không phải vậy.

Cổ Vân Lưu nhìn hắn: "Ta biết chư vị đạo hữu có nhiều nghi vấn, hãy theo ta về chiến thành cùng bái kiến Thụ Lão, đến lúc đó tự khắc sẽ rõ."

Tử Cực hiếu kỳ hỏi: "Thụ Lão hiện giờ đang ở trong chiến thành đó sao?"

Cổ Vân Lưu mỉm cười: “Thụ Lão có phân thân tọa trấn chiến thành!”

Mọi người lập tức hiểu ra, nếu nói trên đời này ai có phân thân nhiều nhất, đó tuyệt đối là Luân Hồi Thụ không thể nghi ngờ, phân thân của lão trải rộng khắp các ngóc ngách tinh không, số lượng nhiều đến mức không đếm xuể, chiến thành này có một đạo phân thân tọa trấn, tự nhiên không có gì lạ.

Ngay lập tức, mọi người liền theo Cổ Vân Lưu bay về phía chiến thành.

"Lục huynh, đã lâu không gặp!" Trên đường đi, một thanh niên đi cùng Cổ Vân Lưu đến đón mọi người đã đến bên cạnh Lục Diệp, chính là Cổ Sênh.

Nhiều năm không gặp, gã cũng đã tấn thăng Nhật Chiếu.

Nghĩ lại cũng không có gì lạ, gã và A Bặc La năm xưa ở Tu La Tràng đã chiếm giữ hạng nhất hạng nhì, thực lực độc chiếm một bậc, thiên tư tuyệt đỉnh, tấn thăng Nhật Chiếu đối với gã mà nói không phải chuyện khó.

Trước khi Tu La Tràng đóng cửa, Lục Diệp và hai người bọn họ còn hẹn đi khám phá một bí cảnh, kết quả Lục Diệp bị Thiên Tu La tộc tiếp ứng đi mất, chỉ còn lại gã và A Bặc La, sau đó chẳng thu hoạch được gì.

"Cổ huynh, lâu rồi không gặp." Lục Diệp cười vỗ vai gã, cuối cùng lại thấy được gương mặt quen thuộc trước kia, điều này mới khiến hắn có cảm giác chân thực khi trở về tinh không, "Chúc mừng Cổ huynh tấn thăng Nhật Chiếu!"

Cổ Sênh cười khổ: “Chút tu vi Nhật Chiếu này, ở trước mặt ngươi thì có đáng là gì?” Gã từng nghe về những đại sự mà Lục Diệp đã làm, so với bản thân thì quả là xa không thể với tới. Điều này khiến gã vừa cảm thấy nản lòng, lại vừa dấy lên ý chí phải đuổi kịp.

"Lão La thế nào rồi?" Lục Diệp tiện miệng hỏi.

Cổ Sênh sững người một chút, lúc này mới nhận ra “Lão La” trong miệng hắn là A Bặc La, bèn nói: “Hắn cũng đã tấn thăng Nhật Chiếu rồi. Mấy năm gần đây, linh năng trong tinh không ngày càng sôi động, tu hành cũng dễ dàng hơn trước rất nhiều. Hắn còn tấn thăng sớm hơn ta một chút, hiện đang theo các tiền bối Cổ Man Giới tập trung ở một chiến thành khác.”