“Vậy thì tốt!” Lục Diệp thở phào nhẹ nhõm.

Vốn hắn còn lo lắng dăm ba năm không đủ để chuẩn bị, nhưng xem ra bây giờ không cần phải lo lắng quá nhiều. Thụ Lão chắc chắn đã từng trải qua một lần Tinh Uyên xâm lấn, có lão nhân gia ở đây, đương nhiên sẽ liệu sự như thần.

“Vậy đây là Hoàng Long tinh hệ sao?” Lục Diệp lại hỏi.

“Không phải, đây là Huyễn Diệt Tinh Hệ, xem như là vùng rìa của tinh không.” Cổ Sênh đáp, “Kỳ thực cách Hoàng Long Giới của ta rất xa, chỉ là gần đây có một đường hầm trùng đã thông suốt liên lạc giữa hai tinh hệ, việc đi lại cũng thuận tiện hơn. Mà nơi đây lại là một trong những điểm yếu của tinh không, cho nên Hoàng Long Giới phụng mệnh Thụ Lão, triệu tập nhân thủ, trấn thủ nơi này, tòa chiến thành kia cũng vì thế mà được chế tạo.”

Hai điềm báo lớn trước khi Tinh Uyên xâm lấn, một là linh năng tinh không trở nên sôi động, tu hành đơn giản, hai là đường hầm trùng sinh sôi nảy nở.

Đối với tu sĩ tinh không mà nói, đây thực ra là chuyện tốt, bởi vì số lượng lớn đường hầm trùng ra đời đồng nghĩa với việc đi lại khắp nơi sẽ trở nên thuận tiện hơn.

Nếu không có đường hầm trùng kết nối, Hoàng Long Giới dù thế nào cũng không thể trấn giữ nơi này, dù sao khoảng cách cũng quá xa.

Trong lúc nói chuyện, đoàn người đã đến chiến thành.

Nhìn từ xa, chỉ cảm thấy tòa chiến thành này có quy mô khổng lồ, vào bên trong mới biết nó không chỉ lớn mà còn được chế tạo vừa uy nghiêm vừa quy củ.

Toàn bộ chiến thành gần như có thể xem là một siêu cấp chiến hạm, nếu cần thiết, hoàn toàn có thể xông vào chiến trường để diệt địch.

Trần Ngũ Lôi nhìn đông nhìn tây, không khỏi thở dài một hơi.

So với từng tòa chiến bảo của Yển Giáp Tinh Không, chiến thành bên này không nghi ngờ gì được chế tạo tốt hơn một chút. Đây cũng là chuyện chẳng thể làm khác, Yển Giáp Tinh Không bên kia là sau khi Tinh Uyên xâm lấn mới bắt đầu chế tạo chiến bảo, việc khởi sự vội vàng tự nhiên không thể so với sự chuẩn bị từ sớm của bên này.

Nếu năm xưa Yển Giáp Tinh Không có được chiến thành như vậy, trong trận chiến cuối cùng tuyệt đối có thể cầm cự được lâu hơn.

Trong một sân viện của chiến thành, một cây nhỏ đang cắm rễ tại đây. Cây nhỏ như vậy nếu đặt ở bên ngoài thì cực kỳ bình thường, bất kỳ ai cũng không nhìn ra được điểm gì đặc biệt.

Nhưng khi Cổ Vân Lưu dẫn mọi người đến đây, lại cung kính hành lễ với cây nhỏ kia: “Thụ Lão, các vị đạo hữu đã trở về!”

Cây nhỏ kia lập tức rung rinh, thân cây tỏa ra ánh sáng, lờ mờ có bóng người hiện ra từ bên trong.

Đợi ánh sáng tan đi, cây nhỏ đã biến mất không thấy, tại chỗ xuất hiện một đồng tử môi hồng răng trắng, trông chỉ độ bảy tám tuổi.

Hơn nữa, đồng tử này dường như còn mang bệnh trong người, sắc mặt tái nhợt.

Lục Diệp kinh ngạc: “Thụ Lão?”

“Là ta.” Đồng tử cười gật đầu, “Không cần kinh ngạc!”

Lục Diệp sao có thể không kinh ngạc, trong ấn tượng của hắn, hình tượng của Thụ Lão là một lão giả trí tuệ và hiền từ, làm sao cũng không thể nào liên hệ được với tiểu đồng tử trước mắt này.

Cổ Vân Lưu đứng bên cạnh giải thích: “Thụ Lão đã tiến vào giai đoạn luân hồi, lại thêm việc tiếp dẫn các ngươi từ Tinh Uyên trở về, cho nên…”

Đồng tử xua tay, ra hiệu cho gã không cần nói nhiều.

Lục Diệp lúc này mới hiểu ra, để tiếp ứng bọn họ từ Tinh Uyên trở về, Thụ Lão đã phải trả một cái giá rất lớn, sắc mặt tái nhợt của lão chính là minh chứng.

Còn về hình dáng đồng tử, đây là dấu hiệu Luân Hồi Thụ tiến vào luân hồi, ngược lại không liên quan đến Lục Diệp và những người khác.

Năm xưa Dương Thanh từng nói với Lục Diệp, Luân Hồi Thụ vạn năm một lần luân hồi, mỗi khi đến thời điểm này, đều là lúc lão yếu ớt nhất. Cho nên Luân Hồi Thụ mới chọn ra một số người, ban cho ấn ký, để khi Luân Hồi Thụ suy yếu, những cường giả đã trưởng thành này có thể bảo vệ lão.

Dù sao thì danh tiếng của chí bảo vẫn rất hấp dẫn, luôn có kẻ muốn nhân cơ hội này xem có thể luyện hóa được chí bảo hay không.

“Ngồi xuống nói chuyện đi, ta nghĩ các ngươi hẳn có rất nhiều chuyện muốn biết.” Đồng tử vừa nói vừa ngồi phịch xuống đất.

Cổ Vân Lưu đã sớm chuẩn bị, lấy bồ đoàn ra phân phát cho mọi người.

Một nhóm người liền ngồi quây thành hình quạt trước mặt Thụ Lão.

Thụ Lão đánh giá ba người Trần Ngũ Lôi, gương mặt non nớt nở nụ cười hiền hòa: “Trước hết, ta xin chào mừng ba vị khách từ xa đến, nếu không ngại, sau này Nhất Nguyên Tinh Không chính là nhà của các ngươi.”

Trần Ngũ Lôi chắp quyền: “Thụ Lão nhân từ, chúng ta chính có ý này.”

“Vừa rồi chưa kịp thỉnh giáo, ba vị là…” Cổ Vân Lưu có chút hiếu kỳ nhìn về phía đám người Trần Ngũ Lôi.

Gã là Giới chủ Hoàng Long Giới, thấy nhiều biết rộng, nhưng quả thật chưa từng gặp qua đám người Trần Ngũ Lôi, giờ lại nghe ý trong lời Thụ Lão, rõ ràng lai lịch của họ không hề tầm thường.

Lục Diệp nói: “Ba vị Trần huynh là những người sống sót của Nhất Nguyên Tinh Không, một tinh không khác. Tinh không của họ đã bị Tinh Uyên xâm lấn và phá diệt hơn mười năm trước.”

Cổ Vân Lưu thần sắc chấn động. Mặc dù những năm gần đây đã biết được nhiều bí mật động trời chưa từng nghe qua từ chỗ Thụ Lão, cũng biết tinh không không chỉ có một, nhưng gã thật sự không ngờ bản thân lại có thể nhanh chóng gặp được tu sĩ từ tinh không khác như vậy.

Hơn nữa, tinh không của đối phương chỉ mới bị Tinh Uyên xâm lấn phá diệt hơn mười năm trước.