“Dễ nói thôi.”

Lục Diệp quay đầu nhìn đồng tử: “Thụ Lão, việc Tinh Uyên xâm lăng đã không thể tránh khỏi, nhưng ta vẫn luôn có vài điều không hiểu.”

“Chuyện gì?”

“Đối với tinh không mà nói, Tinh Uyên là loại tồn tại thế nào? Đối với Tinh Uyên mà nói, tinh không là gì? Và Tinh Uyên dùng cách thức nào để xâm lăng tinh không?” Lục Diệp liền một hơi hỏi ra rất nhiều vấn đề.

“Tinh Uyên à...” Thụ Lão lộ vẻ hoài niệm, “Nói ra thì những vấn đề này của ngươi ta cũng không trả lời được, bởi vì ta vốn chưa từng đến Tinh Uyên. Nhưng vào rất nhiều vạn năm trước, từng có người miêu tả cho ta vài chuyện, có lẽ có thể giải đáp thắc mắc của ngươi.”

Nói rồi, lão phất nhẹ bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn, khoảng không trước mặt mọi người lập tức gợn lên từng tầng sóng lăn tăn, tựa như một mặt biển hư ảo.

“Đây chính là Tinh Uyên.” Thụ Lão mở miệng nói, “Các ngươi có thể tưởng tượng nó lớn vô biên, hơn nữa vẫn đang không ngừng mở rộng.”

Vừa nói, lão vừa giơ tay điểm một cái, bên trong mặt biển hư ảo kia lập tức xuất hiện thêm từng quả cầu hư ảo màu lam.

“Còn những thứ này chính là từng tinh không một. Có thể nói, mỗi một tinh không đều nằm trong sự bao bọc của Tinh Uyên, nếu tinh không đủ vững chắc, tự nhiên sẽ bình an vô sự, nhưng nếu tinh không xuất hiện lỗ hổng...”

Hầu hết các quả cầu màu lam đều biến mất, chỉ còn lại một quả cuối cùng. Dưới ánh mắt của mọi người, bề mặt quả cầu hư ảo kia bỗng nhiên xuất hiện từng điểm sáng.

“Khí tức của Tinh Uyên sẽ nhân cơ hội đó mà xâm nhập!”

Mặt biển hư ảo thuận theo những điểm sáng kia xâm nhập vào bên trong quả cầu màu lam, rất nhanh, khắp nơi trên quả cầu màu lam xuất hiện những màu sắc khác nhau, dần dần lan rộng...

“Cho đến khi đạt tới một giới hạn...”

Quả cầu màu lam bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành vô số mảnh, dung nhập vào khắp nơi.

Mọi người xem mà lòng nặng trĩu, thứ Thụ Lão diễn giải rất đơn giản, nhưng nếu đem màn diễn giải này đặt vào sự vỡ nát của tinh không, thì thật khiến người ta đau lòng.

Cảnh tượng tinh không vỡ nát cuối cùng cũng không khỏi khiến Lục Diệp nhớ lại vài chuyện ở Tinh Uyên.

Trên đường chạy về hướng Thanh Cung, bọn hắn đã đi qua một phần đất đai còn sót lại của Yển Giáp Tinh Không, gặp được Nam bảo chủ của Hợp Kham Chiến Bảo, sau đó mới liên lạc được với Đỗ Thanh Toa và những người khác.

Khi đó Đỗ Thanh Toa và những người khác đã suy đoán rằng sau khi tinh không vỡ nát sẽ bị chia cắt thành nhiều phần, dung nhập vào những vị trí khác nhau của Tinh Uyên.

Điều này không nghi ngờ gì đã chứng thực cho màn diễn giải vừa rồi của Thụ Lão.

“Nói như vậy, căn nguyên của việc Tinh Uyên xâm lăng vẫn là do lỗ hổng của tinh không.” Lục Diệp đã hiểu ra phần nào, “Vậy những lỗ hổng này xuất hiện như thế nào?”

Thụ Lão nói: “Sự ăn mòn của khí tức Tinh Uyên là một phương diện, ngoài ra nghe nói trong tinh không còn có một loại tồn tại rất đặc biệt. Chúng là một loại tồn tại tương tự tinh thú, có thể cảm ứng được khí tức của tinh không từ xa, hơn nữa chúng còn có một loại thiên phú kỳ lạ, có thể phá vỡ sự cách trở của tinh không, chủ động tạo ra lỗ hổng. Loại tồn tại đặc biệt này được gọi là Tinh Không Hủy Diệt Giả!”

Lục Diệp từ từ lắc đầu: “Thứ này thì ta chưa từng thấy.”

Nhưng Tinh Uyên bao la, nơi bọn hắn từng đi qua cuối cùng cũng chỉ là một phần rất nhỏ, những sinh linh trong Tinh Uyên mà bọn hắn từng gặp thực ra cũng không nhiều.

“Vậy bản tinh không có bao nhiêu lỗ hổng?” Lục Diệp lại hỏi.

Thụ Lão nói: “Hiện tại có thể xác định được năm lỗ hổng, đây đều là những nơi từng xuất hiện trong lần Tinh Uyên xâm lăng trước, ta cũng đã có những bố trí và sắp xếp riêng. Nhưng lần này rốt cuộc có bao nhiêu lỗ hổng thì tạm thời vẫn chưa thể biết được.”

Hai lần xâm lăng, tình hình chưa chắc đã hoàn toàn giống nhau, có lẽ sau bao nhiêu năm, tinh không lại xuất hiện những lỗ hổng mới cũng không chừng.

“Vạn Tượng Hải có một chỗ?” Lục Diệp hỏi.

“Đúng vậy!” Thụ Lão gật đầu, “Năm đó Trùng tộc đến Vạn Tượng Hải chính là đã dùng một vài thủ đoạn để khoét sâu vào lỗ hổng ở đó, vì vậy cánh cửa Tinh Uyên mới được mở ra!”

Lúc này Trần Ngũ Lôi mới lên tiếng hỏi: “Dám hỏi Thụ Lão, lần Tinh Uyên xâm lăng trước, bản tinh không đã chống cự như thế nào?”

Lục Diệp cũng tò mò về vấn đề này, lập tức vểnh tai lắng nghe.

“Lần trước...” Vẻ hoài niệm trong mắt Thụ Lão càng đậm, “Muốn chống lại cuộc xâm lăng của Tinh Uyên thì phải giải quyết cánh cửa Tinh Uyên. Cánh cửa Tinh Uyên không thể phá vỡ, chỉ có thể phong bế, hoặc chờ nó tự biến mất.”