Lục Diệp quả thực đã có suy đoán về phương diện này, bởi vì trước đó cánh cửa Tinh Uyên kia đã bị ảo ảnh của Tinh Túc Điện phong trấn. Nay nghe lời Thụ Lão, hắn xác định mình đoán không sai.

“Còn một món nữa ở Thiên Cương tinh hệ, tên là Càn Khôn Đỉnh.”

Trần Ngũ Lôi nhíu mày nói: “Sức mạnh của chí bảo quả thực cường đại, nhưng làm sao có thể điều khiển? Lại còn dùng nó để phong trấn lỗ hổng của tinh không?”

Yển Giáp Tinh Không cũng có chí bảo, ví như Sa Hồ kia. Khi cánh cửa Tinh Uyên biến dị, sức mạnh của Sa Hồ từng hiển lộ, đáng tiếc không thể ngăn chặn sự hủy diệt của tinh không.

Tu sĩ ở Yển Giáp Tinh Không không thể điều khiển được sức mạnh của chí bảo, chỉ có thể vào thời khắc mấu chốt, dựa vào một vài phương pháp đặc biệt để thỉnh động một tia uy năng của chí bảo. Theo nhận thức hiện tại của gã, tia uy năng đó bùng phát ra, xấp xỉ đạt đến trình độ Dung Đạo.

“Việc tại nhân vi.” Thụ Lão chậm rãi nói: “Từng có người dùng chí bảo để Hợp Đạo, tuy chưa hoàn toàn thành công nhưng trong khoảnh khắc đó cũng có thể điều khiển sức mạnh của chí bảo, làm những việc mình muốn.”

Lão nói một câu nhẹ bẫng, nhưng lại khiến tất cả mọi người trong lòng chấn động. Trong thoáng chốc, dường như có thể nhìn thấy trong bức tranh lịch sử xa xôi, từng vị tiên hiền cường đại coi cái chết nhẹ tựa lông hồng, dù biết hy vọng mong manh, vẫn dùng chí bảo để Hợp Đạo, chỉ vì khoảnh khắc nắm giữ được sức mạnh của chí bảo.

Không biết bao nhiêu cường giả thất bại, mới đổi lấy sự may mắn thành công của hai vị trong số đó.

“Nhưng vạn năm đã trôi qua, ngay cả sức mạnh của chí bảo cũng không phải vĩnh hằng. Khí tức Tinh Uyên cảm nhận được điều này, nên mới rục rịch.” Giọng Thụ Lão trầm trọng: “Tuy nhiên, so với lần trước, tình cảnh lần này của chúng ta tốt hơn nhiều. Chưa kể kinh nghiệm lần trước đã giúp chúng ta có sự chuẩn bị ứng phó trước, chỉ riêng việc các ngươi trở về, đây cũng là ưu thế mà tinh không này không có khi Tinh Uyên xâm lăng lần trước!”

Trần Ngũ Lôi cảm nhận sâu sắc nhất về những lời này.

Năm xưa khi Yển Giáp Tinh Không bị Tinh Uyên xâm lăng, ngay cả một vị Đạo Cảnh cũng không có. Kẻ địch ban đầu gặp phải tuy không tính là cường đại, nhưng cũng không biết đã tiêu hao bao nhiêu nhân lực mới dần dần mài chết chúng.

Đổi lại là bất kỳ ai trong số họ hiện giờ, đều có thể dễ dàng chém giết những kẻ địch xâm phạm, bảo toàn sinh lực. Những tu sĩ tử trận kia trong tương lai đều có thể tấn thăng Đạo Cảnh, trở thành trợ lực chống lại sự xâm lăng của Tinh Uyên.

“Nhưng vẫn không thể đại ý, cánh cửa Tinh Uyên một khi đã mở, nếu không có cách nào phong tỏa thì sự xâm lăng của Tinh Uyên sẽ không bao giờ ngừng lại!”

“Thụ Lão, hiện tại năm lỗ hổng của tinh không, ngoài nơi đây, Vạn Tượng Hải và Thiên Cương tinh hệ, hai nơi còn lại ở đâu?”

Thụ Lão nói: “Một nơi ở Trường Nguyệt tinh hệ, một nơi ở Huyền Sương tinh hệ.”

Lục Diệp nghĩ ngợi, hai tinh hệ này hắn hoàn toàn chưa từng nghe nói, hiển nhiên đều không mấy nổi danh. Nói cách khác, hai tinh hệ này không có cường giả nào ra hồn.

“Phía Vạn Tượng Hải không cần lo lắng.” Lục Diệp trầm ngâm nói: “Bên ta sẽ sắp xếp ổn thỏa, cánh cửa Tinh Uyên dù có mở ra, trong thời gian ngắn cũng sẽ không xuất hiện kẻ địch quá mạnh.”

Điều này đã được chứng minh ở Yển Giáp Tinh Không. Cánh cửa Tinh Uyên dường như có giới hạn thông hành, ban đầu chỉ có một vài sinh linh Tinh Uyên không quá mạnh có thể đi qua. Nhưng theo thời gian trôi đi, cánh cửa Tinh Uyên khuếch trương, mới dần dần có thể cho phép cường giả hơn tiến vào.

Phía Vạn Tượng Hải có Hoa Từ tọa trấn, dưới uy năng của Tam Bảo Như Ý Tiền, đừng nói Nhập Đạo, ngay cả Dung Đạo cũng khó mà chống đỡ.

Còn về việc có thể chặn được Hợp Đạo hay không... Lục Diệp cũng không biết.

Mà chỉ cần có thể ngăn chặn đợt tấn công ban đầu của Tinh Uyên, tu sĩ của tinh không này sẽ có cơ hội tiến vào nơi khí tức Tinh Uyên tràn ngập để tu hành, từ đó đúc nên Đạo Cảnh của tự thân, bước vào Đạo Cảnh!

“Những nơi khác…”

Cổ Vân Lưu nói: “Nơi đây do Hoàng Long Giới của ta dẫn đầu tọa trấn, đúng là cần chư vị đạo hữu phân ra vài người ở lại trợ trận.”

Lục Diệp gật đầu: “Chuyện này không thành vấn đề.”

Có mười một người trở về từ Tinh Uyên. Năm lỗ hổng, mỗi nơi ít nhất có thể chia hai người. Đối với một đám người có tu vi đều từ Dung Đạo thất trọng trở lên mà nói, việc ứng phó với cuộc xâm lăng ban đầu của Tinh Uyên vốn không phải chuyện khó.

Thậm chí, giai đoạn ban đầu còn phải cố ý buông lỏng một chút, để khí tức Tinh Uyên xâm thực vào, nếu không tu sĩ của tinh không này sẽ khó mà tu hành.

“Bên phía Thiên Cương tinh hệ, ta chuẩn bị sắp xếp Phương Thốn Sơn qua đó.” Thụ Lão lên tiếng, “Phương Thốn Sơn là chí bảo, vừa hay tiết kiệm được sự phiền phức khi xây dựng chiến thành, hiện giờ đã có không ít nhân thủ tụ tập tại Phương Thốn Sơn rồi.”

Lục Diệp sáng mắt lên: “Thụ Lão sắp xếp chu toàn.”

Quả thật, Phương Thốn Sơn có thể trấn giữ một nơi, thứ này hữu dụng hơn nhiều so với chiến thành phải hao phí lượng lớn tài lực, vật lực và nhân lực để xây dựng.

“Có điều, Phương Thốn Sơn chỉ mình ngươi mới có thể điều khiển, nên vẫn phải phiền ngươi đi một chuyến, hơn nữa bên đó vẫn còn thiếu một phần cuối cùng chờ dung hợp.” Thụ Lão lên tiếng.

Nếu lão không nhắc, Lục Diệp cũng sắp quên mất. Cứ mãi ở trong Tinh Uyên, cách xa Tinh Không, chuyện dung hợp ở phía tây quả thực hắn không nhớ rõ.

Tính ra thì, thời gian cũng sắp đến rồi.

Chỉ là…

“Điều khiển Phương Thốn Sơn đến Thiên Cương tinh hệ, thời gian có kịp không?” Lục Diệp hỏi.

Thụ Lão khẽ mỉm cười: “Rất dư dả, nay trùng đạo đã có ở khắp nơi, việc đi lại giữa các nơi trong Tinh Không đều rất thuận tiện.”

“Vậy thì tốt rồi.”