Hiện tại Tinh Không sắp sửa đối mặt với Tinh Uyên xâm lăng, sinh tử tồn vong cận kề, Thiên Tu La tộc cũng không thể đứng ngoài cuộc, hơn nữa có Thụ Lão đích thân ra mặt, bên Mễ Thỉ đương nhiên sẽ lo liệu đại cục.

Thiên Tu La tộc hiện tại thực lực tổng thể không mạnh, nhưng Tu La Tràng lại là chí bảo, dựa vào huyết mạch của Thiên Tu La tộc, Mễ Thỉ có được một số quyền năng của Tu La Tràng, như vậy trong tương lai đối kháng sinh linh Tinh Uyên không nghi ngờ gì sẽ rất hữu ích.

“Vậy thì còn lại một chỗ cuối cùng!” Tử Cực nhướng mày, “Bên Huyền Sương, Thụ Lão an bài thế nào?”

“Tạm thời vẫn chưa có an bài.”

Tử Cực nói: “Nếu đã vậy, chi bằng giao cho Tử Tuyền của ta, ta đích thân tọa trấn bên đó, nhất định bảo đảm chỗ sơ hở bên đó không bị mất.”

Thụ Lão mỉm cười lắc đầu: “Yêu tộc của Tử Tuyền hiện giờ đều tụ tập ở Trường Nguyệt, ta cần Yêu Tôn qua đó hiệp trợ Tu La Tràng, còn về bên Huyền Sương…”

Trong lúc nói chuyện, lão quay đầu nhìn về phía một người.

Mọi người thuận theo ánh mắt của lão nhìn sang, đều hơi ngạc nhiên.

Bởi vì người mà Thụ Lão đang nhìn lại chính là Tô Uyển.

Điều này khiến Lục Diệp thần sắc khẽ động.

Nói ra thì, tuy rằng cùng Tô Uyển đồng cam cộng khổ nhiều năm như vậy, Lục Diệp thật sự không biết nàng rốt cuộc có lai lịch gì, không chỉ hắn không biết, những người khác năm đó bị Quỷ Kiệu bắt đi cũng đều không biết.

Điều này rất kỳ lạ, dù sao như Tử Cực và những người khác đều là những kẻ kiến thức rộng rãi, cũng không biết đã sống bao nhiêu năm, cường giả trong Tinh Không cho dù chưa từng gặp, cũng nhiều lần nghe nói.

Nhưng Tô Uyển, bọn họ thật sự ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua, nàng dường như là từ không trung xuất hiện.

Thế nhưng có thể bị Quỷ Kiệu chọn trúng bắt đi, hiển nhiên không phải kẻ vô danh tiểu tốt, thành tựu hiện tại của nàng cũng đủ để chứng minh điều này.

“Tô đạo hữu, bên Huyền Sương giao cho ngươi và thuộc hạ của ngươi thì sao?”

Tô Uyển khẽ mỉm cười: “Thụ Lão đã lên tiếng, tiểu nữ tử nào dám không tuân theo, Huyền Sương cứ giao cho ta.”

“Tốt lắm!”

Lục Diệp chăm chú nhìn Tô Uyển một cái, đối phương có điều nhận ra, quay đầu nhìn lại, tinh nghịch nháy mắt với hắn.

“Vậy thì cứ an bài như vậy đi, còn về việc các vị muốn tọa trấn chỗ nào, tự mình lựa chọn là được, Lục Diệp trước đừng vội chọn, lão phu còn có chuyện muốn dặn dò ngươi.”

Lục Diệp gật đầu, những chuyện khác không nói, hắn còn phải trở về Cửu Châu, chờ đợi sự dung hợp của phía Tây, sau đó đợi Phương Thốn Sơn hoàn chỉnh rồi, còn phải điều khiển Phương Thốn Sơn tiến đến Thiên Cương tinh hệ, sẽ bận rộn lắm đây.

Tử Cực nói: “Yêu tu của Tử Tuyền đã được an bài ở Trường Nguyệt, vậy bản tôn sẽ đến Trường Nguyệt, chỉ là từ nơi này đến Trường Nguyệt, đường đi không gần chút nào.”

Thụ Lão dường như đã sớm có chuẩn bị, giơ tay vung lên, mười một đạo ngọc giản bay đến chỗ mọi người: “Đây là Tinh Đồ của Tinh Không hiện tại, bao gồm các đại tinh hệ, và vị trí của các Trùng Đạo mới xuất hiện, nhờ phúc của những Trùng Đạo này, hiện giờ từ bất kỳ nơi nào trong Tinh Không đến nơi khác, đều sẽ không tốn quá nhiều thời gian, sau này nếu có Trùng Đạo khác xuất hiện, lão phu sẽ kịp thời sửa đổi Tinh Đồ, đến lúc đó các ngươi chỉ cần tìm bất kỳ nơi nào có phân thân của lão phu là được.”

Tử Cực gật đầu: “Có Thụ Lão thống lĩnh toàn cục, thật sự là may mắn của Tinh Không này.”

Những chuyện khác không nói, chỉ riêng bản Tinh Đồ khổng lồ này đã không phải thế lực bình thường có thể vẽ ra được, chỉ có Thụ Lão, phân thân khắp mọi ngóc ngách Tinh Không, vô số thông tin được tổng hợp kết hợp, vẽ Tinh Đồ dễ như trở bàn tay, hơn nữa còn có thể tùy thời chỉnh sửa.

“Thụ Lão, Thạch tộc hiện giờ ở đâu?” Trọng Nhạc hỏi.

“Vạn Tượng Hải!”

“Vậy ta sẽ đi Vạn Tượng Hải.” Trọng Nhạc đã có quyết định.

Những người khác cũng đa số đi đến vị trí tộc quần hoặc tông môn của mình, ví dụ như Mị Ảnh cũng muốn đi Vạn Tượng Hải, Thủy Tiên thì chuẩn bị đi Thiên Cương tinh hệ.

Tu sĩ Vô Lượng giới bị điều động đến Thiên Cương, vừa hay Phương Thốn Sơn cũng ở bên đó, nàng và Tô Ngọc Khanh quan hệ vô cùng thân thiết, hai tỷ muội nhiều năm không gặp, chuyến này đi vừa hay có thể ôn lại tình xưa.

Lục Diệp bỗng nhiên có chút chột dạ nhìn Thủy Tiên một cái, vừa hay thấy Thủy Tiên nhìn mình đầy thâm ý.

“Thụ Lão.” Trần Ngũ Lôi đứng dậy, từ trong lòng lấy ra một chiếc nhẫn trữ vật, đi đến trước mặt Thụ Lão giao cho lão: “Đây là một số thứ mà Tinh Không của tại hạ để lại khi đối kháng Tinh Uyên xâm lăng, có lẽ có chút tác dụng, xin giao cho Thụ Lão xử lý.”