Trần Ngũ Lôi gật đầu.

Sau một hồi bàn bạc, mọi người mới rời đi, nhưng theo yêu cầu của Thụ Lão, tất cả tạm thời sẽ không rời khỏi tòa chiến thành này, bởi vì tin tức đám người hắn từ Tinh Uyên trở về tạm thời cần phải che giấu.

Thậm chí dưới sự sắp xếp trước của Thụ Lão, ngay cả trong tòa chiến thành này, cũng chỉ có vài người biết Lục Diệp và những người khác đã từ Tinh Uyên trở về.

Trong đình viện, chỉ còn lại một mình Lục Diệp.

“Chuyện Phương Thốn Sơn không ai khác ngoài ngươi, nhưng trước đó, ta cần ngươi làm một chuyện khác.” Thụ Lão chậm rãi mở lời.

“Thụ Lão xin cứ nói.”

Một lát sau, Lục Diệp lộ vẻ hiểu rõ: “Ta đã hiểu, mọi việc đều nghe theo sự sắp xếp của ngài.”

Thực ra chuyện này cho dù Thụ Lão không sắp xếp, hắn cũng đã chuẩn bị ra tay. Ngay từ trước khi trở về hắn đã có ý định này rồi, dù sao tình hình Tinh Không hiện giờ đã khác, cần sự ổn định và đoàn kết, bất kỳ yếu tố nào bất lợi cho sự đoàn kết đều phải loại bỏ trước, nếu không tất sẽ sinh họa đoan!

Mà yếu tố khiến toàn bộ Tinh Không hiện giờ không đủ đoàn kết chỉ có hai phương diện!

“Khi nào ra tay?” Lục Diệp hỏi.

“Ngay trong vài ngày tới, ta đã chuẩn bị một số việc, hơn nữa còn tung ra một vài tin tức, bên kia đã sớm rục rịch.”

Lục Diệp lập tức hiểu rõ, Thụ Lão lựa chọn tiếp ứng bọn họ trở về vào lúc này không phải là không có nguyên do.

Tất cả những bước đi này đều được Thụ Lão tính toán thời gian cẩn thận.

“Ngươi còn có nghi vấn gì sao?” Thụ Lão quan sát sắc mặt, thấy Lục Diệp có vẻ muốn nói lại thôi, không khỏi mở lời hỏi.

“Thực ra cũng không phải chuyện gì lớn.” Lục Diệp mở lời: “Chủ yếu là Dương Thanh, Thụ Lão hẳn là biết chút gì đó chứ?”

Thụ Lão khẽ mỉm cười: “Ngươi muốn hỏi rốt cuộc Dương Thanh là chuyện gì phải không?”

Lục Diệp gật đầu: “Ta và gã chia xa cũng chỉ mấy chục năm, cho dù lúc đó gã đã tiến vào Tinh Uyên, nhưng cũng không đến mức mạnh mẽ như vậy. Theo suy đoán của ta, gã ít nhất cũng là Hợp Đạo, vỏn vẹn mấy chục năm, làm sao gã làm được?”

Thụ Lão nói: “Rất đơn giản, Dương Thanh mà ngươi nhìn thấy, nói đúng ra chỉ là một đạo phân thân, bản tôn của gã vốn là một chí cường giả trong Tinh Uyên!”

Lục Diệp không khỏi ngẩn người, nhưng lại cảm thấy hợp tình hợp lý, thậm chí, hắn đã sớm có suy đoán về chuyện này.

“Gã có nhiều phân thân, hoạt động ở các tinh không khác nhau, từ rất xa xưa dường như vẫn luôn tìm kiếm thứ gì đó.” Thụ Lão chậm rãi mở lời, “Chỉ là rốt cuộc tìm cái gì lão phu cũng không biết, hơn nữa…”

“Hơn nữa cái gì?” Lục Diệp hỏi.

“Ta nghi ngờ chuyện Quỷ Kiệu có liên quan đến gã.”

Lục Diệp nhướng mày: “Có căn cứ gì?”

“Chỉ là suy đoán đơn thuần, xét theo những gì các ngươi đã trải qua trong mấy năm gần đây, chuyến đi Tinh Uyên mang lại cho các ngươi nhiều lợi ích hơn. Cho nên lão phu liền nghĩ, có phải là Dương Thanh đã điều khiển Quỷ Kiệu hoặc là gã cùng Quỷ Kiệu có ước định gì đó, một khi sơ hở của Tinh Không nới lỏng, Quỷ Kiệu liền đưa một số người rời đi, để các ngươi có thể trưởng thành sớm hơn, như vậy đợi đến khi Tinh Không thật sự bị xâm lăng, Tinh Không bên này không đến mức không có lực lượng phản kháng.”

Lục Diệp suy nghĩ kỹ càng, lắc đầu nói: “Quỷ Kiệu hẳn là không liên quan đến Dương Thanh.”

Nếu thật sự có liên quan, Quỷ Kiệu ban đầu không nên bắt cả ta đi!

Tinh Uyên quá nguy hiểm, cho nên Dương Thanh mới để Âm La canh giữ trước Tinh Uyên chi môn đó, đợi đến khi Tinh Uyên xâm lăng sẽ lập tức tìm ra Lục Diệp để che chở.

“Nếu Quỷ Kiệu không liên quan đến Dương Thanh, thì đó thuần túy là một sự cố ngoài ý muốn.” Thụ Lão gật đầu, “Chuyện Quỷ Kiệu, ta biết không nhiều, dù sao nó là chí bảo trong Tinh Uyên, mà lão phu lại là người của Tinh Không.”

Lục Diệp thần sắc khẽ động: “Chí bảo Tinh Uyên và chí bảo Tinh Không có gì khác biệt sao?”

Thụ Lão cười một tiếng: “Cũng chẳng có gì khác biệt, chỉ là hoàn cảnh sinh ra khác nhau mà thôi, hơn nữa có một số chí bảo Tinh Uyên vốn dĩ cũng là bảo vật của Tinh Không, chỉ là Tinh Không bị phá diệt, liền thành chí bảo Tinh Uyên.”

Chuyện của Dương Thanh đại khái coi như đã hiểu, Lục Diệp lại hỏi: “Còn một chuyện nữa, tất cả chí bảo ta từng thấy hầu như đều không có linh trí, cùng lắm chỉ có một chút ý chí của riêng chúng, nhưng Thụ Lão ngài vì sao lại không giống vậy?”

Nếu nói Thụ Lão là một bậc trưởng giả trí tuệ, thì ý chí của các chí bảo khác cùng lắm chỉ như hài nhi một hai tuổi ngây ngô, chẳng hơn gì tinh thú là bao.

Thụ Lão trầm ngâm nói: “Bởi vì để chân chính đản sinh linh trí cần phải trả một cái giá vô cùng lớn, luân hồi của ta chính là cái giá đó! Hơn nữa, không phải chí bảo nào cũng có thể đản sinh linh trí.”

Lục Diệp chợt hiểu ra.

Luân Hồi Thụ là chí bảo, chí bảo vậy mà cũng có kỳ suy yếu, trước đây hắn không hiểu, nay mới biết rõ nguyên do trong đó.

“Vấn đề cuối cùng.” Lục Diệp nghiêm nghị nói, “Đã Tinh Không này trước đây từng bị Tinh Uyên xâm lăng, vậy tất nhiên đã từng có Đạo Cảnh hoặc cường giả mạnh hơn nữa xuất hiện, bọn họ hiện đang ở nơi nào?”

Chẳng lẽ năm xưa tất cả đều đã tử trận, đây là chuyện không thể nào.

Thụ Lão nói: “Năm xưa, sau khi nguy cơ của Tinh Không qua đi, những vị Đạo Cảnh đó đều đã rời khỏi, bọn họ biết an toàn chỉ là tạm thời, cho nên đã tiến vào Tinh Uyên để tìm kiếm con đường trở nên cường đại hơn và phương pháp giải quyết nguy cơ cho Tinh Không. Bao nhiêu năm trôi qua, không ai biết bọn họ sống hay chết, cho dù còn sống, thì nay đang ở phương nào.”

.

Hôm nay có việc phải ra ngoài, chỉ có một chương, mong được lượng thứ.

Hôm nay có việc phải ra ngoài, chỉ có một chương, mong được lượng thứ.