Lục Diệp vốn còn nghĩ, nếu có cường giả tiền bối biết được nguy cơ của tinh không mà quay về trấn thủ, thì cục diện ắt hẳn sẽ tốt hơn nhiều… Giờ xem ra, việc này có thể xảy ra, nhưng khả năng quá nhỏ.

Sau một phen bàn bạc với Thụ Lão, Lục Diệp mới quay về nghỉ ngơi.

Mấy ngày sau, Lục Diệp một mình đến đình viện, diện kiến Thụ Lão.

Cùng lúc đó, lại có chín bóng người rời khỏi chiến thành, cứ hai người một nhóm, chia nhau lướt về các hướng khác nhau, trong đó không thấy Trần Ngũ Lôi, gã phải ở lại chiến thành này để hỗ trợ Hoàng Long Giới trấn thủ.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, vị trí Tinh Uyên Chi Môn lần này tương ứng với vị trí của Âm La, nên thực ra không có quá nhiều hiểm nguy, có một mình Trần Ngũ Lôi hỗ trợ trấn thủ là đủ rồi.

Trong giai đoạn đầu khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, một vị Cửu Đạo quả là không ai địch nổi.

Về phần những người khác rời đi, ai cũng có nhiệm vụ riêng, trong đó Trọng Nhạc dẫn theo Đỗ Thanh Toa và Thường Ngự, càng phải đến một tinh hệ cực kỳ xa xôi.

Bởi vì nơi đó chính là vị trí của Uế Thổ.

Uế Thổ là đại bản doanh của Uế Tộc, Lục Diệp từng giao thiệp với chủng tộc này nên có ấn tượng vô cùng sâu sắc. Trong tay Uế Tộc có một kiện chí bảo tên là Thiên Sương Kính, uy năng của bảo vật này có thể chiếu rọi khắp nơi trong tinh không, đóng băng những vùng tinh không vỡ nát, từ đó tạo ra một thông đạo nhân tạo.

Trong cục diện tinh không đại đoàn kết chưa từng có hiện nay, sự tồn tại của Uế Tộc rõ ràng là một trở ngại, cần phải trừ khử trước, nếu không khi các tộc trong tinh không đối kháng Tinh Uyên, Uế Tộc lại gây rối từ bên trong, suy cho cùng vẫn là một mối phiền phức.

Đây chính là mục đích chuyến đi này của ba người Trọng Nhạc, sau khi giải quyết xong Uế Tộc, bọn họ mới đến những vị trí đã định.

Dựa vào thực lực hiện tại của ba người, Uế Tộc chắc chắn không thể chống cự nổi. Thiên Sương Kính tuy có thể dùng để công phạt, nhưng Uế Tộc không thể hoàn toàn khống chế nó, chỉ có thể trả một cái giá nhất định để miễn cưỡng thúc giục chút ít uy năng, thậm chí không thể xác định chính xác vị trí mà uy năng của Thiên Sương Kính sẽ giáng xuống.

Ba người Trọng Nhạc đương nhiên không cần sợ hãi Thiên Sương Kính.

…

Luân Hồi Tinh Hệ, một cái tên lừng lẫy khắp tinh không, đây chính là tinh hệ nơi Luân Hồi Thụ tọa lạc, cũng là tinh hệ duy nhất trong toàn bộ tinh không được đặt tên theo một chí bảo.

Toàn bộ tinh hệ thực ra không có giới vực nào quá hùng mạnh, Luân Hồi Thụ đã sừng sững ở đây mấy chục vạn năm.

Nhưng Luân Hồi Thụ khổng lồ hùng vĩ ngày trước, đến hôm nay đã khác xưa rất nhiều.

Từ xa nhìn lại, kích thước của Luân Hồi Thụ so với thời kỳ đỉnh cao đã thu nhỏ lại vô số lần, Luân Hồi Thụ hiện tại chỉ cao trăm trượng, tán cây vốn xum xuê và không ngừng tỏa ra hào quang cũng trở nên ảm đạm đến cực điểm.

Lá trên cả thân cây thưa thớt, vài chiếc thậm chí đã ngả vàng, thoạt nhìn qua, cứ như đã bệnh đến giai đoạn cuối.

Mấy con tinh thú đang vô tư lượn lờ trong vùng tinh không gần đó, chúng là mấy con tinh thú trông như loài cá, hai lớn ba nhỏ, rõ ràng là một gia đình.

Đột nhiên, một biển máu bao trùm lấy mấy con tinh thú, đến khi biển máu thu lại, bầy tinh thú đã không thấy tăm hơi.

Lặng lẽ không một tiếng động, từng chiếc chiến hạm như u linh lướt qua khu vực gần đó. Những chiến hạm này rõ ràng đều được trận pháp ẩn nấp bao phủ, cho dù đến gần, nếu không quan sát kỹ cũng chẳng thể nhìn ra điều gì, chỉ có những gợn sóng năng lượng cuộn lên khi chúng lướt qua, lờ mờ phản chiếu hư ảnh khổng lồ.

Trên chiếc chiến hạm cấp Nhật Chiếu dẫn đầu, Trùng Hoàng đương nhiệm của Trùng tộc ánh mắt rực lửa nhìn chằm chằm Luân Hồi Thụ ở đằng xa, bên tai vẫn còn văng vẳng lời của Đại tế ti.

Đây là cơ hội ngàn năm có một, cũng là bước đầu tiên để Trùng tộc quật khởi!

Đã bao nhiêu vạn năm, Trùng tộc trong tinh không này luôn như chuột qua đường, ai cũng đòi đánh, hoàn cảnh vô cùng gian khó, nếu không phải Trùng tộc chiếm cứ một giới vực tốt, chỉ sợ sớm đã diệt tộc.

Trùng tộc không muốn tiếp tục sống trong nhục nhã như vậy nữa.

Hiện nay đại thế sắp ập đến, các thế lực lớn trong tinh không, hầu như tất cả cường giả đều đang chuẩn bị đối phó với tai kiếp tương lai, trùng hợp thay, vào thời khắc mấu chốt như vậy, chí bảo Luân Hồi Thụ lại tiến vào giai đoạn luân hồi.

Nó đang ở trong trạng thái suy yếu chưa từng thấy!

Đây cũng là cơ hội duy nhất có thể luyện hóa chí bảo!

Chỉ cần Trùng tộc có thể đoạt được Luân Hồi Thụ, thì lo gì không thể quật khởi? Hơn nữa theo sự dò xét của Đại tế ti, Trùng tộc ở bên ngoài tinh không chính là một chủng tộc cấp bá chủ! Những gì bọn họ gặp phải trong tinh không này, quả thực là nỗi sỉ nhục của cả tộc!