Gã có chút không vui quay đầu nhìn lại, gật đầu nói: “Đương nhiên, Huyết tộc vĩnh viễn là đồng minh kiên cố đáng tin cậy nhất của bản tộc, tương lai Trùng tộc sẽ không bạc đãi Huyết tộc, nhưng tiền đề là chúng ta phải thắng trận này, khi Luân Hồi Thụ suy yếu, không thể không có cường giả bảo vệ, một khi khai chiến, tất sẽ có rất nhiều người từ các nơi đến chi viện.”

Cường giả Huyết tộc kia gật đầu: “Ta đương nhiên tin vào lời hứa của Trùng Hoàng đại nhân, trận chiến này, Huyết tộc nguyện làm tiên phong!”

Vẻ mặt gã trang nghiêm, nhưng trong lòng lại chua xót tột cùng.

Chưa từng nghĩ tới, Huyết tộc có ngày lại sa sút đến mức trở thành kẻ phụ thuộc của Trùng tộc…

Mà kẻ đầu sỏ gây ra tất cả chuyện này chính là Lục Diệp của Cửu Châu!

Huyết Tuyệt Giới bị hắn hủy diệt, Huyết Ngọc Giới cũng bị hắn hủy diệt, không biết bao nhiêu cường giả Huyết tộc đã chết trong tay hắn, điều này khiến các cường giả của những giới vực Huyết tộc khác nhận ra một điều, giới vực mà họ đang ở không hề an toàn!

Nếu có một ngày, Lục Diệp kia kéo đến, e rằng không ai có thể chống cự, từ việc hắn ra tay với hai giới Huyết Tuyệt và Huyết Ngọc mà xem, chuyện này không phải là không thể xảy ra trong tương lai.

Vì vậy sau khi Huyết Ngọc Giới bị hủy diệt, các cường giả Huyết tộc ở những giới vực khác đều dắt díu gia quyến, đầu quân cho Trùng tộc, di dời vào Trùng Hoàng Giới, chỉ để tìm kiếm sự che chở của Trùng tộc.

Nhưng sự che chở này cần phải trả giá, từ đó về sau, Huyết tộc đã thấp hơn Trùng tộc một bậc.

Cái giá phải trả rất lớn, nhưng Huyết tộc cũng biết được một vài bí mật cổ xưa từ phía Trùng tộc, đặc biệt là những lời Đại tế ti của Trùng tộc từng nói, khiến các cường giả Huyết tộc đều vô cùng chấn động.

Vốn dĩ họ đều giữ thái độ hoài nghi, nhưng cùng với việc Luân Hồi Thụ thông báo khắp tinh không, những nghi ngờ này đều tan thành mây khói.

Huyết tộc cuối cùng cũng biết, họ và Trùng tộc không phải là những chủng tộc thấp kém, ngược lại, họ vốn là những chủng tộc cao quý và hùng mạnh, trong Tinh Uyên kia, cường giả của hai tộc nhiều không đếm xuể, chưa bao giờ phải lén lút trốn chui trốn nhủi, sống như lũ chuột trong cống rãnh.

Huyết tộc và Trùng tộc không sai, cái sai là tinh không này!

Nếu đã vậy, thì hãy khuấy đảo cho trời long đất lở trước khi đại thế giáng lâm.

“Tốt lắm!” Trùng Hoàng hài lòng, vung tay hô lớn: “Vậy hãy để ngươi và ta cùng nhau khai sáng tương lai thuộc về hai tộc!”

Vì trận chiến này, hai tộc Trùng và Huyết đã huy động gần như toàn bộ lực lượng chiến đấu cao cấp, tin rằng dù Luân Hồi Thụ có người bảo vệ cũng không thể chống lại được sự liên thủ của hai tộc.

Dù sao thì trong tình hình hiện tại, rất nhiều cường giả đang trấn giữ các nơi, Luân Hồi Thụ e rằng không thể triệu tập được nhiều người.

“Không cần ẩn nấp nữa, toàn tốc tiến lên!” Trùng Hoàng ra lệnh, hạm đội khổng lồ lập tức lộ ra vẻ dữ tợn.

Có tới năm chiến hạm cấp Nhật Chiếu dẫn đầu, còn lại hơn trăm chiến hạm đều là cấp Nguyệt Dao, với thế không thể cản phá lao về phía bản thể Luân Hồi Thụ trông có vẻ tàn tạ.

“Bệ hạ, phía trước có người chặn đường!” Tu sĩ Trùng tộc phụ trách do thám đột nhiên bẩm báo.

“Bao nhiêu người?” Ánh mắt Trùng Hoàng trở nên sắc lẹm, có người chặn đường mới là bình thường, nếu không có ai thì mới là có vấn đề.

“Chỉ có một người!” Tu sĩ kia lại bẩm báo: “Nhìn thân hình dung mạo, dường như là Lục Diệp của Cửu Châu!”

“Lục Diệp!” Cường giả Huyết tộc đứng bên cạnh Trùng Hoàng nghe vậy, lập tức vận đủ thị lực nhìn về phía trước, quả nhiên thấy ở phía không xa trước Luân Hồi Thụ, có một bóng người đang sừng sững đứng đó.

Hắn cứ yên lặng đứng đấy, tay phải buông thõng, tay trái đặt trên chuôi đao bên hông, hạm đội khổng lồ ập tới, so với nó, hắn nhỏ bé như hạt bụi.

“Quả nhiên là Lục Diệp!” Sát khí trong mắt cường giả Huyết tộc kia bùng lên dữ dội, gã ôm quyền nói: “Trùng Hoàng đại nhân, kẻ này cứ giao cho Huyết tộc chúng ta, bản tộc và hắn có huyết hải thâm thù.”

Trùng Hoàng gật đầu: “Rất tốt, đi đi!”

Thần niệm của cường giả Huyết tộc kia trào dâng, triệu tập một tiếng, lập tức hơn mười bóng người từ các chiến hạm lao ra, do gã dẫn đầu, giết về phía trước.

“Không được khinh suất, thực lực của hắn cực mạnh, hơn nữa còn có Chúc Bảo, trước tiên hãy thúc giục huyết hải, tiêu hao sức mạnh của hắn, ép hắn phải dùng đến Chúc Bảo, rồi tìm cơ hội giết hắn!” Cường giả Huyết tộc dẫn đầu ra lệnh, hơn mười vị Nhật Chiếu đồng loạt thúc giục bí thuật của mình, trong chốc lát, huyết hải lan rộng, thanh thế ngút trời.

Nhìn huyết hải đang nhanh chóng ập tới mình, Lục Diệp từ từ giơ tay phải lên, nắm lấy chuôi Bàn Sơn Đao.

Đao quang lóe lên, trường đao ra khỏi vỏ, chém một nhát vào hư không!

Huyết hải cách đó vạn dặm đột nhiên khựng lại, ngay sau đó bên trong như có thứ gì đó bùng nổ, có thể lờ mờ thấy vô số đao mang li ti lấp lóe trong sắc máu.

Một hơi thở sau, hỗn loạn lắng xuống.

Trong huyết hải lại không còn chút sinh cơ nào!

Trùng Hoàng từ xa quan sát, vốn không mấy để tâm đến Lục Diệp, gã vẫn luôn chú ý Luân Hồi Thụ, nhưng giờ khắc này sắc mặt lại sững lại, vội vàng vận thần niệm dò xét.

Khi nhận ra hơn mười vị Nhật Chiếu của Huyết tộc ban nãy đã toàn quân bị diệt, sắc mặt Trùng Hoàng không khỏi biến đổi.

Cách không vạn dặm, chỉ một đao, hơn mười vị Nhật Chiếu đã vẫn lạc, thực lực như vậy quả thực kinh người, Trùng Hoàng thậm chí còn ngỡ mình đang nằm mơ.

Đang lúc choáng váng, bên tai truyền đến tiếng nói của Lục Diệp: “Các ngươi đã bị ta bao vây, kẻ thức thời thì ngoan ngoãn đứng yên tại chỗ, ta sẽ cho các ngươi một cái chết thống khoái!”

Đối diện với ánh mắt bình tĩnh của hắn, Trùng Hoàng không khỏi rùng mình, không nói hai lời, gã hét lớn: “Chạy!”

Gã dẫn đầu lướt mình, độn về phía sau, trong đầu chỉ có một ý niệm: chạy càng xa càng tốt, Lục Diệp của Cửu Châu kia, căn bản không thể địch lại.