“Tên tiểu tử nhà ngươi…” Đoạn Bá quả thực không biết phải nói gì, sống ngần ấy năm, đây là lần đầu tiên lão thấy có kẻ dùng tính mạng của mình để uy hiếp người khác, thật sự là được mở mang tầm mắt.

Âm La rõ ràng cũng trở nên căng thẳng: “Đừng, đừng, đừng! Ta không ăn nữa là được chứ gì, ngươi đừng chết, nếu ngươi chết, ta biết ăn nói với Thanh Quân thế nào!”

Cược thắng rồi!

Lục Diệp thầm nghĩ trong lòng, từ những lời Âm La nói trước đó, nàng đối với Thanh Quân vô cùng tôn sùng, nếu không sẽ không thể đối xử với bọn hắn hòa nhã như vậy, giờ đây xem ra, hắn vẫn còn đánh giá thấp địa vị của Thanh Quân trong lòng nàng.

Lục Diệp còn muốn Âm La lấy danh nghĩa ý chí của Tinh Uyên mà lập lời thề, nhưng ý niệm này chợt lóe rồi thôi, có vài chuyện không nên làm quá đáng, kết quả hiện tại đã có thể chấp nhận được.

“Vậy xin cô nương hãy nhớ kỹ lời hôm nay.” Lục Diệp thu lại Bàn Sơn Đao, nơi vết thương đẫm máu, huyết nhục nhúc nhích, nhanh chóng khôi phục.

“Haiz…” Âm La như mất hết sinh khí, cả người mềm oặt trên ghế, dáng vẻ như không còn gì để luyến tiếc, hồi lâu sau mới phất tay: “Đoạn Bá, đưa bọn họ xuống, đừng để lảng vảng trước mặt ta.”

“Vâng!” Đoạn Bá đáp một tiếng, ra hiệu cho mọi người đi về phía bên cạnh.

Trong Thanh Cung có không ít phòng, an trí mười một người dư dả, dưới sự sắp xếp của Đoạn Bá, mọi người rất nhanh đã được an bài ổn thỏa.

Đợi Đoạn Bá rời đi, mọi người lại tề tựu trong phòng của Lục Diệp.

Mười một người vây quanh một vòng, không khí có chút trầm mặc, từ khi lưu lạc Tinh Uyên đến nay đã sáu năm, trong khoảng thời gian đó, tuy mọi người đã trải qua không ít chiến đấu, nhưng nói thật lại chưa từng gặp phải đối thủ quá mạnh, cho đến lần này…

Bất kể là Âm La hay Đoạn Bá, cảnh giới thực lực đều là điều bọn họ không thể hiểu thấu, thậm chí mười vị cường giả dưới trướng Âm La, về thực lực cũng vượt xa mọi người.

Khoảng cách thực lực như vậy khiến tất cả mọi người đều nhận ra, sự thuận lợi trước đó đều là do may mắn, trong khoảng thời gian đó, chỉ cần gặp phải một kẻ như mười vị cường giả kia, mọi người e rằng đã sớm bỏ mạng.

“Mất mặt thật.”

Hồi lâu sau, Lục Diệp mới thở dài một tiếng.

Dùng tính mạng của mình để uy hiếp người khác, quả thực là một trò cười, may mắn thay, Âm La còn xem như dễ lừa, hơn nữa nàng ta cực kỳ coi trọng lời dặn dò của Thanh Quân, nhờ vậy Lục Diệp mới đạt được mục đích của mình, bảo vệ được tính mạng của những người khác.

Trong lúc đó, nếu Âm La chỉ cần biểu hiện cứng rắn hơn một chút, mưu kế của Lục Diệp sẽ không có tác dụng, đến cuối cùng, chỉ có thể liều mạng một trận, kết quả ra sao tự nhiên không cần nghĩ tới.

Rốt cuộc vẫn là thực lực không đủ!

“Không có gì mất mặt cả.” Trần Ngũ Lôi lắc đầu, “Lần này còn nhờ có ngươi, bọn ta mới giữ được mạng, nếu không…”

Gã nghĩ đến ánh mắt Âm La nhìn mình, không khỏi rùng mình một cái, chưa từng nghĩ tới, bộ dạng của mình lại có thể khiến người khác hứng thú.

“Phải.” Tử Cực gật đầu, “Tính ra, bọn ta lại nợ ngươi một mạng.”

Trong lòng gã kỳ thực có chút sợ hãi, sáu năm trước khi mọi người vừa đến Tinh Uyên, gã đã từng động sát tâm với Lục Diệp, nhưng cuối cùng vẫn kiềm chế lại, lựa chọn cùng Lục Diệp trải lòng nói chuyện một lần.

Nếu không phải vậy, nào có ngày hôm nay?

“Lục huynh, vị Thanh Quân kia… rốt cuộc là thần thánh phương nào?” Trọng Nhạc ở một bên mở miệng hỏi.

Đây không chỉ là nghi hoặc của gã, mà còn là nghi hoặc của những người khác.

Lần này có thể hóa nguy thành an, hoàn toàn nhờ vào lời dặn dò của Thanh Quân đối với Âm La, xét theo tình hình hiện tại, thực lực của Thanh Quân e rằng còn vượt xa Âm La.

Thế nhưng, một cường giả bực này, Lục Diệp làm sao mà quen biết được?

Thanh Quân thậm chí còn khiến Âm La canh giữ trước Cửa Tinh Uyên này, chờ Cửa Tinh Uyên mở ra, tìm được Lục Diệp trong tinh không để ra tay che chở.

“Thanh Quân…” Lục Diệp thoáng vẻ hồi tưởng, “Là Long tộc, bản danh là Dương Thanh!”

Ban đầu hắn cũng không biết Thanh Quân rốt cuộc là ai, nhưng sau khi đối chứng với Âm La mới hiểu ra, vị gọi là Thanh Quân kia chính là Dương Thanh.

Kỳ thực bao năm qua, trong lòng Lục Diệp vẫn luôn có một nghi hoặc.

Năm đó sau khi rời khỏi Cửu Châu, Dương Thanh đã đi đâu?

Cường giả như Dương Thanh không thể nào vô danh im hơi lặng tiếng, thuở ấy có một tu sĩ Nhật Chiếu vô tình phát hiện ra Cửu Châu, mưu đồ khống chế nơi này, kết quả bị Dương Thanh một chưởng vỗ chết. Lúc đó Dương Thanh chỉ vừa mới thoát khốn, còn chưa hồi phục được bao nhiêu, đủ thấy thực lực của y mạnh đến nhường nào.

Vậy một vị cường giả như thế, tại sao suốt mấy mươi năm qua lại bặt vô âm tín, đến độ Lục Diệp hoàn toàn không dò ra được chút manh mối nào về y.

Thời kỳ đầu Lục Diệp thực lực thấp kém, kinh nghiệm còn nông cạn, nơi đặt chân cũng không nhiều, không dò ra được manh mối của Dương Thanh cũng là điều dễ hiểu. Nhưng kể từ khi hắn chấp chưởng Vạn Tượng Hải, tấn thăng Nhật Chiếu, đặt giữa tinh không cũng được xem là một nhân vật có tên tuổi.

Vậy mà vẫn không dò ra được manh mối của Dương Thanh, điều này quả có chút bất thường.