Mà cường giả như thế, ai có thể địch lại?

Hùng tâm tráng chí của gã trong khoảnh khắc tan vỡ, điềm báo nguy hiểm trong lòng dâng lên mãnh liệt chưa từng thấy.

Gã vừa động, toàn bộ hạm đội lập tức trở nên hỗn loạn vô cùng, không ít tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc còn chưa rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vẫn tuân theo mệnh lệnh trước đó điều khiển chiến hạm lướt tới, có kẻ lanh trí thì bắt đầu bỏ thuyền mà chạy, nhất thời, hạm đội khổng lồ vốn có trật tự nghiêm chỉnh bỗng loạn thành một nồi cháo.

Nhưng rất nhanh, những tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc đang trốn chạy kia liền lộ vẻ kinh hãi, chỉ vì vị trí bọn họ đang ở, bốn phương tám hướng, từng phiến huyết hải khổng lồ cuồn cuộn ập tới.

Thể lượng của huyết hải lớn đến mức này, thực sự là lần đầu tiên bọn họ được chứng kiến trong đời.

Trọn vẹn chín phiến huyết hải, từ các phương hướng khác nhau ập tới, bất kể tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc trốn chạy theo hướng nào, cũng không thể tránh khỏi sự bao phủ của huyết hải.

Trong mỗi phiến huyết hải kia, đều có một bảo huyết phân thân của Lục Nhất Diệp tọa trấn điều khiển.

Trong Tinh Uyên, bảo huyết phân thân không phát huy được tác dụng quá lớn, nhưng ở tinh không này thì lại khác.

Hạm đội Trùng Huyết nhị tộc, đúng với tên gọi, đã bị một mình Lục Nhất Diệp bao vây.

Số lượng tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc khổng lồ hoảng loạn lại kinh hãi, như một bầy ruồi không đầu trốn tránh một hồi, cuối cùng vẫn bị huyết hải dần dần áp sát bao phủ, hoàn toàn mất đi không gian xoay xở.

Lục Nhất Diệp thong thả dạo bước, huyết hải rộng lớn lơ lửng trong hư không, không một tiếng động, trong đó thỉnh thoảng lại bùng lên vài tia sáng, nhưng rất nhanh lại tắt lịm.

Chốc lát sau, Lục Nhất Diệp đến chỗ huyết hải, giơ tay vẫy một cái, huyết hải thu lại.

Vô số tay chân cụt và những thi thể đã mất đi sinh cơ, mặt mũi dữ tợn trôi nổi tại chỗ.

Hơn một trăm chiến hạm kia thậm chí không chút tổn hại, mà đại quân Trùng Huyết nhị tộc tấn công đã toàn quân bị diệt.

Vì trận chiến này, Trùng Hoàng đích thân dẫn quân đến, không tiếc điều động phần lớn chiến lực cao cấp của hai tộc, lần này bị tiêu diệt, hai tộc có thể nói là tổn thương gân cốt, không có mấy nghìn đến cả vạn năm thì đừng mong hồi phục.

Lục Nhất Diệp quay đầu nhìn Luân Hồi Thụ phía sau, thân cây khô héo khẽ lay động một chút, xem như đáp lại, Lục Nhất Diệp gật đầu, thân hình lướt tới phía trước.

Hai ngày sau, Trùng Hoàng Giới.

Nhìn khắp cả tinh không, đây là một giới vực đặc biệt nhất.

Các giới vực khác bất kể nội tình thế nào, đều ít nhiều có sinh cơ thuộc về mình, bởi vì chỉ khi thai nghén sinh cơ, mới có thể được gọi là giới vực.

Trùng Hoàng Giới thì không, nó không có bất kỳ sinh cơ nào, toàn bộ giới vực không thấy nửa điểm màu xanh.

Bởi vì nó là một Nguyên Từ Tinh khổng lồ, gần tám phần toàn bộ tinh cầu đều do nguyên từ khoáng cấu thành, trong phạm vi mười vạn dặm gần giới vực, linh năng tinh không đều không thể tồn tại, chỉ có nguyên từ lực trường vô hình vô ảnh tràn ngập.

Bất kỳ ai đến đây đều sẽ chịu áp chế cực lớn, dù cường đại như Nhật Chiếu, đến đây cũng không phát huy được bao nhiêu thực lực.

Trùng tộc năm đó phát hiện ra nơi này, chiếm cứ nó, dựa vào thiên phú đặc thù của Trùng tộc, mới có thể sinh tồn ở đây, cũng chính vì sự đặc biệt của Trùng Hoàng Giới, nên Trùng tộc mới có thể tồn tại mãi.

Nếu không, dựa vào thái độ của các tộc trong tinh không đối với Trùng tộc, đã sớm diệt tộc bọn chúng rồi.

Trong Trùng Hoàng Giới chỉ có một cây, đó là phân thân của Luân Hồi Thụ, nhưng cùng với sự suy yếu của bản thể Luân Hồi Thụ, nó cũng đã khô héo từ lâu.

Năm đó Lục Nhất Diệp tham gia tranh đoạt Thần Hải của Luân Hồi Thụ, cũng có bóng dáng Trùng tộc của Trùng Hoàng Giới.

Nếu Luân Hồi Thụ ở thời kỳ đỉnh phong, Lục Nhất Diệp hoàn toàn có thể dựa vào mối liên hệ kỳ diệu giữa bản thể Luân Hồi Thụ và phân thân, trực tiếp truyền tống vào Trùng Hoàng Giới.

Nhưng hiện tại không được, Luân Hồi Thụ đang trong giai đoạn luân hồi, trước đó tiếp ứng mười một người bọn hắn từ Tinh Uyên trở về, đã khiến Thụ lão tiêu hao cực lớn.

May mắn thay, hiện nay tinh không đã sinh ra rất nhiều trùng đạo, nên việc đi lại giữa các nơi cũng không mấy phiền phức.

Chỉ mất hai ngày, Lục Nhất Diệp đã đến không phận gần Trùng Hoàng Giới.

Từ xa nhìn ngắm Nguyên Từ Tinh màu nâu này trong tinh không, Lục Nhất Diệp cũng không khỏi cảm thán sự kỳ diệu của thế gian.

Bên ngoài Trùng Hoàng Giới, có hơn mười trùng sào khổng lồ lơ lửng, mỗi trùng sào kia đều có quy mô cấp Nhật Chiếu, nói cách khác, bình thường đều có cường giả Nhật Chiếu tọa trấn trong đó.