Phía Trùng tộc càng triệu hồi tất cả trùng sào phiêu bạt bên ngoài về, tích trữ sức mạnh cho bản thân.

Nhưng dù là Huyết tộc hay Trùng tộc cũng đều không ngờ rằng, Lục Nhất Diệp và những người khác sẽ mang theo sức mạnh vô địch trong tinh không, từ Tinh Uyên trở về, điều này đã định sẵn sự diệt vong của chúng.

Vừa đặt chân vào địa giới mười vạn dặm gần Trùng Hoàng Giới, Lục Nhất Diệp đã cảm thấy pháp lực trong người lưu chuyển không thông, đây hiển nhiên là kết quả của sự can nhiễu từ Nguyên Từ lực trường, hơn nữa sự can nhiễu này sẽ càng lúc càng nghiêm trọng khi càng đến gần Trùng Hoàng Giới, cho đến khi pháp lực hoàn toàn ngưng trệ, không thể thôi động được nữa.

Tu sĩ mất đi pháp lực, thứ có thể trông cậy vào chỉ còn lại thân thể, thực lực mười phần chẳng còn một.

Tu sĩ bình thường gặp phải tình huống này, ắt sẽ tránh xa khu vực này, nhưng Lục Nhất Diệp lại mặc cho bản thân nhanh chóng tiếp cận Trùng Hoàng Giới.

Hắn khẽ thôi động sức mạnh của Thiên Phú Thụ, trong khoảnh khắc, toàn bộ bề mặt cơ thể đều phủ kín rễ của Thiên Phú Thụ.

Cảm giác bị can nhiễu kia lập tức biến mất không còn tăm hơi, pháp lực ngưng trệ lại bắt đầu lưu chuyển.

Lục Nhất Diệp trong lòng hài lòng, nhớ năm xưa khi còn ở Cửu Châu, sức mạnh của Thiên Phú Thụ vẫn chưa thể ngăn cách sự can nhiễu của Nguyên Từ lực trường, nhưng khi đó Thiên Phú Thụ mới chỉ lột xác lần thứ hai, không thể so sánh với hiện tại.

Thiên Phú Thụ sau bốn lần lột xác, hiển nhiên không phải là thứ mà Nguyên Từ lực trường có thể chống lại.

Sau khi thử nghiệm, hắn lại thu hồi uy năng của Thiên Phú Thụ, chuyển sang thôi động đạo lực.

Quả nhiên phát hiện cũng có tác dụng, sau khi dung nhập đạo lực vào pháp lực của bản thân, sự can nhiễu của Nguyên Từ lực trường liền hoàn toàn mất đi tác dụng.

Tốc độ rơi xuống càng lúc càng nhanh, kèm theo hỏa quang nở rộ quanh thân, tựa như một vì sao băng.

Trong Trùng Hoàng Giới, vô số Trùng tộc và Huyết tộc ngẩng đầu quan sát, dưới vô số ánh mắt kinh hãi dõi theo, cả người Lục Nhất Diệp trực tiếp lao thẳng vào nơi vô số trùng sào hội tụ.

Một tiếng nổ vang trời, dường như ngay cả toàn bộ Trùng Hoàng Giới cũng đột nhiên chấn động một cái.

Lấy điểm rơi làm trung tâm, một vòng xung kích có thể nhìn thấy bằng mắt thường khuếch tán ra, mọi thứ trong phạm vi mấy vạn dặm trong chớp mắt bị san bằng, vô số trùng sào kia dưới sự xung kích kịch liệt này đều bị hủy diệt toàn bộ.

Dưới sự gia trì của đạo lực, thần niệm như thủy triều trải rộng ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Trùng Hoàng Giới.

Khoảnh khắc này, phàm là Trùng tộc, Huyết tộc có chút tu vi trong người, không ai không tâm thần kinh hãi, vô cớ có một cảm giác đại nạn sắp đến.

"Đại thế sắp giáng lâm, tinh không nguy nan cận kề, Trùng Huyết nhị tộc dã tâm họa loạn tinh không bất diệt, đáng bị tru diệt, để làm gương!"

Âm thanh hùng vĩ truyền khắp bốn phương, kèm theo đó là màu máu lan tràn.

Từ trên không nhìn xuống, toàn bộ Trùng Hoàng Giới tựa như đang chảy máu, lấy nơi Lục Nhất Diệp đứng làm trung tâm, huyết hải hung mãnh vô cùng lan tràn về bốn phía, chỉ trong thời gian ngắn, tinh cầu rộng lớn đã xuất hiện một mảng màu máu, hơn nữa màu máu đó vẫn đang khuếch tán nhanh chóng với tốc độ cực kỳ khoa trương.

Mười hơi thở sau, một nửa Trùng Hoàng Giới đã bị màu máu bao phủ.

Mười lăm hơi thở sau, toàn bộ Trùng Hoàng Giới biến thành một quả cầu máu!

Huyết hải cuồn cuộn, ức vạn sinh linh nổi chìm trong đó, tiếng chửi rủa, tiếng la hét, tiếng cầu xin tha mạng, tiếng kêu thảm thiết thê lương, tấu lên khúc ca tuyệt mệnh cuối cùng của hai đại tộc quần trong tinh không này.

Các tu sĩ Huyết tộc còn lại trong Trùng Hoàng Giới sao cũng không ngờ, bọn họ đến đây là để tránh nạn, kết quả mới mười mấy năm trôi qua, đã nghênh đón tai họa diệt vong!

Nếu ở nơi khác thì còn đỡ, có lẽ còn có cơ hội giãy giụa, nhưng thân ở Trùng Hoàng Giới, toàn thân lực lượng của bọn họ căn bản không thể sử dụng, chỉ có thể chờ chết.

Ngược lại, một số tu sĩ Trùng tộc, nhận thấy không ổn muốn thoát khỏi giới vực, nhưng thân ở trong huyết hải, làm sao có thể tìm được phương hướng chính xác.

Từng mảng sinh cơ bắt đầu bị hủy diệt, ngay cả hơn mười tòa trùng sào cấp Nhật Chiếu lơ lửng bên ngoài Trùng Hoàng Giới, cũng bị bàn tay máu cuồn cuộn từ trong huyết hải vươn ra đập nát.

"Diệt tộc của ta, hành vi tàn bạo nhường này, bất kể ngươi là ai, ắt sẽ bị thiên khiển!"

Trong huyết hải truyền ra một giọng nói già nua đầy phẫn nộ.

Lục Nhất Diệp theo tiếng mà dò xét, phát hiện trong một kiến trúc cổ xưa có hình dáng như tế đàn, một lão giả Trùng tộc già nua đang phẫn nộ hô lớn.

Lão tay cầm gậy chống, còng lưng đứng đó, ngẩng đầu nhìn trời, trên người mặc bộ y phục sặc sỡ, trông cực kỳ cổ quái.

Trùng tộc Đại tế tự? Lục Nhất Diệp trong lòng khẽ động.

Nếu nói mười mấy năm trước, hắn còn chút hứng thú với Trùng tộc Đại tế tự này, muốn tìm lão nói chuyện đàng hoàng, thì nay không còn cần thiết nữa, dưới lực lượng tuyệt đối, mọi sự phản kháng và la hét đều là vô ích.

Hơn nữa, về Tinh Uyên, tên Đại tế tự Trùng tộc này chưa chắc đã hiểu rõ bằng hắn.

“Thiên khiển?” Lục Nhất Diệp hừ lạnh, “Trùng tộc các ngươi hủy diệt giới vực còn ít sao? Nếu có thiên khiển, ta chính là thiên khiển của Trùng tộc các ngươi!”

Bên cạnh Trùng tộc Đại tế tự, một xoáy nước màu máu bỗng dưng xuất hiện, từ đó bước ra một thân ảnh hư ảo, lờ mờ có dáng dấp của Lục Nhất Diệp, chỉ một đòn tùy ý đã đánh cho lão Đại tế tự này tan xương nát thịt.

Gã này vậy mà đến Nhật Chiếu cũng không phải! Xét riêng về tu vi, chỉ là Nguyệt Dao hậu kỳ, cũng không biết làm thế nào mà lại trở thành Trùng tộc Đại tế tự.

Trong huyết hải, vô số xoáy nước màu máu cuộn trào, từng bóng hình mang dáng dấp của Lục Nhất Diệp từ đó bước ra, điên cuồng tàn sát. Những bóng hình màu máu không ngừng tan biến, rồi lại xuất hiện ở những vị trí khác nhau, hễ xuất hiện ở đâu là gieo rắc cái chết đến đó.

Trong thời gian ngắn ngủi, sinh cơ của Trùng Hoàng Giới đã bị hủy diệt quá nửa.