Lại là Phong Như Mạc!

Năm xưa khi Lục Diệp mới vào Tinh Túc, lần đầu rời Cửu Châu tiến vào tinh không thám hiểm đã tình cờ gặp người này, sau đó được gã chỉ điểm mới đến U Linh Thuyền một chuyến, nhờ vậy mà thu được không ít lợi ích.

Cửu Nhan từng nói với Lục Diệp, toàn bộ tinh không, tính cả Mã Bân, người luyện thành Đạo Cơ cũng không quá ba người, Phong Như Mạc này rất có thể là một trong số đó.

Cùng với việc thực lực của Lục Diệp không ngừng tăng tiến, hắn thực ra cũng từng để tâm đến tin tức về Phong Như Mạc, chỉ là vẫn luôn không có thu hoạch gì.

Nào ngờ hôm nay lại gặp lại ở đây.

Đây không phải là trùng hợp, bởi vì Phong Như Mạc đã chủ động lao vào huyết hải của hắn, hiển nhiên là gã đã nhận ra động tĩnh bên này và muốn mượn sức.

Bởi vì gã vẫn luôn bị Thiên Toàn Kiếm Khí truy sát.

Luồng khí tức sắc bén mà Lục Diệp cảm nhận được, cùng Phong Như Mạc xông vào huyết hải, chính là Thiên Toàn Kiếm Khí!

Năm xưa tình cờ gặp gỡ, Lục Diệp mới vào Tinh Túc, Phong Như Mạc thì cao thâm khó lường, hôm nay gặp lại, dẫu tu vi của Lục Diệp vẫn không bằng đối phương, nhưng chênh lệch thực lực giữa hai bên đã đảo ngược.

Phong Như Mạc không rõ bên này đã xảy ra chuyện gì, có lẽ chỉ là đi ngang qua, nhận ra động tĩnh mênh mông của huyết hải nên mới xông vào đây, muốn mượn sức của huyết hải để cản trở Thiên Toàn Kiếm Khí một chút.

Gã vốn định như vậy, nhưng vừa tiến vào huyết hải này đã cảm thấy không ổn.

Gã cũng xem như là người từng trải, đã từng giao đấu với cường giả Huyết tộc, nhưng chưa từng nghĩ rằng trên đời này lại có huyết hải của Huyết tộc nào có thể mênh mông cường đại đến vậy.

Lần này xem như xong rồi, Phong Như Mạc không khỏi chùng lòng, bởi vì chỉ trong thời gian ngắn ngủi, gã đã lạc mất phương hướng trong huyết hải, hoàn toàn không biết làm sao để thoát thân.

Ngược lại, sát cơ phía sau lại không tài nào thoát khỏi, khiến gã lạnh sống lưng.

“Phong đạo hữu, lâu rồi không gặp.”

Ngay khi gã đang vắt óc tìm đường sống, một giọng nói bỗng truyền vào tai.

“Ngươi là…” Phong Như Mạc vừa chạy trốn trong huyết hải vừa lên tiếng hỏi, gã mơ hồ cảm thấy giọng nói này có chút quen tai, dường như đã nghe ở đâu đó, nhưng bao năm trốn chạy, gã đã tiếp xúc với rất nhiều người, làm sao còn nhớ được Lục Diệp chỉ có duyên gặp một lần.

Càng không ngờ rằng, chỉ vỏn vẹn mấy chục năm, Lục Diệp lại có thể trưởng thành đến mức này.

Lời vừa dứt, trước mặt bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, Phong Như Mạc giật mình kinh hãi, lập tức nhận ra đây chính là chủ nhân của huyết hải!

Nhưng ngẩng đầu nhìn kỹ, lại không thấy đối phương có bất kỳ đặc trưng nào của Huyết tộc, ngược lại giống như một nhân tộc, hơn nữa còn quá trẻ, dung mạo có chút quen thuộc…

Gã lập tức nhớ ra mình đã gặp đối phương ở đâu.

“Mau tránh ra, Thiên Toàn Kiếm Khí không gì không phá, không thể ngăn cản!” Phong Như Mạc vội vàng hét lên, thân hình xoay chuyển, lướt sang một bên.

Gã vào huyết hải chỉ muốn mượn sức trì hoãn một chút, xem có cơ hội thở dốc hay không, còn việc có vì thế mà hại chết Huyết tộc bên trong hay không, gã không hề có cảm giác tội lỗi, nhưng người đứng trước mặt mình bây giờ lại không phải Huyết tộc, đương nhiên không thể làm vậy nữa.

Thế nhưng khoảnh khắc tiếp theo, phía sau bỗng truyền đến tiếng kiếm reo, ngay sau đó là một tiếng “rắc” giòn tan, cảm giác nguy hiểm luôn treo lơ lửng trong lòng gã bỗng dưng biến mất không còn tăm hơi.

Phong Như Mạc sững sờ, vội vàng quay đầu nhìn lại, vừa hay thấy được tư thế vung tay chém xuống của Lục Diệp, trước mặt hắn, một mảnh kiếm quang vỡ vụn đang từ từ tan biến.

Nhìn tư thế đó, dường như Lục Diệp đã tùy tay chém nát Thiên Toàn Kiếm Khí…

Phong Như Mạc có chút ngây người, quả thực không dám tin vào mắt mình, nhưng cảm giác nguy hiểm đã đeo bám nhiều năm lại biến mất không dấu vết trong khoảnh khắc này.

“Đạo hữu vừa nói gì?” Lục Diệp nghiêng đầu nhìn gã.

Phong Như Mạc nhất thời không biết phải nói gì, chuyện vừa rồi quả thực kinh thế hãi tục, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Không kịp nghĩ nhiều, gã vội vàng nói: “Đa tạ đạo hữu ra tay tương trợ, nhưng ta đã bị ý chí Thiên Toàn Kiếm khóa chặt, vẫn sẽ có Thiên Toàn Kiếm Khí mới đến truy sát ta, xin đạo hữu cho phép ta rời đi, để tránh liên lụy đến đạo hữu.”

Bao năm trốn chạy, Thiên Toàn Kiếm Khí truy sát gã không phải chưa từng bị phá vỡ, gã từng tìm cách nhờ một vị bằng hữu sở hữu thuộc bảo, mượn thuộc bảo của vị bằng hữu đó phá nát Thiên Toàn Kiếm Khí, nhưng cũng vô ích, một đạo kiếm khí bị phá vỡ xong, sẽ lại có đạo kiếm khí mới xuất hiện, bất kể gã ở đâu, cũng chỉ có thể không ngừng chạy trốn.