Trong lòng gã kinh hãi, Thiên Toàn Kiếm Khí mạnh mẽ đến mức nào, gã hiểu rõ hơn bất kỳ ai, bởi lẽ đã đấu trí đấu dũng với thứ này suốt ngàn năm, chưa từng nghĩ tới, trên đời này lại có kẻ có thể tay không nắm giữ nó.

“Rắc…” Lục Diệp dùng sức, đạo Thiên Toàn Kiếm Khí đang rung động lại một lần nữa vỡ nát, hóa thành đốm sáng lân tinh rồi tiêu tan.

Ực… Phong Như Mạc bất giác nuốt nước bọt.

Vừa rồi Lục Diệp phá nát Thiên Toàn Kiếm Khí ra sao, gã không nhìn thấy, nhưng lần này lại tận mắt chứng kiến.

“Lại đến rồi!” Phong Như Mạc đột nhiên thấp giọng hô lên, lần này gã không còn nghĩ đến chuyện độn đào nữa, mà chủ động tiến lại gần Lục Diệp.

Bởi gã nhận ra, vấn đề đã làm gã khốn đốn ngàn năm nay, trước mặt vị thanh niên này căn bản chẳng là gì cả.

Quả nhiên không sai, Lục Diệp cũng nhạy bén nhận ra một luồng khí tức sắc bén chợt xuất hiện tại vị trí cũ của Phong Như Mạc.

Y hệt lúc nãy, hắn vươn tay chộp lấy, nắm chặt đạo Thiên Toàn Kiếm Khí vừa xuất hiện trong tay, nhưng lần này lại không vội vã phá nát nó.

Hắn mơ hồ cảm thấy, căn nguyên vấn đề nằm ở Phong Như Mạc.

Thần niệm tuôn trào, sau một hồi tra xét, hắn mở miệng hỏi: “Đạo hữu từng tiếp xúc Thiên Toàn Kiếm?”

Phong Như Mạc cười gượng một tiếng: “Sờ qua một cái có tính là tiếp xúc không?”

Lục Diệp gật đầu, tay kia vươn ra nắm lấy cổ tay gã, thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, những sợi rễ vô hình thăm dò vào trong cơ thể Phong Như Mạc.

Phong Như Mạc cũng không biết hắn đang làm gì, nhưng gã hiểu rằng, nếu Lục Diệp muốn giết gã, bản thân gã tuyệt đối không thể phản kháng, đành dứt khoát thả lỏng tâm trí, mặc cho Lục Diệp thi vi.

Dưới sự thiêu đốt ôn hòa của uy năng Thiên Phú Thụ, Phong Như Mạc không khỏi lộ ra vẻ mặt kỳ lạ, bởi gã phát hiện một số tạp chất trong cơ thể mình lại đang biến mất không dấu vết, khiến cả người gã trở nên nhẹ nhõm hơn nhiều.

“Tìm thấy rồi.” Lục Diệp đột nhiên lên tiếng.

Trong cơ thể Phong Như Mạc, có một ấn ký cực kỳ ẩn mật, ấn ký này dường như ngay cả chính Phong Như Mạc cũng không phát giác, nhưng dưới sự thiêu hủy của Thiên Phú Thụ, lại không thể ẩn mình.

Thời gian dần trôi, mãi đến hơn một canh giờ sau, Lục Diệp mới buông Phong Như Mạc ra, bàn tay còn lại đang nắm Thiên Toàn Kiếm Khí khẽ dùng sức, kiếm quang vỡ nát.

“Chắc là không còn vấn đề gì nữa, khi đạo hữu tiếp xúc Thiên Toàn Kiếm trước đây, chí bảo này đã lưu lại ấn ký trên người ngươi, nên mới có thể cách không truy sát ngươi.”

Phong Như Mạc bán tín bán nghi, nhưng đợi một hồi lâu, cũng không thấy Thiên Toàn Kiếm Khí mới xuất hiện, lập tức thở phào một hơi dài, ngàn năm trốn chạy, cuối cùng hôm nay cũng được giải thoát, chợt nảy sinh cảm giác như được tái sinh.

Huyết hải bốn phía thu hẹp lại, như chim én non về tổ, hội tụ về phía thân thể Lục Diệp.

Phong Như Mạc trịnh trọng hành lễ: “Đa tạ đạo hữu, ân tình lần này chẳng khác nào ân tái tạo, Phong mỗ khắc cốt ghi tâm, sau này nếu có sai khiến, tuyệt không hai lời.”

Lúc ngẩng đầu, gã không khỏi sững sờ.

Không còn huyết hải che chắn, cảnh tượng trong Trùng Hoàng Giới lúc này hiện rõ trong tầm mắt, dùng tu la luyện ngục để hình dung cũng không hề quá đáng, đập vào mắt là những thi thể dày đặc, có Trùng tộc, cũng có Huyết tộc, nam nữ già trẻ, cả giới vực một mảnh chết chóc, không một ai sống sót.

Đồ giới!

Từ nay về sau, toàn bộ tinh không này, sẽ không còn Trùng tộc, không còn Trùng Hoàng Giới nữa!

Trái tim Phong Như Mạc cứ thế chìm xuống, người đã cứu mình này, rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Thấp thoáng còn nhớ, mấy chục năm trước gặp hắn, đối phương khi ấy chỉ là một Tinh Túc nhỏ bé mà thôi.

“Đạo hữu không cần lo nghĩ nhiều.” Lục Diệp nhìn thấu suy nghĩ trong lòng gã, “Ta đến đây là phụng mệnh của Thụ Lão trên Luân Hồi Thụ, đại thế sắp giáng lâm, Tinh Uyên sắp xâm lấn, Trùng tộc và Huyết tộc còn muốn gây họa, nên chỉ có thể diệt trừ trước, tránh để chúng sau này ảnh hưởng đến sự ổn định của tinh không.”

“Mệnh lệnh của Thụ Lão!” Phong Như Mạc chợt hiểu ra, nếu là mệnh lệnh của Thụ Lão, vậy thì không còn vấn đề gì.

Lý niệm mà Thụ Lão luôn tuân theo là hữu giáo vô loại, cứ lấy Trùng Hoàng Giới mà nói, năm xưa Trùng tộc đến Luân Hồi Thụ cầu xin phân thân, Thụ Lão đều đã chấp thuận, giờ đây ngay cả Thụ Lão cũng không dung thứ cho Trùng tộc và Huyết tộc, vậy thì bọn chúng bị diệt tộc cũng đáng đời.

“Đạo hữu, đại thế giáng lâm, còn cả Tinh Uyên xâm lấn là sao?” Phong Như Mạc lại hỏi.

Những năm qua gã vẫn luôn trốn chạy, căn bản không có cơ hội giao lưu nhiều với ai, nên quả thực không rõ cục diện tinh không hiện nay ra sao, nhưng kỳ thực gã có thể cảm nhận được, toàn bộ tinh không có chút khác biệt so với trước đây, dường như các thế lực khắp nơi đều đang rèn binh luyện mã, âm thầm chuẩn bị điều gì đó.

“Chuyện này nói ra thì dài dòng, ta chỉ có thể nói cho đạo hữu biết, việc này liên quan đến vận mệnh của toàn bộ sinh linh trong tinh không, đặc biệt là nhân vật như đạo hữu.”

“Ta?”

“Đạo hữu hẳn đã đúc thành Đạo Cơ rồi chứ?”

“Đạo Cơ... ta không rõ, nhưng Phong mỗ bị truy sát ngàn năm nay, cảm ngộ Thiên Toàn Kiếm Khí quả thực có chút thu hoạch, hơn nữa ta còn luyện hóa được một số lực lượng từ Thiên Toàn Kiếm Khí tản mát ra, loại lực lượng đó rất đặc biệt, cũng rất mạnh mẽ!”

“Đó là Đạo Lực!” Lục Diệp giải thích: “Chỉ có kẻ đúc thành Đạo Cơ mới có thể tu hành Đạo Lực, bởi vậy cho dù ở trong Trùng Hoàng Giới này, thực lực của đạo hữu mới không bị từ trường nguyên từ ảnh hưởng, nhưng Đạo Lực của đạo hữu... rất mỏng manh.”

Theo Lục Diệp quan sát, Phong Như Mạc còn chưa được một đạo, tình trạng tương tự Mã Bân lúc trước, trong cơ thể chỉ có đạo lực tàn dư rất mỏng manh.

“Đợi đến khi Tinh Uyên xâm lấn, đạo hữu sẽ có thể tu hành tích lũy Đạo Lực nhanh hơn, thực sự trở thành tu sĩ Đạo Cảnh!”

Phong Như Mạc nghe xong, mắt liền sáng rực.