Mà những nhân vật như gã và Mã Bân, có thể đúc thành đạo cơ trong môi trường tinh không vốn có, bất kể là cơ duyên hay tiềm lực của bản thân đều không phải tu sĩ bình thường có thể so sánh, tương lai ắt sẽ có thành tựu to lớn.

"Đạo hữu, ngươi biết bao nhiêu về Vô Tướng Cung?"

Ngay lúc Phong Như Mạc đang mải mê suy nghĩ, Lục Diệp đột nhiên lên tiếng hỏi.

Sở dĩ nhắc tới Vô Tướng Cung là vì chí bảo Thiên Toàn Kiếm đang ở trong Vô Tướng Cung, mà Phong Như Mạc lại nói bản thân từng chạm vào Thiên Toàn Kiếm, điều này có nghĩa là gã đã từng tiến vào Vô Tướng Cung, thậm chí gã chính là tu sĩ của Vô Tướng Cung!

"Vô Tướng Cung..." Phong Như Mạc lộ vẻ hồi tưởng: "Không giấu gì đạo hữu, trước khi bị Thiên Toàn Kiếm truy sát, Phong mỗ là Tả hộ pháp của Vô Tướng Cung."

Nếu là trước kia có người hỏi chuyện này, gã có lẽ sẽ không nói nhiều, nhưng tình hình hiện tại đã khác, hơn nữa Lục Diệp còn giúp gã giải quyết phiền phức lớn như vậy, tự nhiên không tiện giấu giếm.

"Đạo hữu hẳn đã nhìn ra, Phong mỗ là một kiếm tu, thân là kiếm tu, ai mà không muốn có một thanh bảo kiếm? Mà nhìn khắp tinh không, kiếm nào có thể sánh bằng chí bảo, cho nên... hì hì..."

Lục Diệp đã hiểu đại khái, gã muốn có được Thiên Toàn Kiếm nên mới gia nhập Vô Tướng Cung, sau đó có cơ hội chạm vào Thiên Toàn Kiếm, kết quả là bị kiếm khí của nó truy sát cả nghìn năm.

Cũng là một hồi tao ngộ bi thảm.

"Vậy đạo hữu đã từng gặp Thánh nữ của Vô Tướng Cung chưa?" Lục Diệp lại hỏi.

"Thánh nữ?" Phong Như Mạc suy nghĩ một lát rồi nói: "Thời gian Phong mỗ ở Vô Tướng Cung không quá dài, chỉ vỏn vẹn mười mấy năm, nhưng trong khoảng thời gian đó không hề gặp được Thánh nữ, chỉ nghe người ta nói Thánh nữ đã sớm mất tích, trong đó dường như còn dính líu đến một vài ẩn tình, cụ thể là gì thì Phong mỗ cũng không biết rõ."

Lục Diệp nhớ lại thái độ của tu sĩ Vô Tướng Cung khi giáng lâm Vạn Tượng Hải đối với Nha Nha, trong đó quả thật có liên quan đến một vài ẩn tình.

Xem ra bây giờ, Thánh nữ mất tích của Vô Tướng Cung không nghi ngờ gì chính là Nha Nha, chỉ là năm đó sau khi cô bé rời khỏi Vạn Tượng Hải, đến nay vẫn bặt vô âm tín, không biết tình hình ra sao.

"Lục đạo hữu quen biết vị Thánh nữ của Vô Tướng Cung kia sao?" Phong Như Mạc nhìn về phía Lục Diệp.

"Có chút duyên nợ."

Phong Như Mạc hiểu ra: "Với thực lực của đạo hữu, nếu có ý tìm kiếm Thánh nữ, hoàn toàn có thể đến Vô Tướng Cung hỏi thẳng, tin rằng vị cung chủ kia sẽ không giấu giếm điều gì."

"Ta cũng có ý này." Lục Diệp gật đầu, chuyện ở đây đã xong, vừa hay có thể đi tìm Thụ lão hỏi vị trí cụ thể của Vô Tướng Cung.

Tuy Phong Như Mạc có lẽ cũng biết, nhưng hiện nay trùng đạo sinh sôi, nhiều tuyến đường thông thường đều có thể dùng trùng đạo để thay thế, rút ngắn hành trình, về phương diện này Phong Như Mạc không biết rõ bằng Thụ lão.

"Đúng rồi, Thánh nữ trong Vô Tướng Cung thường có địa vị thế nào?" Lục Diệp lại hỏi.

"Thánh nữ chính là cung chủ tương lai, có thể nói là cung chủ dự bị của Vô Tướng Cung, nếu cung chủ đương nhiệm xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, Thánh nữ sẽ tiếp nhận chức vụ cung chủ."

Lục Diệp chớp mắt: "Cung chủ Vô Tướng Cung là nữ tử?"

"Phải, vị khai sáng Vô Tướng Cung ban đầu chính là một nữ tử, cho nên mỗi một đời Đại Cung chủ đều là nữ nhân, nhưng dưới Đại Cung chủ còn có mấy vị cung chủ khác." Phong Như Mạc gật đầu: "Đại Cung chủ hiện tại tên là Tô Uyển, thực lực còn mạnh hơn Phong mỗ, nhưng... đó là chuyện của nghìn năm trước, còn bây giờ thì..."

Gã lộ vẻ tự phụ, tự tin rằng bản thân hiện tại chắc chắn lợi hại hơn vị cung chủ Tô Uyển kia.

"Đạo hữu nếu muốn đến Vô Tướng Cung, Phong mỗ có thể giúp dẫn đường!" Phong Như Mạc chủ động đề nghị.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, lắc đầu nói: "Không cần đâu, ta còn có việc khác phải bận, Phong đạo hữu nếu không có việc gì thì hãy chọn một điểm yếu mà đến, hiện nay các nơi đang cần nhân thủ."

"Được." Phong Như Mạc gật đầu, ôm quyền nói: "Vậy tại đây cáo từ."

Thân hình loé lên định lướt đi, kết quả chỉ nhảy tại chỗ một cái.

Gã lúng túng nhìn Lục Diệp: "Đạo hữu giúp một tay, cái... đạo lực của ta cạn rồi."

Lục Diệp mỉm cười, đưa tay nắm lấy cánh tay gã, pháp lực thúc giục, bay vút lên trời.

Giây lát sau, ở nơi cách Trùng Hoàng Giới mười vạn dặm, Phong Như Mạc hóa thành một luồng lưu quang biến mất.

Nhìn theo bóng lưng gã khuất xa, Lục Diệp khẽ thì thầm: “Tô Uyển!”

Thì ra là vậy, trước đây hắn vẫn luôn thắc mắc không biết Tô Uyển, một cường giả vô danh, rốt cuộc thuộc về thế lực nào trong tinh không, vốn tưởng là do một thế lực nào đó ẩn giấu, không ngờ lại là đại cung chủ của Vô Tướng Cung!