Gã đã chạm vào Thiên Toàn Kiếm, món chí bảo này, nên mới bị Thiên Toàn kiếm khí truy sát suốt ngàn năm.

Nhưng một tu sĩ Nhật Chiếu, cho dù đạo cơ có hùng hậu đến đâu, liệu có thật sự có thể dây dưa với uy năng của chí bảo suốt ngàn năm hay sao? Dù cho Thiên Toàn kiếm khí kia chỉ được xem là ở cấp độ thuộc bảo.

Mà xét về kết quả, ngàn năm dây dưa thậm chí còn giúp Phong Như Mạc dựa vào việc cảm ngộ sự huyền diệu của Thiên Toàn kiếm khí để đúc thành đạo cơ, cơ duyên như vậy nhìn khắp tinh không cũng là độc nhất vô nhị.

Trên con đường tu đạo càng đi xa, càng cảm nhận được sự hùng mạnh của chí bảo.

Nếu Thiên Toàn Kiếm thật sự có ý muốn chém giết Phong Như Mạc, gã không thể nào sống được đến bây giờ, kết quả như hiện tại, rất có thể là do ý chí của Thiên Toàn Kiếm đã cố tình dung túng!

Ngàn năm uy hiếp và nguy cơ đã giúp Phong Như Mạc tiến thêm một bước trên con đường tu hành của mình, mà hiện giờ, Phong Như Mạc có lẽ hoàn toàn không biết gì về chuyện này.

Không nghĩ nhiều nữa, hiện tại hắn còn có nhiệm vụ khác trong người.

Chỉ còn vài năm nữa là Tinh Uyên sẽ xâm lấn, hắn cần phải nhanh chóng xử lý ổn thỏa một vài việc.

Chuyện ở Trùng Hoàng Giới đã xử lý xong, tiếp theo hắn phải quay về Cửu Châu trước đã.

Mà muốn quay về Cửu Châu, mượn đường tổ địa của Hồn tộc không còn gì tiện lợi hơn.

Thần niệm tuôn trào, nhờ Thất Thải Thần Liên liên thông với ý chí tổ địa, lập tức sinh ra cảm ứng, Lục Diệp bèn lướt đi theo hướng cảm ứng.

Một ngày sau, trong không gian tổ địa, Lục Diệp đột ngột hiện thân.

Vừa xuất hiện, hắn liền phát hiện tổ địa hiện giờ có chút khác biệt so với bất cứ lần nào hắn đến trước đây.

Đầu tiên là hồn lực trong tổ địa rõ ràng đã nồng đậm hơn rất nhiều, những tòa liên lục ngũ sắc và thất thải kia tỏa ra ánh sáng cũng rực rỡ hơn trước.

Ảnh hưởng của đại thế giáng lâm đối với tinh không, ngay cả tổ địa cũng không thể tránh khỏi.

Hơn nữa, cả tổ địa dường như vô cùng náo nhiệt.

Trước đây khi Lục Diệp đến, số tộc nhân Hồn tộc có thể gặp không nhiều, đa số đều ở trong liên lục của mình, hoặc là tu hành, hoặc là ngủ say.

Nhưng hôm nay lại khác, trong không gian tổ địa đâu đâu cũng thấy Hồn tộc từng đàn từng lũ bay qua bay lại.

Lục Diệp đang quan sát thì một đạo thần niệm từ xa kéo tới, dẫn lối cho hắn.

Lục Diệp hiểu ý, lập tức đi theo tia chỉ dẫn này.

Nửa canh giờ sau, phía trước xuất hiện một tòa liên lục thất thải, hào quang rực rỡ, còn chưa đến gần đã cảm nhận được vô số khí tức hùng mạnh hội tụ từ bên trong.

Lục Diệp không khỏi nhướng mày, thầm tắc lưỡi.

Bởi vì khí tức Nhật Chiếu mà hắn cảm nhận được từ trong liên lục kia có đến hai ba trăm vị!

Trước đây hắn từng nghe Hư Nguyên nhắc đến, Hồn tộc có hai ba trăm vị Nhật Chiếu, chỉ là ngày thường về cơ bản đều đang ngủ say, chỉ có lão nhân gia ấy vì những năm gần đây phải canh giữ Tinh Không Trì nên mới không dám lơ là.

Nhưng nghe là một chuyện, tự mình cảm nhận lại là một chuyện khác.

Nhìn khắp cả tinh không, e rằng ngoài Hồn tộc ra, không còn thế lực nào sở hữu nhiều Nhật Chiếu đến vậy, điều này chắc chắn có liên quan đến đạo xử thế của Hồn tộc, chủng tộc này về cơ bản không tham gia vào các cuộc chém giết bên ngoài, hơn nữa vì ngủ say trong thời gian dài nên thọ nguyên cũng rất dài, bởi vậy mới có được sự tích lũy đồ sộ đến thế.

“Gầm!” Một tiếng hổ gầm truyền ra, thân ảnh bạch hổ khổng lồ hiện ra, lao về phía Lục Diệp.

Trên lưng bạch hổ kia, còn có một thân ảnh nhỏ nhắn.

Lục Diệp ha ha cười lớn, từ xa đã dang rộng hai tay.

Y Y nhảy vọt lên, lao vào lòng hắn, Hổ Phách cũng nhanh chóng thu nhỏ thân hình, đáp xuống vai hắn, thè lưỡi liếm mặt hắn.

Y Y ôm chặt lấy hắn, như thể vĩnh viễn không muốn buông ra, thân thể nàng vẫn nhỏ nhắn như vậy, mấy chục năm rồi cũng không hề thay đổi.

Một lúc lâu sau, Y Y mới ngẩng đầu lên, mắt lệ nhòa nhìn hắn: “Bọn họ nói người mất tích, bị một cỗ kiệu bắt đi rồi.”

“Không sao rồi, ta đã về rồi đây.” Lục Diệp xoa đầu nàng, bỗng nhiên thần sắc khẽ động: “Nhật Chiếu rồi sao?”

Lại cảm nhận khí tức của Hổ Phách, không ngờ cũng đã đạt đến trình độ Nhật Chiếu.

Nghĩ kỹ lại, việc thăng cấp như vậy cũng là lẽ đương nhiên, lần trước Y Y và Hổ Phách đã ở Nguyệt Dao hậu kỳ, hắn vừa mất tích đã mười mấy hai mươi năm, ở tổ địa Hồn tộc này, Hổ Phách thân là thánh thú, tốc độ tu hành tự nhiên cực nhanh, là thủ lĩnh Trướng Linh, Y Y cũng có thể hưởng lợi từ đó.

Thời gian trôi nhanh thật, khi lần đầu gặp gỡ bọn họ tại Linh Khê chiến trường ở Cửu Châu, ai nấy cũng chỉ là Linh Khê cảnh nhỏ bé, mấy mươi năm trôi qua, giờ đây đều đã đạt tới thân Nhật Chiếu.

Hàn huyên vài câu, vỗ về Y Y, Lục Diệp bấy giờ mới nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng: “Đi thôi, đừng để các vị tiền bối đợi lâu.”

Y Y khịt khịt chiếc mũi nhỏ, lẳng lặng theo sau hắn, không nói một lời.

Trên tòa liên lục thất thải kia, trong một ao sen khổng lồ, vô số đóa sen nở rộ, trên mỗi đóa sen đều có một thân ảnh đang an tọa. Khí tức của mỗi thân ảnh đều vô cùng thâm sâu, Lục Diệp khẽ cảm nhận, lòng càng thêm kinh hãi, trong hơn hai trăm vị Nhật Chiếu này, lại có tới một nửa là Nhật Chiếu hậu kỳ, ít nhất ba mươi vị đã đạt tới cảnh giới Nhật Chiếu đỉnh phong.

Nội tình mà Hồn tộc tích lũy qua vô số năm tháng, còn mạnh hơn những gì hắn từng cảm nhận trước đây.