Lục Diệp theo tiếng nhìn lại, thấy người vừa nói chính là tộc trưởng Hồn tộc, Hồn Khuyết.

Chỉ là…

Thánh Công là cái quái gì?

Y Y khẽ khàng giải thích bên cạnh hắn: “Hổ Phách là Thánh thú của Hồn tộc, ngươi là chủ nhân của Hổ Phách, danh xưng của ngươi ở Hồn tộc này chính là Thánh Công, do tộc trưởng đề nghị khi nghị sự trước đây, được đông đảo các trưởng lão Nhật Chiếu nhất trí thông qua.”

Lục Diệp nhất thời dở khóc dở cười.

Nhưng dẫu sao cũng chỉ là một danh xưng, hắn cũng không quá để tâm.

Hồn Khuyết nhìn hắn nói: “Thánh Công đến đúng lúc, bổn tộc đang thương nghị việc xuất binh ứng phó đại thế giáng lâm, trước đây nhận được tin tức từ Thụ Lão, ngươi cùng hơn mười người khác lưu lạc bên ngoài tinh không, đến một nơi gọi là Tinh Uyên, mà nơi đó dường như chính là nguồn gốc của đại thế giáng lâm. Đã vậy, liệu có thể kể cho bổn tộc nghe về tình hình Tinh Uyên không?”

“Đương nhiên là được.” Lục Diệp gật đầu.

Thảo nào nhiều Hồn tộc Nhật Chiếu như vậy lại tụ tập ở đây, hóa ra là đang bàn bạc chuyện xuất binh.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, đại thế giáng lâm, tinh không không ai có thể may mắn thoát khỏi, chỉ nhìn từ những biến đổi ở tổ địa Hồn tộc này, nơi đây cũng không thể tránh được.

Hồn tộc bên này đương nhiên cũng phải góp một phần sức, nhất là khi nội tình của Hồn tộc còn mạnh mẽ đến vậy.

Sắp xếp lại dòng suy nghĩ, Lục Diệp nói: “Ta không rõ chư vị đã nhận được bao nhiêu tin tức từ Thụ Lão, vậy hãy để ta bắt đầu kể từ chuyến đi kỳ lạ này!”

Một số chuyện vẫn cần phải kể chi tiết hơn mới được.

Lập tức, Lục Diệp kể lại tường tận chuyện bản thân bị Quỷ Kiệu bắt giữ tại Vạn Tượng Hải ngày đó, sau đó liên tục có các cường giả tinh không gia nhập, rồi bị Quỷ Kiệu đưa đến Yển Giáp Tinh Không.

Đám Nhật Chiếu đều kinh ngạc tột độ.

Cũng như Lục Diệp và những người khác thuở ấy, không ai từng nghĩ rằng tinh không không phải là duy nhất, mà chỉ khi thực sự trải qua, mới có thể hiểu rõ sự yếu ớt của tinh không.

Đến khi nghe nói về phương pháp lò luyện, dung luyện nội tình một thân, đúc thành đạo cơ, mới có thể bước vào Đạo Cảnh, các Nhật Chiếu Hồn tộc không khỏi ao ước.

Con đường tu hành, Nhật Chiếu là đỉnh phong, Hồn tộc cũng không ngoại lệ. Nay biết được sau Nhật Chiếu còn có con đường tu hành, hơn nữa đã có phương pháp tu hành rất chi tiết, ai mà không động lòng?

Lại nghe nói Yển Giáp Tinh Không luân hãm, cuối cùng tan vỡ, tất cả đều thầm kinh hãi.

Nguy cơ trong Tinh Uyên và sự đáng sợ của cường giả Dung Đạo càng khiến lòng người nặng trĩu…

Lục Diệp mất trọn ba canh giờ mới kể xong trải nghiệm lần này, toàn bộ Liên Lục chìm trong tĩnh mịch.

Qua hồi lâu, Hồn Khuyết mới mở lời: “Chuyện biến cố Vạn Tượng Hải năm xưa bổn tộc cũng từng nghe nói, nghe đồn kẻ xâm nhập kia thậm chí có thể dùng nhục thân chống lại uy lực của Thuộc Bảo, thứ chúng dùng chính là Đạo lực sao?”

Lục Diệp gật đầu: “Đúng vậy, nhưng mấy sinh linh Tinh Uyên kia cũng không đúc thành đạo cơ, chỉ là thể chất của chúng đặc biệt, nên mới có thể dùng nhục thân dung nạp Đạo lực, rồi thôi thúc. Đặt trong tinh không, chúng xem như là tồn tại yếu kém nhất.”

“Tồn tại yếu kém nhất cũng có thể chống lại uy lực của Thuộc Bảo…” Một Nhật Chiếu Hồn tộc hít vào một ngụm khí lạnh, phải biết rằng trong nhận thức trước đây của chúng ta, uy lực của Thuộc Bảo là không thể chống đỡ. Chẳng lẽ nói, bất kỳ một tồn tại yếu kém nhất nào trong Tinh Uyên cũng có thể tàn sát chúng ta đến hết sao?

Lục Diệp biết rõ suy nghĩ trong lòng gã, bèn mở lời: “Đạo lực tuy mạnh mẽ, xa không thể sánh với pháp lực, nhưng kỳ thực không phải vô địch. Khi Yển Giáp Tinh Không mới gặp phải xâm lấn, cũng không có Đạo Cảnh, nhưng họ đã dựa vào số lượng khổng lồ, từ từ mài chết những kẻ xâm nhập ban đầu, bởi vì các tu sĩ Tinh Uyên xâm nhập tinh không ban đầu đều không mạnh, Đạo lực dự trữ có hạn, mà một khi Đạo lực của chúng tiêu hao hết, kỳ thực cũng không khác gì Nhật Chiếu bình thường.”

Nghe hắn nói vậy, đông đảo Hồn tộc mới thở phào nhẹ nhõm.

“Thánh Công hiện tại là mấy đạo?” Hồn Khuyết lại hỏi, một đám Nhật Chiếu Hồn tộc đều hứng thú bừng bừng nhìn Lục Diệp, hiển nhiên cũng rất muốn biết đáp án của vấn đề này.

“Bình thường là sáu đạo.” Lục Diệp thành thật đáp lại, “Khi bùng nổ có thể đạt bảy đạo, nhưng không thể duy trì quá lâu.”

“Liệu có thể cho chúng ta tận mắt chứng kiến uy lực của Đạo lực không?”

“Đương nhiên!” Lục Diệp gật đầu, hắn có hơn sáu ngàn điểm đạo lực dự trữ, trong thời gian ngắn căn bản không thể tiêu hao hết. Vừa nói, giữa lúc thần niệm cuộn trào, thần hồn xuất khiếu.

Tu sĩ sau khi đạt đến Nhật Chiếu, thần hồn có thể xuất khiếu, chỉ là nếu tu vi chưa đủ, chuyện này vẫn nên ít làm thì hơn, cho dù có làm, cũng không thể duy trì quá lâu, tránh xảy ra bất trắc.