Hồn Khuyết liếc nhìn, thần niệm khẽ động, lập tức có mười vị Nhật Chiếu Hồn tộc cùng ra tay, thôi động Trấn Hồn Bí Thuật của bản thân công kích U Linh Thuyền.

Dưới một đòn, U Linh Thuyền không hề suy suyển, ngược lại, mười vị ra tay kia thân hình chấn động, ai nấy đều cảm thấy Trấn Hồn Bí Thuật của mình va vào một bức tường đồng vách sắt.

Hồn Khuyết thần niệm lại động.

Lần này có hai mươi vị Nhật Chiếu Hồn tộc cùng ra tay, kết quả vẫn như lúc nãy.

Một đám cường giả Hồn tộc không khỏi biến sắc, về mặt tu hành thần hồn, bọn họ vốn vượt xa bất kỳ chủng tộc nào, thế nhưng nhiều người như vậy cùng liên thủ mà lại chẳng thể lay chuyển Trấn Hồn Bí Thuật của Lục Diệp mảy may.

Mà về tu vi, bọn họ thậm chí còn mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều.

Điều này không thể nghi ngờ là vô cùng khó tin.

Một lát sau, ba mươi vị Nhật Chiếu Hồn tộc cùng động thủ.

Lại một lát sau, bốn mươi vị…

Năm mươi vị…

Mãi cho đến khi một trăm vị Nhật Chiếu Hồn tộc liên thủ, U Linh Thuyền của Lục Diệp mới có dấu hiệu bị lay động, nhưng cũng chỉ là bị lay động mà thôi.

Hồn Khuyết không để mọi người tiếp tục ra tay nữa, bọn họ đã được chứng kiến sự cường đại của Đạo lực, mà loại sức mạnh này, đối với tu sĩ dưới Đạo Cảnh mà nói hoàn toàn là sự áp đảo vô lý.

Hư Nguyên cười khổ nói: “Ngươi vừa rồi không phải nói, những sinh linh Tinh Uyên kia có thể dùng chiến thuật biển người để mài chết sao?”

Thế này thì mài làm sao? Trong lần thử vừa rồi, Lục Diệp không hề đánh trả, nếu hắn đánh trả, đừng nói hai trăm mấy vị Nhật Chiếu nơi đây, dù là hai ngàn mấy vị, cũng sẽ bị tàn sát sạch sẽ.

Lục Diệp đáp: “Ta thôi động chính là sức mạnh của Thất Đạo, đương nhiên không giống với những sinh linh Tinh Uyên xâm chiếm tinh không lúc ban đầu, mà chỉ cần chúng ta có thể ổn định cục diện ở giai đoạn đầu, vậy thì tu sĩ của tinh không này sẽ có cơ hội đúc thành đạo cơ trong khí tức Tinh Uyên, tấn thăng Đạo Cảnh, sau đó tuy sẽ có cường giả mạnh hơn xâm nhập, nhưng tinh không này cũng sẽ có được lực lượng để đối kháng.”

Nói đoạn, hắn nhìn về phía đông đảo Hồn tộc: “Lần này từ Tinh Uyên trở về có mười một người, trong đó ba vị chính là xuất thân từ Yển Giáp Tinh Không mà ta đã nhắc đến trước đây. Trong mười một người này, trừ ta ra, thì chỉ có một người Thất Đạo khác, số còn lại hoặc là Bát Đạo, hoặc là Cửu Đạo, hiện giờ đã lần lượt đến các nơi sơ hở để trấn giữ, cho nên trong giai đoạn đầu Tinh Uyên xâm nhập, tinh không này sẽ không xảy ra bất kỳ vấn đề gì! Chỉ cần trong các cuộc tranh đấu tiếp theo, tinh không này có thể sinh ra nhiều Đạo Cảnh hơn, dần dần lớn mạnh, vậy thì sẽ có cơ hội ngăn chặn cuộc xâm nhập Tinh Uyên lần này. Hồn tộc nhiều năm qua ẩn thế không xuất hiện, nhưng đại thế giáng lâm, không ai có thể may mắn thoát khỏi, hiện giờ đối với tinh không mà nói, bất kỳ một lực lượng nào cũng đều không thể thiếu, đặc biệt là Hồn tộc!”

Hồn Khuyết gật đầu: “Tinh không gặp nạn, Hồn tộc tự nhiên phải góp sức. Hôm nay triệu tập tất cả Nhật Chiếu trong tộc chính là để bàn bạc việc xuất binh. Về việc này, Thánh Công có gì chỉ giáo chăng?”

Lục Diệp trầm ngâm nói: “Chỉ giáo không dám nhận, chỉ có một đề nghị.”

“Thánh Công xin cứ nói.”

“Trong tộc, những người chưa đến Nhật Chiếu đỉnh phong, vẫn còn tiềm lực tu hành, thì tốt nhất nên ở lại tổ địa tiếp tục tiềm tu, đừng vội vàng ra chiến trường. Cuộc xâm nhập của Tinh Uyên không phải một hai năm, cũng không phải mười hai mươi năm, đây là một trận chiến kéo dài. Đối với Hồn tộc mà nói, môi trường tu hành ở tổ địa không nơi nào sánh bằng, ở đây, Hồn tộc mới có thể trưởng thành tốt hơn, nhanh hơn. Nếu có thể tu hành đến Nhật Chiếu đỉnh phong rồi mới gia nhập chiến trường, vậy thì rất dễ dàng có thể đúc thành đạo cơ, đến lúc đó tác dụng có thể phát huy sẽ vượt xa việc vội vàng gia nhập như hiện giờ.”

Hồn Khuyết trầm ngâm một lát: “Ta đã hiểu ý của Thánh Công.”

Lục Diệp đến đây chủ yếu là mượn Tinh Không Trì để trở về Cửu Châu, vô tình tham gia vào việc nghị sự của cao tầng Hồn tộc, sau khi đưa ra một đề nghị, những chuyện còn lại cũng không liên quan đến hắn nữa.

Dưới sự đi cùng của Hư Nguyên, hắn bay về phía Liên Lục bảy màu nơi đặt Tinh Không Trì.

Y Y và Hổ Phách cũng đi theo.

Bên cạnh Tinh Không Trì, Lục Diệp từ biệt Y Y, dặn dò nàng tu hành cho tốt, lúc này mới gỡ Hổ Phách vẫn luôn nằm trên vai hắn xuống, đặt vào tay Y Y.

Dưới ánh mắt lưu luyến không rời của Y Y, hắn loé người lao vào Tinh Không Trì, quen đường quen lối quay về tinh hệ Cửu Châu.

Nhìn ngắm cảnh sắc quen thuộc xung quanh, Lục Diệp lúc này mới có cảm giác được về nhà.

Bên Vạn Tượng Hải tuy phồn hoa như gấm, hắn lại còn trên danh nghĩa chấp chưởng mảnh bảo địa đó, nhưng đối với Vạn Tượng Hải, hắn trước sau vẫn không có cảm giác thuộc về quá lớn.

Ngược lại là Cửu Châu tương đối cằn cỗi, mỗi lần trở về, đều có thể khiến tâm hồn tĩnh lặng.

Hắn quay đầu nhìn về một hướng, nơi đó có một luồng cảm ứng mơ hồ đang tiến lại gần.

Lục Diệp lập tức biết được luồng cảm ứng này đến từ đâu, Tây Bộ Phương Thốn Sơn.

Kỳ thực, nếu không có hành động của Lục Diệp năm xưa nhắm vào Huyết Ngọc Giới, Tây Bộ Phương Thốn Sơn đã sớm trở về dung hợp, nhưng vì phải rẽ lối nên hành trình đã bị trì hoãn rất nhiều.

Phương Thốn Sơn giờ đây chỉ còn thiếu Tây Bộ, một khi Tây Bộ trở về sẽ hoàn toàn thống nhất. Đây là tâm nguyện của vô số đời tiểu nhân tộc, đến hôm nay cuối cùng cũng sắp thành hiện thực.

Lục Diệp cũng rất muốn xem thử, Phương Thốn Sơn sau khi thống nhất sẽ có biến hóa thế nào.

Dù sao đây cũng là chí bảo, đáng để mong chờ.

Thu hồi ánh mắt, hắn lướt người lao thẳng về phía Phương Thốn Sơn, chẳng mấy chốc đã đến gần. Lục Diệp truyền tin cho Tiểu Cửu một tiếng, báo cho nó biết mình đã trở về, không quay lại Cửu Châu mà đáp thẳng xuống Phương Thốn Sơn.

Thời gian cấp bách, hắn phải nhanh chóng thúc đẩy Tây Bộ quay về, sau đó ngự sử Phương Thốn Sơn tiến đến vị trí đã định