Tính toán khoảng cách, nếu cứ để mặc không can thiệp, Tây Bộ Phương Thốn Sơn có lẽ còn phải mất hai ba năm nữa mới có thể tiến vào Cửu Châu tinh hệ.

Nhưng Lục Diệp vừa ra tay, thời gian này sẽ được rút ngắn đáng kể, có hy vọng khiến Phương Thốn Sơn hoàn thành dung hợp trong vòng nửa năm.

Cùng lúc đó, hắn truyền âm vào bên trong Phương Thốn Sơn một câu.

Dù sao, hành động này của hắn sẽ gây ra một số biến đổi bên trong Phương Thốn Sơn, để tránh người của Tiểu Nhân tộc hoảng sợ hiểu lầm, vẫn nên báo trước một tiếng thì hơn.

Một bóng hình nhỏ bé như ong mật từ trong Phương Thốn Sơn lướt ra, thân hình nhanh chóng lớn dần, chớp mắt đã hóa thành kích thước người thường, chính là Tô Ngọc Khanh.

Gặp được Lục Diệp, nàng vô cùng mừng rỡ, mặc dù đã sớm biết tin Lục Diệp bình an vô sự từ Thụ Lão, nhưng khi chưa tận mắt thấy Lục Diệp, nàng vẫn luôn thấp thỏm không yên.

Ngay sau Tô Ngọc Khanh, lại có rất nhiều bóng hình nhỏ bé xuất hiện, hóa ra đều là người của Tiểu Nhân tộc.

Lục Diệp đưa mắt lướt qua, nhìn thấy từng gương mặt quen thuộc.

Nhưng chưa đợi hắn chào hỏi, lại có hai bóng hình từ trong Phương Thốn Sơn lướt ra.

Trong đó một bóng hình trông có vẻ kiều nhược đứng bên cạnh Tô Ngọc Khanh, khoác tay nàng, mỉm cười với Lục Diệp: “Lục sư đệ, lại gặp mặt rồi.”

Người đang khoác tay Tô Ngọc Khanh chính là Thủy Tiên vừa mới chia tay không lâu.

Trước đây Thủy Tiên đã nói muốn đến Phương Thốn Sơn, không ngờ hành động lại nhanh đến vậy, xem ra là nhờ một Trùng Đạo nào đó, nếu không, từ Huyễn Diệt Tinh Hệ xa xôi kia mà đến nơi này, tuyệt đối không thể chỉ tốn ít thời gian như vậy.

Không chỉ Thủy Tiên, mà Trần Lực cũng ở đây.

“Thủy Tiên sư tỷ, Trần huynh!” Lục Diệp gật đầu chào.

Một nhóm người đáp xuống Phương Thốn Sơn, ngoài Thủy Tiên và Trần Lực ra, những người còn lại đều là các Nhật Chiếu của Phương Thốn Sơn.

Trần Huyền Hải nói: “Lục Diệp, Thụ Lão bên kia truyền lệnh cho Phương Thốn Sơn trấn thủ Thiên Cương tinh hệ, nhưng hiện giờ Tây Bộ vẫn chưa trở về dung hợp, ta trước đó đã liên lạc với bên kia, e rằng họ còn phải mất vài năm nữa mới có thể đến được đây.”

Lục Diệp đáp: “Ta đang lôi kéo Tây Bộ, trong vòng nửa năm hẳn có thể khởi hành, sẽ không lỡ mất chiến cơ.”

“Vậy thì tốt rồi.” Trần Huyền Hải an lòng.

“Bên Thiên Cương chỉ có Phương Thốn Sơn thôi ư?” Lục Diệp lại hỏi, nếu chỉ có Phương Thốn Sơn, dù có Thủy Tiên và Trần Lực cùng nhau tọa trấn, lực lượng chung quy vẫn quá mỏng manh.

“Đương nhiên không chỉ có vậy.” Thủy Tiên mỉm cười, “Tinh hệ Vô Lượng của ta và vài tinh hệ lân cận, phía Trần Lực đạo hữu cũng có mấy tinh hệ, đến lúc đó đều sẽ đến Phương Thốn Sơn hội họp. Hơn nữa, lấy Thiên Cương tinh hệ làm trung tâm, mấy chục tinh hệ gần đó đều sẽ có viện binh.”

“Là sự sắp xếp của Thụ Lão?” Lục Diệp hiểu ý.

“Chính vậy.”

“Vậy thì không có vấn đề gì lớn rồi.” Lục Diệp gật đầu, nhìn về phía Thủy Tiên: “Hai vị đến khi nào?”

Thủy Tiên chớp mắt với hắn: “Bọn ta mới đến không lâu, đang cùng các vị đạo hữu của Phương Thốn Sơn kể lại những chuyện đã thấy và nghe được trong Tinh Uyên.”

Mới đến không lâu… Lục Diệp trong lòng đã hiểu rõ.

“Lục Diệp, Thủy Tiên đạo hữu vừa nói, sau khi Tinh Uyên chi môn mở ra, khí tức Tinh Uyên xâm nhập tinh không, chỉ trong hoàn cảnh đó, tu sĩ mới có thể tu hành bằng Dung Lô Pháp, đúc thành đạo cơ, thành tựu Đạo Cảnh. Nhưng theo ta được biết, Mã Bân kia hẳn đã đúc thành đạo cơ rồi, gã làm sao làm được điều này?” Trần Huyền Hải mở miệng hỏi, không chỉ gã tò mò, những người khác cũng đều hiếu kỳ về chuyện này.

Bởi vì nếu có thể noi theo Mã Bân, đúc thành đạo cơ trước thời hạn, thì sau này khi Tinh Uyên xâm nhập, không nghi ngờ gì có thể đứng trên một khởi điểm cao hơn, đến lúc đó việc tu hành sẽ nhanh hơn người khác một bước.

Lục Diệp lắc đầu nói: “Chuyện này ta cũng không rõ, trước đây chưa từng hỏi qua, đợi khi việc ở đây xong xuôi, ta sẽ đi một chuyến Vạn Tượng Hải, đến lúc đó có đáp án sẽ báo cho chư vị.”

Trước khi Lục Diệp đến, Thủy Tiên và Trần Lực đã nói không ít chuyện về Đạo Cảnh và Tinh Uyên, nay hắn đã đến, mọi người dứt khoát ở lại đây trò chuyện thỏa thích, sự hỗn loạn và tàn khốc của Tinh Uyên cũng dần dần được hé lộ, khiến ai nấy nghe xong đều cảm thấy nặng lòng.

Vài ngày thoáng qua, dần dần có những tu sĩ nhận được điều lệnh, từng nhóm từng nhóm từ các tinh hệ khác nhau đổ về Phương Thốn Sơn hội họp, toàn bộ bên trong Phương Thốn Sơn dần trở nên náo nhiệt.

Các Nhật Chiếu của Phương Thốn Sơn trở nên bận rộn, sau này ở Thiên Cương tinh hệ sẽ lấy họ làm nòng cốt, đương nhiên phải điều phối tốt nhân sự của các thế lực trước đã.