Mười mấy năm chưa trở về, Cửu Châu đã có biến đổi to lớn.

Sau khi Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới lần lượt dung hợp, toàn bộ địa mạo Cửu Châu đều có thay đổi long trời lở đất, thể tích giới vực lớn hơn gấp đôi, thiên địa linh khí cũng trở nên cực kỳ nồng đậm, dù chưa đạt đến trình độ của một giới vực đỉnh cấp, nhưng xét trên phương diện các đại giới vực, Cửu Châu hiện nay đã thuộc hàng trung thượng đẳng.

Đối với một giới vực mới thăng cấp thành đại giới vực chưa được bao nhiêu năm, tốc độ trưởng thành như vậy quả thực đáng sợ.

Biến đổi như vậy, chủ yếu là nhờ công của Tiểu Cửu, bởi vì có ý chí của nó, Cửu Châu mới có thể trở thành một đại giới vực phát triển nhanh chóng.

Ngoài ra, sự phụ thuộc của Hoa Giới cũng có tác dụng thúc đẩy rất lớn.

Hoa Giới là một giới vực cực kỳ đặc biệt, từ trước đến nay chỉ có thể phụ thuộc vào giới vực khác, tồn tại như một phụ giới của chủ giới, nhưng có Hoa Giới, chủ giới và phụ giới có thể tương trợ lẫn nhau, cùng nhau trưởng thành.

Năm xưa khi Lục Diệp mang Hoa Giới về Cửu Châu, toàn bộ giới vực dù không đến mức hoang tàn điêu linh, nhưng tình hình thực sự rất tệ. Song nhờ phụ thuộc vào Cửu Châu, cùng trưởng thành với Cửu Châu, hiện nay trong Hoa Giới chim hót hoa thơm, dưới sự chăm sóc chung của Hoa tộc và Mộc Linh Bào tộc, khắp nơi trong Hoa Giới đều có thể thấy những dược liệu quý hiếm.

Hiện giờ, Hoa Giới gần như đã trở thành dược viên của Cửu Châu.

Giới vực phát triển vượt bậc, môi trường tu hành của tu sĩ trong Cửu Châu cũng ngày càng tốt hơn, những năm gần đây các loại thiên tài yêu nghiệt xuất hiện tầng tầng lớp lớp.

Với tình hình như vậy, Cửu Châu đã có tư chất của một giới vực đỉnh cấp, chỉ chờ thời gian lắng đọng và tích lũy nội tình.

Đương nhiên, tiền đề là toàn bộ tinh không phải vượt qua kiếp nạn sắp tới, nếu không thể vượt qua, thì vạn sự đều chấm dứt.

Trên Phương Thốn Sơn, một nhóm Huyết tộc đang quỳ rạp trước mặt Lục Diệp, thần sắc vô cùng thành kính.

Dẫn đầu là Huyết thị thứ nhất Mã Thượng Tư, tiếp đến là tỷ muội Huyền Ngư Hương Âm, Định Bắc Phong được thu phục từ Huyết Tuyệt Giới, cùng với Vũ Mộng và Thần Ân được thu phục từ Huyết Ngọc Giới, tổng cộng sáu người.

Dưới trướng Lục Diệp, riêng Huyết thị đã có tới mười người.

Hiện nay tất cả đã đồng loạt tấn thăng Nhật Chiếu!

Huyết Luyện Giới dường như có một số điểm bất thường, đặc biệt là đối với việc tu hành của Huyết tộc, dù cho nội tình nó tích lũy từ lâu đã bị Cửu Châu thôn phệ cạn kiệt, nhưng nó là phần thân thể còn sót lại của Huyết tộc, vẫn có tác dụng thúc đẩy cực lớn đối với việc tu hành của Huyết tộc.

Tác dụng thúc đẩy này rốt cuộc là gì, Lục Diệp cũng từng cảm nhận sâu sắc, nhưng lại không thể nhận ra.

Nói cho cùng, hắn thực chất không phải Huyết tộc.

Những năm gần đây các Huyết thị đều ít nhiều nhận được bảo huyết của hắn ban tặng, đặc biệt là tỷ muội Huyền Ngư Hương Âm nhận được nhiều nhất. Nhờ luyện hóa lượng lớn bảo huyết, việc tu hành của bọn họ cũng trở nên dễ dàng hơn trước, lại thêm sự đặc thù của Huyết Luyện Giới, nên trong những năm Lục Diệp vắng mặt, tất cả đã lần lượt tấn thăng Nhật Chiếu.

Mười vị này mà tung ra ngoài, đó chính là mười vị Huyết tộc Thánh Tôn!

Với việc lực lượng cao cấp của Huyết tộc trong toàn bộ tinh không đã bị quét sạch, bọn họ chính là những cường giả mạnh nhất của Huyết tộc hiện nay.

Giờ phút này, trước mặt mỗi vị trong mười Huyết thị đều có một giọt bảo huyết đang lơ lửng.

Sau khi giết tên Huyết Kiêu trong Tinh Uyên và được đại bổ một trận, Lục Diệp cũng không còn quá xem trọng việc ban tặng bảo huyết nữa. Hơn nữa, cùng với sự gia tăng thực lực và thánh tính, hiện giờ hắn ngưng luyện bảo huyết đã đơn giản hơn trước rất nhiều, chỉ cần một hai canh giờ là có thể ngưng luyện ra một giọt. Nếu không, với giới hạn chỉ có thể dự trữ chín giọt bảo huyết, hắn đã không thể ban thưởng đồng đều cho cả mười Huyết thị được.

“Lui đi.” Lục Diệp phất tay.

Mười vị Huyết thị ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vào giọt bảo huyết trước mặt, mỗi người thu lấy, đồng loạt tạ ơn rồi xoay người rời đi.

Khoảng thời gian gần đây, cứ vài ngày Lục Diệp lại ban cho mỗi người bọn họ một giọt bảo huyết, chỉ mong họ có thể nhanh chóng trưởng thành, sớm ngày trúc tạo Đạo Cơ.

Trong Tinh Uyên có Huyết tộc, đợi sau này bọn họ trưởng thành có thể tự mình đi săn giết Huyết tộc để nâng cao thánh tính và huyết mạch.

Đám Huyết thị vừa rời đi, một thân ảnh đã lướt ra từ trong Phương Thốn Sơn. Lục Diệp quay đầu nhìn lại, khẽ gật đầu: “Thủy Tiên sư tỷ.”

Thủy Tiên có vẻ lén lén lút lút, nhìn quanh trái phải, thấy bốn phía không người mới lóe thân đến bên cạnh Lục Diệp.

Lục Diệp có chút kinh ngạc, không biết rốt cuộc nàng muốn làm gì.

Chợt thấy Thủy Tiên giơ tay vung lên, một tầng cấm chế bao phủ bốn phía, cách biệt trong ngoài.

“Sư tỷ, người đây là…” Lục Diệp nghi hoặc nhìn nàng.

Thủy Tiên khẽ ho một tiếng, dáng vẻ có phần không tự nhiên, giữa đôi mày thoáng chút giằng co, nhưng rất nhanh như đã hạ quyết tâm, mở miệng nói: “Nơi đây người qua kẻ lại, nhiều điều bất tiện, ta nói thẳng vậy.”

“Sư tỷ xin cứ nói!”

Thủy Tiên bỗng nhiên có chút đỏ mặt: “Chuyện xảy ra trong Quỷ Kiệu… ngươi chưa từng nói với Ngọc Khanh chứ?”

“Chuyện gì?” Lục Diệp ngẩn ra một chút, trong Quỷ Kiệu dường như không xảy ra chuyện gì đặc biệt, nhưng rất nhanh đã hiểu ra Thủy Tiên đang ám chỉ chuyện gì.

Hắn không khỏi bật cười, vốn chẳng hề để những chuyện đó trong lòng. Bất luận là Thủy Tiên hay Tô Uyển, đều là trong lúc tình thế cấp bách mới mượn thân thể hắn để giữ vững thân hình, tư thế khó tránh khỏi có chút không thỏa đáng, lại không ngờ Thủy Tiên vẫn luôn bận lòng.

Thảo nào hôm đó lần đầu gặp mặt tại đây, Thủy Tiên dường như có lời muốn nói với hắn, chỉ là lúc đó đông người, hiển nhiên không tiện.