Sau khi kể sơ qua chuyện của Dương Thanh, mọi người lúc này mới vỡ lẽ.

Đặc biệt là Tử Cực, với tư cách là một Đại Yêu Tôn có thọ nguyên du trường, lão thực ra biết Dương Thanh, bởi vì trận chiến Cửu Châu diệt vong năm xưa, lão đã từng nghe nói.

Chỉ là Dương Thanh trong nhận thức của lão tuy mạnh thật, nhưng vẫn chưa mạnh đến mức khiến người ta không thể dò xét.

Chẳng hay sau khi tiến vào Tinh Uyên, Dương Thanh rốt cuộc đã có cơ duyên thế nào mà lại bỗng nhiên trở nên cường đại đến vậy.

“Nói vậy là, Dương Thanh đã rời khỏi Tinh Không tiến vào Tinh Uyên trước bọn ta, vậy gã hẳn đã sớm hiểu rõ về Tinh Uyên. Bọn ta được Quỷ Kiệu đưa tới, vậy gã tới đây bằng cách nào?” Trần Lực lộ vẻ khó hiểu.

Từ Tinh Không đến Tinh Uyên, đâu phải chuyện đơn giản.

Quỷ Kiệu có thể xuyên qua các Tinh Không khác nhau, thậm chí cả Tinh Uyên, đây là uy năng của nó với thân phận là một chí bảo, vậy Dương Thanh dựa vào cái gì?

Lục Diệp không khỏi nhớ lại lần gặp mặt giữa Dương Thanh và Thụ Lão năm xưa, thái độ của Thụ Lão, vốn là một chí bảo, đối với Dương Thanh có phần đáng để suy ngẫm. Xem ra, Thụ Lão biết rõ tình hình, thậm chí, việc Dương Thanh có thể tiến vào Tinh Uyên, chưa chắc Thụ Lão đã không góp sức!

Nhìn khắp Tinh Không, e rằng chỉ có Luân Hồi Thụ mới có thể thần không biết quỷ không hay đưa người ra ngoài.

Lục Diệp nói ra suy đoán của mình, chỉ là không có cách nào xác minh.

“Bất kể thế nào, hiện giờ bọn ta hẳn là an toàn.” Lục Diệp lại tiếp lời, “Chỉ cần ở trong Thanh Cung này thì không cần lo lắng vấn đề an toàn, còn về sau…”

Trần Ngũ Lôi nói: “Lục Diệp, ta thấy ý định trước đây của ngươi e rằng không thể thực hiện được nữa. Trước khi đến đây, bọn ta đâu biết nơi này lại tụ tập nhiều sinh linh Tinh Uyên đến vậy. Vùng hư không hỗn độn kia, hẳn là vị trí Tinh Uyên Chi Môn sắp mở ra. Nếu không có gì bất trắc, tình hình đó hẳn còn có thể duy trì một thời gian, nhưng nếu có ngoại lực can thiệp, tình hình sẽ ra sao thì không ai nói trước được, vạn nhất Tinh Uyên Chi Môn bị mở ra hoàn toàn, vậy thì…”

Vậy thì có nghĩa là cuộc xâm lăng của Tinh Uyên đã đến sớm hơn, đến lúc đó, các sinh linh Tinh Uyên tụ tập ở đây tràn vào Tinh Không, tất sẽ thành đại kiếp.

Lục Diệp gật đầu: “Ta đã nghĩ đến chuyện này.”

Nhắc đến đây, hắn lại thấy có chút may mắn vì trước đó Đoạn Bá đã chặn bọn hắn lại trước Tinh Uyên Chi Môn, nếu không thật sự có thể gây ra bất trắc.

“Ta còn có vài chuyện muốn xác minh, khoảng thời gian này chư vị cứ chờ đợi đã, mỗi người tự tu hành, có tình huống gì, ta sẽ thông báo cho chư vị sau.”

Mọi người tự nhiên không có dị nghị, mỗi người trở về phòng, tĩnh tọa tu hành.

Mấy năm nay, thực lực của mọi người tăng tiến chủ yếu dựa vào việc săn giết sinh linh Tinh Uyên để có được đạo cốt, bởi vì khi trên đường đi cơ bản không thể tĩnh tọa tu hành. Nhưng tình hình hiện tại khác, tĩnh tọa tu hành tuy hiệu suất thấp hơn một chút, nhưng thắng ở chỗ an toàn ổn thỏa.

Lục Diệp không nhàn rỗi, ngược lại lén lút rời khỏi Thanh Cung.

Đại chiến trước đó đã kết thúc, kẻ địch tấn công đã bị đẩy lùi hoàn toàn sau khi Âm La ra tay. Nhưng không còn ngoại địch quấy nhiễu, việc giết chóc và tranh đấu giữa các sinh linh Tinh Uyên tụ tập ở đây vẫn diễn ra không ngừng.

May mắn thay, trong vòng vạn dặm Thanh Cung, không có bất kỳ sinh linh Tinh Uyên nào dám đến gần.

Đến lúc này, hắn cũng cuối cùng hiểu được vì sao trước đó thoát khỏi chiến trường lại dễ dàng đến vậy, hiển nhiên là bên Âm La đã hạ lệnh gì đó, nên những sinh linh Tinh Uyên kia mới không làm khó bọn hắn.

Xem ra, tuy số lượng sinh linh Tinh Uyên ở gần đây rất đông, nhưng chỉ cần mình hành sự cẩn thận một chút, hẳn sẽ không có vấn đề gì lớn.

Chẳng qua là mượn oai hùm, chỉ cần bên Âm La nguyện ý che chở cho mình, những sinh linh Tinh Uyên kia hẳn sẽ không đến mức làm khó mình.

Nghĩ thì nghĩ vậy, nhưng để cho chắc chắn, trước khi hành động Lục Diệp đã ngưng tụ phân thân Thiên Phú Thụ để lại trong phòng, nếu có gì bất trắc, có thể lập tức tiếp ứng bản tôn.

Cưỡi độn quang bay ra ngoài, rất nhanh đã rời khỏi địa giới vạn dặm của Thanh Cung.

Lập tức có sinh linh Tinh Uyên hung hãn nhìn về phía này, Lục Diệp liền rút Bàn Sơn Đao, giơ tay ngoắc ngón tay về phía đối phương, vẻ mặt đầy khiêu khích.

Nào ngờ tên kia chỉ nhìn hắn một lúc, rồi nhổ một bãi nước bọt, vẻ mặt khinh thường, quay người bỏ đi.

Đây là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống tu sĩ Tinh Uyên không động thủ với mình, Lục Diệp nhất thời lại có chút không quen.

Nhưng tình cảnh như vậy, không nghi ngờ gì đã chứng thực suy nghĩ của hắn, những sinh linh Tinh Uyên dưới trướng Âm La đều đã nhận được mệnh lệnh của ả, xem ra sẽ không dễ dàng động thủ với hắn.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp càng thêm yên tâm, bạo dạn lướt về phía Tinh Uyên Chi Môn.