Đây mà gọi là giữ bí mật sao?

Hơn nữa...

"Giữ bí mật gì?" Lục Diệp thật sự không biết mình có bí mật gì cần Thủy Tiên giữ giúp.

"Hừ!" Chiếc mũi thanh tú của Thủy Tiên khẽ hừ một tiếng, nàng liếc xéo Lục Diệp nói: "Ngươi tự mình làm chuyện gì còn cần ta nhắc nhở sao? Ngươi và Cửu Nhan kia... ngươi thật sự coi ta là kẻ mù à?"

"Hóa ra là vậy!" Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, chắp tay nói: "Vậy thì đa tạ Thủy Tiên sư tỷ, chuyện này quả thật không thể để Ngọc Khanh biết, nếu không ta tất gặp đại nạn!"

"Ngươi thì có gì mà lo!" Thủy Tiên có chút tức giận nhìn hắn, "Ngọc Khanh dù có biết cũng sẽ không làm gì ngươi đâu, nàng cùng lắm chỉ tự mình đau lòng một trận mà thôi."

Lục Diệp nói: "Dù sao đi nữa, cũng phải đa tạ sư tỷ."

"Biết là tốt rồi." Thủy Tiên nói với giọng điệu thấm thía, "Sau này không được làm chuyện có lỗi với Ngọc Khanh nữa."

Nàng quay đầu nhìn quanh, thu lại cấm chế: "Được rồi, ta đi đây, ngươi tự lo liệu đi."

Nói rồi, nàng nhoáng người một cái tiến vào Phương Thốn Sơn, biến mất không thấy tăm hơi.

Lục Diệp ngồi tại chỗ, không khỏi bật cười.

Chuyện về Cửu Nhan, có lẽ Tô Ngọc Khanh đã sớm nhận ra, nếu không năm đó khi hắn chuẩn bị tới Vạn Tượng Đảo, Hoa Từ đã chẳng bám theo hắn như vậy, chính vì Hoa Từ và Tô Ngọc Khanh đã tiếp xúc từ trước nên mới có những chuyện sau này.

Hơn nữa, Lục Diệp thực ra không lo lắng về Tô Ngọc Khanh, nàng trông có vẻ lạnh lùng nhưng tính tình lại rất dịu dàng, ngược lại là Hoa Từ, trông thì hiền thục nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài.

Chuyện này mà để Hoa Từ biết được, không biết nữ nhân đó sẽ trừng trị mình thế nào!

Bí mật rồi cũng có ngày bị phanh phui, Lục Diệp cảm thấy kiếp nạn này mình khó mà tránh khỏi.

Thời gian thấm thoắt, nửa năm đã trôi qua.

Vào ngày này, bên ngoài Phương Thốn Sơn, do Lục Diệp dẫn đầu, vô số bóng người đứng rải rác, từng cặp mắt đều hướng về nơi sâu thẳm trong tinh không, trong lòng mỗi người đều mang theo sự mong đợi, căng thẳng và tò mò.

Nửa năm qua, trong Phương Thốn Sơn đã quy tụ rất nhiều tu sĩ từ bên ngoài, trong đó không thiếu Nhật Chiếu, thậm chí Nhật Chiếu đỉnh phong cũng có vài vị.

Những tu sĩ Nhật Chiếu này đến từ các tinh hệ lân cận quê nhà của Thủy Tiên và Trần Lực, khi biết hôm nay là thời khắc Phương Thốn Sơn thống nhất, tự nhiên đều muốn tận mắt chứng kiến.

Phương Thốn Sơn, dù sao cũng là một chí bảo cực kỳ nổi danh trong tinh không.

"Đến rồi!" Bỗng có người khẽ hô lên.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sâu trong tinh không, một bóng ảnh mờ ảo hiện ra trong tầm mắt, từ vị trí này nhìn sang, bóng ảnh đó trông như một quyền ảnh, chỉ là quyền ảnh này lại vô cùng khổng lồ.

"Đây chính là Huyết Ngọc Giới!"

Các tu sĩ Nhật Chiếu có mặt đều đã biết rằng cùng với phần phía tây trở về, còn có cả Huyết Ngọc Giới, do một cánh tay của Huyết Tổ hóa thành, nhưng nghe nói là một chuyện, tận mắt chứng kiến lại là một chuyện khác.

Trên Phương Thốn Sơn, Lục Diệp phóng người lên, bay về phía trước nghênh đón.

Thân hình hắn hóa thành một dải cầu vồng, chỉ vài lần lên xuống đã lướt tới phía trên Huyết Ngọc Giới.

Lúc này, có vài bóng người đang chờ đợi ở đây, chính là các tu sĩ Nhật Chiếu từ phía tây, do Trương Côn dẫn đầu, Úng Hùng, Lâu Chấn, Nhiễm Đông Thăng, Nhiễm Thu Diệp, Lý Uyển Ngưng đều có mặt.

"Chư vị sư huynh, một đường vất vả rồi." Lục Diệp chắp tay.

Mọi người đáp lễ.

Trương Côn cười nói: "Nói vất vả là nói dối, chúng ta cũng chẳng làm gì, chỉ là chờ đợi, có điều chờ đợi hơi sốt ruột một chút, may mà cuối cùng cũng đợi được đến ngày này."

"Đúng vậy, ngày này cuối cùng cũng đến rồi." Úng Hùng gật đầu.

Kể từ hơn ba mươi vạn năm trước, sau khi Huyết Tổ phá nát Phương Thốn Sơn, để lại một giọt bảo huyết trong lõi, chí bảo của Tiểu Nhân Tộc này vẫn luôn trong trạng thái vỡ nát.

Mãi cho đến khi Lục Diệp mang lõi từ Ma Đồng Kỳ Quan ra ngoài, đồng thời luyện hóa giọt bảo huyết của Huyết Tổ kia, Phương Thốn Sơn mới có cơ hội thống nhất trở lại.

Dù vậy, quá trình này cũng đã phải chờ đợi hơn hai mươi năm.

Đây là điều mà bao thế hệ Tiểu Nhân Tộc hằng mơ ước nhưng không thể thực hiện được, cuối cùng lại được tận mắt chứng kiến trong thế hệ của họ, trên dưới Tiểu Nhân Tộc, ai mà không kích động, ai mà không mong chờ?

"Ta sẽ tách hai giới ra trước." Lục Diệp lên tiếng, rồi nhoáng người bay về một hướng, nhanh chóng tiến sâu vào bên trong Huyết Ngọc Giới.

Chốc lát sau, cự thủ vẫn luôn siết chặt từ từ buông lỏng, phần phía tây của Phương Thốn Sơn bị cự thủ nắm trong lòng bàn tay lập tức như tên rời cung, bay vút về phía hạch tâm, thoáng chốc đã vượt qua khoảng cách cực xa.