Hắn nhanh chóng thu liễm tâm thần, tiếp tục điều khiển Huyết Ngọc Giới, hướng về phía Huyết Luyện Giới mà tới gần.

Không lâu sau, hắn lại xoay chuyển Huyết Ngọc Giới, đặt cánh tay này bên cạnh Huyết Luyện Giới.

Xong xuôi việc này, Lục Diệp mới lướt về phía Phương Thốn Sơn, hắn cũng khẩn thiết muốn biết, Phương Thốn Sơn sau khi thống nhất sẽ có biến hóa gì.

Lướt vào trong Phương Thốn Sơn, cảnh tượng đập vào mắt khiến Lục Diệp sững sờ.

Bởi vì ngay giờ phút này, toàn bộ giới vực lại đang mưa, nhưng không phải mưa nước bình thường, mà là mưa linh khí.

Từ lưng chừng Tiên Linh Phong, từng đóa tường vân rực rỡ ánh mây lan tỏa, che khuất toàn bộ linh phong.

Không chỉ Tiên Linh Phong như vậy, các linh phong lớn khác đều như thế.

Thiên địa linh khí trong toàn bộ giới vực dường như theo sự thống nhất của chí bảo mà trở nên cực kỳ nồng đậm, Lục Diệp chưa từng ở giới vực nào cảm nhận được thiên địa linh khí như vậy.

Trong hoàn cảnh như vậy, việc tu hành của Tiểu Nhân Tộc sau này sẽ trở nên rất đơn giản.

Hắn không khỏi hoài nghi, liệu hoàn cảnh bên trong những giới vực đỉnh cấp kia có thể tốt hơn Phương Thốn Sơn này chăng?

Giới vực bên trong Phương Thốn Sơn, e rằng còn vượt xa những giới vực đỉnh cấp kia.

Thần niệm trải rộng, Lục Diệp càng cảm nhận được một linh ngọc khoáng mạch mới đang sinh sôi, linh ngọc khoáng mạch này cực kỳ khổng lồ, vắt ngang toàn bộ giới vực, tựa như một con sông lớn.

Mà bên cạnh nó, còn phân ra từng chi mạch, đang nhanh chóng kéo dài ra bốn phương tám hướng.

Toàn bộ linh ngọc khoáng mạch cùng vô số chi mạch giống như một con cự long đang phủ phục bên trong Phương Thốn Sơn, mặc dù nó mới vừa thành hình, vẫn chưa hoàn toàn trưởng thành, nhưng đã có thể nhận ra sự hùng vĩ khi đạt đến đỉnh phong.

Không chỉ như vậy…

Ngay giờ phút này, bên trong Phương Thốn Sơn, tại những nơi có người của Tiểu Nhân Tộc, từng luồng xung kích vô hình tràn ngập bốn phía, đó rõ ràng là động tĩnh phát ra từ cơ thể của từng tu sĩ Tiểu Nhân Tộc đang đột phá.

Lục Diệp thậm chí còn cảm nhận được dấu vết đột phá của cảnh giới Nhật Chiếu!

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, không biết bao nhiêu người của Tiểu Nhân Tộc đã phá vỡ gông xiềng trên con đường tu hành, tu vi đã có sự tăng tiến.

Lục Diệp trong lòng chấn động.

Vô số ngoại tộc tụ tập tại đây nhìn đến choáng ngợp tâm thần, chỉ hận không thể sinh ra làm người của Tiểu Nhân Tộc để được hưởng phúc lành trời ban lần này.

Đây chính là sự huyền diệu của chí bảo.

Trong tinh không, số lượng chí bảo không ít, nhưng chí bảo bên trong ẩn chứa giới vực lại chỉ có Phương Thốn Sơn, không ai từng nghĩ tới, sau khi Phương Thốn Sơn thống nhất, lại có biến hóa kinh người như vậy.

Lục Diệp vẫn đang tra xét những biến hóa khắp nơi thì bỗng nhiên trong lòng khẽ động.

Hắn vội vàng khoanh chân ngồi xuống, ngay sau đó liền có một đóa tường vân tụ lại trên đỉnh đầu, dẫn dắt lực lượng bốn phương, một đạo quang trụ sáng chói từ trong tường vân hạ xuống, rót vào trong cơ thể.

Lục Diệp lập tức sinh ra cảm giác như đang ngâm mình trong nước ấm, thoải mái mà ấm áp.

Không chỉ như vậy, theo sự hạ xuống của quang trụ sáng chói kia, còn có lượng lớn lực lượng tràn vào cơ thể, pháp nguyên vận chuyển ong ong, biến những lực lượng này thành pháp lực.

Những lực lượng này hầu như không có quá nhiều tạp chất, có thể nói là lực lượng thuần khiết nhất mà Lục Diệp từng thấy từ trước đến nay.

Trong tình huống này, tu vi của hắn lại nhanh chóng tăng tiến.

Hắn ở trong Tinh Uyên, tiêu hao lượng lớn linh ngọc linh tinh để tấn thăng Nhật Chiếu trung kỳ, sau đó lại ở Thanh Cung khổ tu mười một năm.

Tuy nói nhờ có Thiên Phú Thụ tạo thành phễu nhỏ tụ linh, hiệu suất tu hành của hắn cực cao, nhưng tu hành trong hoàn cảnh của Tinh Uyên, mười một năm vốn không đủ để hắn tấn thăng đột phá.

Khoảng cách đến Nhật Chiếu hậu kỳ kỳ thực còn rất xa.

Nhưng hiện giờ, theo tường vân quán thể kia, tu vi của hắn càng ngày càng gần Nhật Chiếu hậu kỳ, lại ẩn ẩn có dấu hiệu sắp đột phá!

Lục Diệp cũng không ngờ mình lại nhận được lợi ích như vậy, hắn vừa rồi quan sát, còn tưởng rằng chỉ có Tiểu Nhân Tộc mới có đãi ngộ này.

Nhưng nghĩ lại, tuy hắn không phải người của Tiểu Nhân Tộc, nhưng lại là chủ nhân của Phương Thốn Sơn, có được đãi ngộ này cũng không có gì lạ.

Thời gian trôi qua, tường vân trên đỉnh đầu từ từ nhỏ lại, cuối cùng biến mất không thấy.

Lục Diệp mở mắt, tu vi vẫn là Nhật Chiếu trung kỳ, nhưng đã rất gần hậu kỳ. Hắn thầm tính toán, lợi ích nhận được lần này quả thật tương đương với mấy chục, thậm chí cả trăm năm tu hành của một tu sĩ bình thường.

Đối với người khác, đây không nghi ngờ gì là một món đại lễ!

Nhưng đối với Lục Diệp mà nói, cũng chỉ là có còn hơn không, bởi vì hiệu suất tu hành của hắn ở Vạn Tượng Hải vốn đã rất cao.

Sự thay đổi bên trong Phương Thốn Sơn vẫn chưa dừng lại, trạng thái này có lẽ sẽ còn kéo dài một thời gian, và trong khoảng thời gian này cũng như về sau, các tu sĩ trong Phương Thốn Sơn đều có thể nhận được lợi ích từ đó.

Lục Diệp lúc này lại nảy sinh một cảm giác vô cùng kỳ diệu, đó là khi ở trong Phương Thốn Sơn này, dường như hắn không gì là không thể.

Hắn có thể tùy ý điều động mọi thứ trong toàn bộ giới vực, thậm chí hắn còn có cảm giác mình có thể dễ dàng thay đổi địa mạo bên trong giới vực.

Trước đây hắn cũng đã ra vào Phương Thốn Sơn rất nhiều lần, nhưng chưa bao giờ có cảm giác như vậy.

Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, đây chính là quyền năng của Giới chủ!

Trong tinh không có rất nhiều Giới chủ, ví như Cổ Vân Lưu, Giới chủ Hoàng Long Giới vừa gặp mặt chưa lâu; hay Cừu Ngũ, Giới chủ Ngọc Loa Giới khi trước; lại như Khương Thượng, Giới chủ Vô Định Giới, và La Tinh Hà, Giới chủ Đại La Giới...

Nhưng Giới chủ cũng phân thật giả, những kẻ như Cừu Ngũ, Khương Thượng và La Tinh Hà chỉ là Giới chủ trên danh nghĩa, không có ý nghĩa thực tế.

Nhưng Cổ Vân Lưu lại khác hẳn, hắn đã luyện hóa Thiên địa bản nguyên của Hoàng Long Giới, đó mới là một Giới chủ thực thụ.