Điều này đối với hắn không có ý nghĩa quá lớn, bởi vì Nhật Chiếu đỉnh phong chân chính không chỉ yêu cầu nâng cao pháp lực, mà còn cả Trấn Hồn bí thuật!

Đây là việc hắn không thể hoàn thành ở giai đoạn này.

Song việc không có ý nghĩa với hắn, đối với người khác lại chưa chắc… Trong lòng Lục Diệp chợt nảy ra một ý nghĩ.

Trong toàn bộ Phương Thốn Sơn, tất cả tiểu nhân tộc đều vui mừng khôn xiết, ngay cả những tu sĩ ngoại lai cũng bị lây nhiễm, nhất thời, cả giới vực rộng lớn náo nhiệt như đón Tết.

Phương Thốn Sơn đã thống nhất, vậy là đến lúc phải đến Thiên Cương tinh hệ rồi.

Đến lúc đó có chí bảo này làm trung tâm, Thủy Tiên và Trần Lực hai vị Đạo cảnh tọa trấn, tổng cộng mấy chục đến hàng trăm tinh hệ tu sĩ liên thủ, bên Thiên Cương hẳn sẽ không có vấn đề gì lớn.

Một bóng người bỗng đáp xuống bên cạnh Lục Diệp, cắt đứt dòng suy nghĩ của hắn, hắn quay đầu nhìn lại, phát hiện người tới là Mã Thượng Tư.

“Đại nhân, bên Huyết Luyện Giới dường như có chút không ổn.”

Lục Diệp nhíu mày: “Không ổn chỗ nào?”

Mã Thượng Tư vẻ mặt hổ thẹn: “Ta không nói rõ được, chỉ là có một cảm giác kỳ lạ.”

“Đi xem sao.” Lục Diệp lập tức lướt đi, bay ra ngoài Phương Thốn Sơn.

Vừa rồi hắn sắp đặt xong Huyết Ngọc Giới liền vội vã đến Phương Thốn Sơn, cho nên bên kia có biến cố gì hắn quả thực không rõ, ngược lại các huyết thị vẫn luôn ở lại Huyết Luyện Giới đã có điều phát giác, lúc này mới để Mã Thượng Tư đến bẩm báo.

Trong chốc lát, Lục Diệp đã rời khỏi Phương Thốn Sơn.

Nhìn về phía Huyết Luyện Giới, ba đại giới vực của Huyết tộc giờ phút này đã dung hợp làm một, thoạt nhìn qua chính là một thân hình nữ tử khổng lồ không đầu không chân, bất cứ ai lần đầu nhìn thấy cũng sẽ trong lòng dâng lên sự kính sợ và kinh hãi.

Hắn ngưng thần quan sát một lúc, không phát hiện ra chỗ nào bất thường, mãi cho đến khi mang theo Mã Thượng Tư đáp xuống Huyết Luyện Giới, Lục Diệp mới nhíu mày.

Quả thật có chút không đúng.

Không phải sự bất thường mà mắt thường có thể nhận ra, mà là ở phương diện cảm giác.

Thậm chí huyết mạch Huyết tộc của Lục Diệp giờ phút này cũng có chút phản ứng khác thường.

Trong đầu hắn mơ hồ cuộn trào một ý niệm, nhưng làm cách nào cũng không thể nắm bắt rõ ràng.

Chuyện này nếu xảy ra với người thường có lẽ bình thường, nhưng với Lục Diệp thì không đúng lắm, song hắn chỉ hơi trầm tư, liền hiểu rõ nguyên do.

Huyết mạch của Huyết tộc vốn mang theo truyền thừa, giống như nhiều dị thú thần thú thượng cổ quý hiếm, huyết mạch nồng đậm đến một mức độ nhất định, tự nhiên sẽ có thể thấu tỏ một số điều kỳ diệu.

Ý niệm mơ hồ đang cuộn trào trong đầu mà không thể nắm bắt rõ ràng này, không nghi ngờ gì chính là truyền thừa hoặc thông tin nào đó ẩn chứa trong huyết mạch.

Huyết mạch của hắn mơ hồ đạt tới một mức độ, nhưng lại còn thiếu một chút, nên mới xuất hiện tình huống như vậy.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp dứt khoát buông lỏng tâm thần, mặc cho ý niệm kia cuộn trào trong đầu, sau đó tuân theo ý chí bản năng nhất mà hành động.

Lát sau, hắn hai mắt vô thần, tung mình nhảy vọt, lướt về phía trung tâm Huyết Luyện Giới.

Mã Thượng Tư theo sát phía sau, một đường đi theo Lục Diệp đến một vùng biển cả mênh mông.

Thần Khuyết Hải!

Nơi đây từng là căn cứ địa của nhân tộc Cửu Châu để chống lại Huyết tộc, cũng là nền tảng để đại sư huynh Phong Vô Cương và vô số tiền bối Cửu Châu đặt chân.

Nước biển đỏ như máu ngày trước đã sớm trở nên trong vắt, đây là sự thay đổi do Thánh Huyết trong toàn bộ Huyết Luyện Giới biến mất mà có.

Lục Diệp tung mình rơi vào Thần Khuyết Hải, đi thẳng xuống dưới, rất nhanh đã đến đáy biển, dưới đáy biển có vực sâu, thân hình tiếp tục lặn sâu vào.

Không lâu sau, Lục Diệp cuối cùng cũng đến một nơi, lúc này mới dừng lại.

Mã Thượng Tư vẫn luôn đi theo Lục Diệp đến tận đây, thần sắc ngưng lại, khẽ thốt lên: “Nguyên Linh Khiếu!”

Gã tu hành trong Huyết Luyện Giới nhiều năm như vậy, tự nhiên đã vô số lần khám phá giới vực này, nơi đây gã từng đến, bởi nếu tính toán vị trí, nơi đây rõ ràng chính là nơi Nguyên Linh Khiếu của Huyết Tổ tọa lạc.

Đối với bất kỳ tu sĩ nào, Nguyên Linh Khiếu đều là vị trí cực kỳ quan trọng, vị trí này là khởi điểm tu hành, linh khiếu đầu tiên tu sĩ mở ra chính là Nguyên Linh Khiếu, sau đó thai nghén ra đạo linh lực đầu tiên.

Nhìn lại Lục Diệp, vẫn hai mắt vô thần, dường như hoàn toàn không có ý chí của riêng mình.

Huyết sắc lại từ trong cơ thể Lục Diệp bùng phát ra, huyết khí đỏ tươi từ chỗ Nguyên Linh Khiếu, điên cuồng lan tỏa ra bốn phía.

Bên trong Huyết Luyện Giới có Huyết Hà ngầm, xuyên suốt toàn bộ giới vực, con sông máu ngầm chảy đi bốn phương tám hướng kia chính là huyết quản của Huyết Tổ. Giờ đây, toàn thân khí huyết của Lục Diệp thuận theo vô số huyết quản đó mà lưu chuyển, chẳng mấy chốc đã lan khắp toàn bộ giới vực.