Ầm ầm...

Giới vực chấn động, Mã Thượng Tư đứng không vững, bất giác lảo đảo.

Gã hoàn toàn không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng ngay sau đó đã có tin tức từ âm phù truyền đến, gã vội vàng kiểm tra.

Là tin tức do Hương Âm gửi tới, sau khi xem rõ nội dung, Mã Thượng Tư không khỏi ngẩn người.

Bởi vì tin tức đó rất đơn giản, chỉ có một câu.

"Hai tay của tàn khu Huyết Tổ đang cử động!"

Nhìn lại động tác vô cùng gian nan của Lục Diệp, Mã Thượng Tư lập tức nhận ra điều gì đó, thần niệm của gã liền lan ra, dò xét bốn phương.

Hai tay của tàn khu Huyết Tổ quả thật đang cử động, hơn nữa biên độ động tác lại giống hệt Lục Diệp, cứ như thể tàn khu Huyết Tổ đã biến thành một con rối, đang bị Lục Diệp điều khiển.

Thần niệm quan sát rõ ràng một màn này, Mã Thượng Tư vô cùng kinh ngạc, gã không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng việc này do Lục Diệp làm thì gã cũng không thể xen vào, chỉ đành chờ đợi.

Nhìn lại Lục Diệp, khi hai tay hắn nâng lên ngang tầm khuỷu tay, hai lỗ mũi hắn đột nhiên phụt ra hai dòng máu tươi, da thịt bên ngoài toàn thân cũng nứt toác, trong nháy mắt biến thành một huyết nhân.

Cơn đau đớn khiến hắn tỉnh táo hơn một chút, cuối cùng cũng biết được ý niệm mơ hồ đang cuộn trào trong đầu là gì, càng biết mình nên làm những gì.

Nhưng chỉ dựa vào sức lực hiện tại của mình thì dường như vẫn còn kém xa. Trạng thái lúc này mang lại cho hắn cảm giác gánh nặng còn lớn hơn gấp mấy lần so với việc điều khiển Thất Đạo Chi Lực để giao đấu với kẻ địch.

Một mình ta không đủ sức, vậy thì phải mượn sức của huyết thị!

Trong việc điều khiển tàn khu Huyết Tổ, các huyết thị có thể trợ giúp cho mình, chuyện này hắn đã sớm kiểm chứng qua.

Thần niệm Lục Diệp tuôn trào, trong nháy mắt một mệnh lệnh được truyền cho mười đại huyết thị.

Các huyết thị nhận lệnh, vội vàng bay đi các nơi. Mã Thượng Tư cũng nhanh chóng rời đi, men theo hướng khí huyết của Lục Diệp chảy đến vị trí mình cần tới.

Một lát sau, mười đại huyết thị đã chuẩn bị xong xuôi.

Theo thần niệm của Lục Diệp tuôn trào, mười một chủ tớ đồng loạt phát lực.

Lục Diệp quả nhiên cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều, đôi tay vốn đã không thể cử động cuối cùng cũng chậm rãi chuyển động trở lại, tương ứng với động tác của hắn là sự sao chép hoàn hảo của hai cánh tay Huyết Tổ.

Thời gian trôi đi, bất kể là Lục Diệp hay các huyết thị đều phải chịu áp lực cực lớn, ai nấy toàn thân đều bắn ra những tia máu.

Cho đến một khoảnh khắc nọ, hai tay Lục Diệp cuối cùng cũng khép lại, kết thành một pháp quyết vô cùng cổ quái, miệng quát khẽ một tiếng: "Lâm!"

Trong tinh không, tàn khu Huyết Tổ cũng kết ra pháp quyết y hệt, cùng với sự hình thành của pháp quyết, huyết quang đỏ thẫm bao phủ bề mặt tàn khu đột nhiên tỏa sáng rực rỡ, ngay sau đó chia thành ba đạo, bay về ba hướng khác nhau trong tinh không rồi biến mất trong nháy mắt.

Sự chấn động của giới vực đã ngừng lại, mọi thứ trở lại như cũ, Lục Diệp ngã ngồi xuống đất, thu lại khí huyết đã lan ra ngoài, vội vàng nuốt linh đan để hồi phục.

Lần này tiêu hao quả thật không nhỏ. Thậm chí, nếu không có mười đại huyết thị Nhật Chiếu trợ trận, chuyện này thật sự không thể nào hoàn thành.

Hơn nữa cho đến lúc này, hắn thậm chí còn không hiểu những gì mình vừa làm rốt cuộc là vì cái gì. Hắn chỉ hành động theo một tia rung động trong huyết mạch Huyết tộc, mơ hồ cảm thấy chuyện này không có hại.

Bây giờ có thể hồi tưởng lại một chút, xem thử việc mình vừa làm sẽ gây ra biến hóa gì.

Hắn ở đây tĩnh dưỡng, mười đại huyết thị cũng đang tĩnh dưỡng, hơn nữa tình hình cũng chẳng khá hơn hắn là bao.

Mấy ngày sau, Lục Diệp và các huyết thị lại tụ họp.

"Chủ nhân, trước đó rốt cuộc là chuyện gì vậy?" Hương Âm hỏi.

Trong mười đại huyết thị, cũng chỉ có nàng dám hỏi Lục Diệp vài vấn đề, các huyết thị khác không phải không có lá gan này, chỉ là đối với họ, Lục Diệp làm gì cũng không cần phải bàn luận, chỉ cần nghe lệnh là được.

Tâm trạng Lục Diệp hiển nhiên rất tốt, hắn cất lời: "Huyết Tổ tuy đã chết mấy chục vạn năm, ngay cả thần hồn cũng không còn, nhưng tàn khu mà người để lại vẫn còn một tia chấp niệm."

“Chấp niệm?” Hương Âm không hiểu.

“Không ai muốn thân thể của mình bị tứ phân ngũ liệt, đặc biệt là cường giả như Huyết Tổ, cho nên chấp niệm còn sót lại trong bộ tàn khu này chính là có thể trở nên hoàn chỉnh.”

“Vậy những việc chúng ta làm trước đó…”

“Ba đại giới vực khác của Huyết tộc giờ phút này đang bị dẫn dắt, hội tụ về phía này.” Lục Diệp đáp.

Đây chính là kết quả của những việc đã làm trước đó. Sau mấy ngày dò xét ngược dòng, Lục Diệp đã nhìn thấu được điểm này.

Thật ra, từ khi năm xưa vô tình để nam bộ Phương Thốn Sơn mang Huyết Tuyệt Giới về, hắn đã có suy nghĩ muốn ghép lại hoàn chỉnh tàn khu của Huyết Tổ.

Vì vậy mới có chuyến đi đến Huyết Ngọc Giới sau này.

Vừa có thể ghép lại tàn khu của Huyết Tổ, vừa có thể giáng một đòn nặng nề lên Huyết tộc, chuyện nhất cử lưỡng tiện như vậy, cớ sao lại không làm?

Chỉ là Huyết Tuyệt Giới có thể để nam bộ Phương Thốn Sơn mang về, Huyết Ngọc Giới có thể để tây bộ Phương Thốn Sơn mang về, còn ba giới vực Huyết tộc còn lại phải xử lý thế nào thì Lục Diệp lại không có chút manh mối nào.

Chẳng lẽ lại bắt hắn tốn mấy chục năm trời điều khiển một giới vực đi đường xa? Nếu thật sự muốn dựa vào sức mình để hoàn thành việc này, muốn mang ba giới vực kia trở về, không có trăm năm thời gian thì không thể nào làm được.