Trước kia không có là vì tàn thi quá hư hại, hiện giờ, sáu đại chủ giới vực của Huyết tộc đã tụ tập được ba, hơn nữa là thân thể cùng hai tay, vừa vặn có thể kết thành một đạo Huyết tộc bí ấn!

Nhờ bí ấn này, ba đại giới vực còn lại liền có thể bị dẫn dắt mà hội tụ về phía này.

Giống như những năm qua, hạch tâm Phương Thốn Sơn đã dẫn dắt các bộ phận của Phương Thốn Sơn trở về.

Lực lượng cao cấp của Huyết tộc hiện giờ đã bị Lục Diệp quét sạch, cho nên ba đại giới vực Huyết tộc kia dù còn tàn dư của Huyết tộc cũng đều không đáng kể, không cần để tâm, hành trình tinh không dài đằng đẵng đủ để khiến bọn chúng tan xương nát thịt, chỉ đợi có một ngày ba đại giới vực kia trở về, tàn thi dung hợp làm một, tái hiện phong thái của Huyết Tổ.

Cửu Châu, Bích Huyết Tông, Thúy Trúc Phong.

Lục Diệp đã lâu không trở về, nhưng nơi đây vẫn là linh phong của hắn, tông môn có sắp xếp thị nữ quét dọn.

Trong trúc lâu, Lục Diệp đoan tọa, trước mặt là một con thỏ béo mắt đỏ lông trắng, chính là Tiểu Cửu, gã này sau khi ở Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Dung Giới, không biết sao lại béo lên rất nhiều.

Tiểu Hoa Nương chỉ dài bằng ngón tay, đầu đội một chiếc mũ hoa nhỏ, hai tay ôm ấm trà, gắng sức rót trà cho Lục Diệp, không cẩn thận rót nhiều quá, trà tràn cả ra ngoài. Nàng cúi đầu nhìn, một chân giẫm lên vũng trà, nước trà rất nhanh bị hút sạch, nàng chép chép miệng, đôi mày nhỏ nhíu lại, vẻ mặt trông rất khổ sở.

Lục Diệp nói lời cảm tạ, Tiểu Hoa Nương ngẩng đầu nhìn hắn, cười ngọt ngào.

Nâng chén trà uống một ngụm, Lục Diệp mới mở miệng: “Theo lẽ thường mà nói, ngươi là Thiên Địa Ý Chí của Cửu Châu, vậy hẳn phải có quyền năng như Giới Chủ chứ?”

“Hẳn là vậy…” Tiểu Cửu cũng không chắc chắn.

Lục Diệp nói: “Vậy nói cách khác, ngươi có thể rút ra nội tình của Cửu Châu, quán thể cho một tu sĩ nào đó, giúp kẻ đó tăng cường thực lực nhanh hơn?”

Trước kia ở Phương Thốn Sơn hắn đã cảm nhận được điểm này, sau đó nhớ tới Cửu Châu bên này.

Tiểu Cửu tuy không phải Giới Chủ, nhưng những việc nó có thể làm sẽ không kém Giới Chủ.

“Có thể sao?” Tiểu Cửu vẻ mặt ngơ ngác.

Lục Diệp cười nhìn nó.

Tiểu Cửu ngẩng mắt nhìn mái nhà, vẻ mặt có chút không tự nhiên nói: “Có thể thì có thể, nhưng làm vậy sẽ tổn hại nội tình của Cửu Châu, là việc giết gà lấy trứng. Ta năm xưa cũng muốn giúp ngươi như vậy, nhưng ngươi phải biết, khi đó Cửu Châu mới vừa thăng cấp đại giới vực không lâu, sau này ta thấy tốc độ tu hành của ngươi quá nhanh, liền không nhắc tới chuyện này nữa, chứ không phải ta cố ý giấu ngươi.”

“Vậy sao…”

“Đương nhiên!” Tiểu Cửu vẻ mặt nghiêm túc, “Hơn nữa, việc bạt miêu trợ trưởng như vậy sẽ khiến người được quán thể thiếu đi quá trình tích lũy, căn cơ rốt cuộc có chút hư phù, về sau có lẽ cần tốn nhiều thời gian hơn để điều chỉnh và lắng đọng.”

Lục Diệp gật đầu, đạo lý này hắn tự nhiên là hiểu, đây cũng là lý do vì sao dù ở Vạn Tượng Hải bên kia, mỗi lần đột phá hắn đều tạm dừng tu hành.

Tu vi tiến triển quá nhanh, kỳ thực không phải chuyện tốt.

“Sao tự nhiên lại nhắc đến chuyện này?” Tiểu Cửu không hiểu.

Lục Diệp ngưng trọng nói: “Đại thế giáng lâm, tuy nói từ sự chuẩn bị trước mắt mà xét, trong thời gian ngắn tinh không này không có vấn đề lớn, nhưng về sau thế nào, ai cũng không nói trước được, phe ta cần nhiều Đạo Cảnh hơn, mà muốn tấn thăng Đạo Cảnh, tiền đề chính là tu vi phải đạt đến Nhật Chiếu đỉnh phong, nhìn khắp cả tinh không, số lượng Nhật Chiếu đỉnh phong không tính là quá ít, nhưng tuyệt đối cũng không nhiều.”

Tiểu Cửu hiểu ra: “Cho nên ngươi muốn hy sinh nội tình của Cửu Châu, để tạo dựng một nhóm Nhật Chiếu đỉnh phong?”

“Chỉ như vậy đương nhiên không đủ.” Lục Diệp lắc đầu, “Nhật Chiếu đỉnh phong không chỉ có nhu cầu về pháp lực, mà còn có yêu cầu về Trấn Hồn Bí Thuật!”

Tiểu Cửu chớp chớp mắt, về chuyện tu hành của tu sĩ, nó hiểu biết không nhiều.

“Ta hôm nay đến nói với ngươi chuyện này, chỉ là muốn ngươi có sự chuẩn bị, có lẽ một ngày nào đó, ta sẽ cần ngươi giúp đỡ vận hành việc này.”

Tiểu Cửu vẻ mặt đắn đo, cuối cùng vẫn thở dài một hơi: “Ngươi đã nói như vậy, ta còn có thể làm gì được nữa? Có điều cứ như vậy, nội tình của Cửu Châu sẽ không ngừng hao tổn.”

“Yên tâm, thật sự đến ngày đó, ta sẽ nghĩ cách bổ sung nội tình cho Cửu Châu, nhưng mà trước đó, ta cần phải giải quyết một vấn đề khác.”

Vấn đề giúp người khác mài giũa Trấn Hồn Bí Thuật!

Phương pháp giải quyết vấn đề này hắn đã có chút manh mối, nhưng có thể thành công hay không thì hắn cũng không biết.

Phía Tiểu Cửu không có vấn đề gì, nếu vấn đề rèn giũa Trấn Hồn bí thuật được giải quyết, vậy thì phía tinh không có thể nhanh chóng bồi dưỡng nên một nhóm Nhật Chiếu đỉnh phong.