Đợi đến khi ổn định ở đó, Phương Thốn Sơn sẽ là hạt nhân để chống lại Thiên Cương Phá Trán.

Bên trong Phương Thốn Sơn, trên Tiên Linh Phong.

Các tu sĩ Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc tề tựu đông đủ.

Vốn dĩ số lượng tu sĩ Nhật Chiếu của Phương Thốn Sơn là mười ba vị, nhưng hôm nay lại có đến mười lăm vị, hai vị mới tấn thăng chính là những người đã đột phá gông cùm xiềng xích vào mấy ngày trước khi Phương Thốn Sơn được thống nhất.

Thế nhưng, những tu sĩ Nhật Chiếu tụ tập ở đây chỉ có mười ba vị ban đầu, bởi vì hai vị mới tấn thăng kia còn cần phải bế quan để củng cố tu vi.

Trong mười ba người, Tô Ngọc Khanh và Trần Huyền Hải ở phía đông, Ngọc Thanh Lâu ở phía nam là Nhật Chiếu đỉnh phong, những người còn lại có tu vi từ Nhật Chiếu sơ kỳ đến hậu kỳ.

Lục Diệp đoan tọa ở thủ vị, ánh mắt quét qua mọi người: “Chư vị sư huynh sư tỷ, đã chuẩn bị xong chưa?”

Mọi người đều gật đầu.

“Vậy thì bắt đầu đi.” Lục Diệp dứt lời, tâm niệm dâng trào, Phương Thốn Sơn khẽ rung lên, ngay sau đó, ngoại trừ vị trí của ba vị Nhật Chiếu đỉnh phong, nơi mười người còn lại đang tụ tập bỗng dâng lên một luồng năng lượng cực kỳ bàng bạc và tinh thuần, trong nháy mắt đã nhấn chìm họ.

Đây không nghi ngờ gì chính là Lục Diệp đang rút lấy nội tình của Phương Thốn Sơn để trợ giúp mười người bọn họ tu hành, giúp họ nhanh chóng nâng cao thực lực.

Đây cũng là một lần thử nghiệm, mặc dù Lục Diệp cảm thấy chuyện này có thể làm được, nhưng nếu không thử qua một lần thì sao biết được khó khăn trong đó, ít nhất cũng phải biết, làm như vậy sẽ tiêu hao nội tình của giới vực đến mức nào.

Trong lúc cảm nhận, Lục Diệp có thể nhận thấy nội tình của Phương Thốn Sơn đang trôi đi, một lần trợ giúp mười vị Nhật Chiếu tu hành như vậy quả thật có tiêu hao.

Tuy nhiên vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng được, nếu chỉ duy trì trong một tháng thì ảnh hưởng đến Phương Thốn Sơn không lớn.

Nhưng nếu kéo dài thì không được, nếu không có sự bổ sung thích hợp, làm như vậy không khác gì tát cạn đầm bắt cá.

Cho nên ngay cả giới vực đỉnh cấp như Hoàng Long Giới, Cổ Vân Lưu cũng hiếm khi dùng phương pháp này để trợ giúp người khác tu hành, trừ phi là những mầm non cực tốt thì mới thỉnh thoảng thi triển.

Cổ Sênh đã từng được hưởng đãi ngộ như vậy một lần.

“Ngô sư đệ và Trương sư đệ lúc này chỉ thiếu sự tích lũy pháp lực, còn Trấn Hồn bí thuật thì không có vấn đề gì, cứ như vậy, hẳn là chẳng bao lâu nữa có thể tấn thăng Nhật Chiếu đỉnh phong.” Trần Huyền Hải ở bên cạnh Lục Diệp chậm rãi nói.

Những tu sĩ Nhật Chiếu lâu năm như Ngô Kỳ Mặc và Trương Côn đã dừng lại ở cảnh giới Nhật Chiếu không biết bao nhiêu năm, tự nhiên có rất nhiều thời gian để rèn giũa Trấn Hồn bí thuật, cho nên tiến độ tu hành trên phương diện thần hồn thực ra còn cao hơn cả pháp lực.

Đây cũng là hiện trạng của đa số tu sĩ Nhật Chiếu lâu năm.

Ngô Kỳ Mặc và Trương Côn sở dĩ chỉ là Nhật Chiếu hậu kỳ chính là do thiếu hụt pháp lực, nếu bù đắp được khuyết điểm này thì chắc chắn sẽ là Nhật Chiếu đỉnh phong.

Cứ như vậy, chỉ riêng Tiểu Nhân tộc đã có năm vị Nhật Chiếu đỉnh phong, đây đều là những mầm non Đạo Cảnh trong tương lai, chỉ chờ Tinh Uyên xâm lấn là có thể thử đúc nên Đạo Cơ.

Để lại mọi người tu hành ở đây, bản tôn của Lục Diệp thân hình lóe lên, xuất hiện bên ngoài Phương Thốn Sơn rồi khoanh chân ngồi xuống.

Hắn muốn nhân cơ hội này để tham ngộ sự huyền diệu của món chí bảo này.

Tuy hắn đã trở thành chủ nhân của món chí bảo này vì đã luyện hóa được hạt nhân của Phương Thốn Sơn, điều khiển nó đi đường cũng không tốn chút sức lực nào, nhưng hắn vẫn có thể cảm nhận được, bên trong món chí bảo này còn ẩn chứa một lực lượng cực kỳ huyền diệu.

Nó không chỉ đơn thuần là một bảo vật có thể thai nghén ra giới vực ở bên trong.

Một tháng nhanh chóng trôi qua, có phân thân Thiên Phú Thụ điều khiển Phương Thốn Sơn nên bản tôn bên này cũng không cần phải lo lắng.

Việc tham ngộ lực lượng của chí bảo đã có một chút tiến triển, nhưng Lục Diệp phát hiện, với lực lượng hiện tại của mình, muốn thúc giục nó lại cực kỳ khó khăn, cảm giác đó giống như một gã phàm phu tục tử muốn nhấc bổng một tảng đá vạn cân vậy.

Tu vi không đủ!

Lục Diệp trong lòng hiểu rõ, muốn thực sự thúc giục được lực lượng của món chí bảo này, chỉ dựa vào trình độ miễn cưỡng đạt tới thất đạo của hắn hiện tại là hoàn toàn không đủ.

Điều này khiến hắn không khỏi có chút thất vọng, nhưng nghĩ kỹ lại thì dường như cũng hợp tình hợp lý.

Lực lượng càng mạnh mẽ thì càng cần nội tình sâu dày mới có thể điều khiển, kết cục duy nhất của đứa trẻ ba tuổi múa đại đao chính là tự làm hại mình.

Một tháng sau, mười vị tu sĩ Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc tuy chưa đột phá, nhưng không nghi ngờ gì đều đã thu được lợi ích to lớn trong một tháng tu hành này, tiết kiệm được không ít thời gian khổ tu.

Phương Thốn Sơn sau khi xuyên qua vài trùng đạo, cuối cùng cũng đã đến Thiên Cương tinh hệ.

Cả tinh hệ trông vô cùng náo nhiệt, trong tinh không thỉnh thoảng lại thấy bóng dáng tinh chu hoặc chiến hạm lướt qua, hơn nữa tất cả đều hướng về cùng một phía.

Vụ Lí Càn Khôn!

Đây là một kỳ quan tinh không trong Thiên Cương tinh hệ, có phần tương tự Vụ Long mà Lục Diệp từng gặp phải, một vùng sương mù dày đặc khổng lồ bao trùm lấy tinh không, mà nơi đó chính là vị trí của chí bảo Càn Khôn Đỉnh.

Kỳ quan tinh không Vụ Lí Càn Khôn này, cũng giống như sự ra đời của Vạn Tượng Hải, đều do sức mạnh của chí bảo mà hình thành.

Có điều, khác với Vụ Long chỉ đơn thuần khiến người ta lạc lối, Vụ Lí Càn Khôn vì được sức mạnh của chí bảo bao phủ suốt mấy chục vạn năm nên đã sinh ra vô số tầng không gian, phàm là kẻ nào xông vào đều chưa từng có ai thoát ra được.

Theo lý mà nói, nơi này hung hiểm như vậy, cho dù tu sĩ Tinh Uyên từ phía này xâm nhập cũng tuyệt đối không có kết cục tốt đẹp.

Nhưng Thụ Lão từng nói, bất kể là Tinh Túc Điện hay Càn Khôn Đỉnh, vì phong tỏa khe hở tinh không suốt mấy chục vạn năm nên đều đã tiêu hao cực lớn, sự huyền diệu của Càn Khôn Đỉnh thực chất đã không thể duy trì được bao lâu nữa. Chỉ cần đợi khe hở lần này mở ra, Càn Khôn Đỉnh sẽ tiến vào trạng thái tĩnh dưỡng, đến lúc đó sẽ cần các tu sĩ trong tinh không ra sức.