Phía Phương Thốn Sơn đã sắp xếp ổn thỏa, Lục Diệp không nán lại mà nhanh chóng rời đi.

Mấy ngày sau, bóng dáng Lục Diệp lại xuất hiện trong tổ địa Hồn tộc.

So với mấy ngày trước, không gian tổ địa lúc này rõ ràng yên tĩnh hơn nhiều.

Lục Diệp tìm Hư Nguyên trước, biết được Hồn tộc bên này đã xuất binh, những người từ Nguyệt Dao trở lên, phàm là đã tu luyện đến cực hạn của bản thân đều đã rời khỏi tổ địa Hồn tộc, chia nhau đi đến năm điểm yếu của tinh không, sẽ liên thủ với tu sĩ các tộc khác để cùng nhau chống lại ngoại địch.

Còn những người dưới Nguyệt Dao, ở chiến trường như vậy không thể phát huy tác dụng gì lớn, có đi cũng vô ích.

Hiện nay, những Nguyệt Dao và Nhật Chiếu còn ở lại tổ địa đều là những người còn khả năng tiến thêm một bước, theo đề nghị trước đó của Lục Diệp, ở lại tu hành rõ ràng là lựa chọn tốt nhất của họ.

Ngay sau đó, dưới sự dẫn dắt của Hư Nguyên, hắn đến Liên Lục lần trước và tìm được Hồn Khuyết.

Lục Diệp nói ra suy nghĩ của mình, Hồn Khuyết liền hiểu: “Vậy ngươi muốn mượn sức mạnh của tổ địa để giúp mọi người dễ dàng mài giũa Trấn Hồn Bí Thuật hơn?”

“Đúng vậy!” Lục Diệp gật đầu.

Nhật Chiếu bình thường mài giũa Trấn Hồn Bí Thuật sẽ tiêu hao hồn lực cực lớn, vì phải thi triển hồn thuật mình đã chọn lặp đi lặp lại nhiều lần để hoàn thiện các chi tiết, do đó cần một lượng lớn linh đan hỗ trợ, đây cũng là lý do vì sao Luyện Thần Đan ở Tam Giới Đảo lại được săn đón đến vậy, đặc biệt là cực phẩm Luyện Thần Đan, một khi xuất hiện sẽ khiến các thế lực tranh nhau cướp đoạt.

Nhưng nếu mượn môi trường đặc thù của tổ địa, thì sẽ không cần linh đan nữa, hiệu suất cũng được nâng cao rất nhiều.

Nhưng tổ địa có một vấn đề, đó là thân xác xương thịt không thể vào, từ xưa đến nay, chỉ có một mình Lục Diệp là ngoại lệ. Cho nên muốn thực hiện kế hoạch của mình, trước tiên phải giải quyết vấn đề này.

Hồn Khuyết nói: “Vấn đề này thật ra ta cũng từng nghĩ tới, nhưng đối với Nhật Chiếu mà nói, việc tu hành thần hồn ngược lại còn đơn giản hơn, cái khó là gia tăng pháp lực, cho dù tổ địa bên này có thể giúp được, chỉ tiến bộ về mặt thần hồn thôi thì vẫn không đủ, ngươi định giải quyết vấn đề tích lũy pháp lực của người khác thế nào?”

“Dùng quyền năng giới chủ, rút lấy nội tình giới vực, ắt có thể trợ giúp tu hành.”

Hồn Khuyết nhướng mày: “Cách này không thể lâu dài, nội tình của một giới có giới hạn, cho dù là những giới vực đỉnh cấp cũng không chịu nổi sự giày vò như vậy, e rằng chẳng mấy năm sẽ suy tàn.”

“Điểm này tộc trưởng không cần lo lắng, Cửu Châu có thể hỗ trợ.”

Hồn Khuyết không hiểu: “Ta tuy chưa đến Cửu Châu, nhưng theo ta biết, Cửu Châu vẫn chưa phải là giới vực đỉnh cấp đúng không? Một đại giới vực, cho dù nội tình có hùng hậu đến đâu, thì có thể hỗ trợ bao nhiêu người tu hành?”

Lục Diệp đáp: “Cửu Châu tuy không phải giới vực đỉnh cấp, nhưng nơi này không giống với bất kỳ giới vực nào.”

Có những chuyện giải thích rất phiền phức, nhưng từ xưa đến nay e rằng không có giới vực nào được như Cửu Châu, chỉ cần có con đường thích hợp là có thể nhanh chóng bổ sung lượng nội tình đã tiêu hao.

Vì vậy, kết hợp tổ địa Hồn tộc và Cửu Châu là có thể hoàn thành kế hoạch trong lòng Lục Diệp.

“Ta tuy không biết Cửu Châu có gì đặc biệt, nhưng ngươi đã nói vậy, chắc hẳn là có lòng tin.” Hồn Khuyết trầm ngâm nói: “Về phía tổ địa, thân xác xương thịt không thể vào không phải là quy định của Hồn tộc, mà là quy định do ý chí của tổ địa đặt ra, cho nên muốn thực hiện việc này, phải giao tiếp với ý chí của tổ địa.”

Nói đoạn, gã đứng dậy: “Theo ta tới đây.”

“Ta đi giao tiếp?” Lục Diệp lập tức hiểu ra.

Hồn Khuyết nhìn hắn, ánh mắt có chút thâm sâu: “Ngươi đi giao tiếp, tỷ lệ thành công có lẽ sẽ lớn hơn một chút.”

“Vì sao lại thế?” Lục Diệp không hiểu.

Hồn Khuyết chậm rãi lắc đầu, năm đó ý chí của tổ địa đối xử đặc biệt với Lục Diệp khiến Hồn Khuyết rất để tâm, vì vậy gã đã tốn rất nhiều thời gian để giao tiếp với ý chí của tổ địa, muốn tìm ra một câu trả lời chính xác.

Nhưng cuối cùng vẫn không tìm ra được nguyên nhân cụ thể, chỉ biết tất cả chuyện này mơ hồ có liên quan đến Đạo Thụ.

Hồn Khuyết thầm có suy đoán, không gian tổ địa do một bảo vật hóa thành, vậy thì chắc chắn là chí bảo, Đạo Thụ là truyền thừa cấp chí bảo, giữa hai đại chí bảo có thể có mối liên hệ nào đó.

Theo Hồn Khuyết bay sâu vào trong tổ địa.

Đi qua từng tòa Liên Lục với màu sắc khác nhau, bay một lúc lâu, bốn phía đã trở nên trống trải.

Lục Diệp kinh ngạc nhìn ngắm bốn phía, hắn ra vào không gian Tổ Địa nhiều lần, vậy mà chưa từng hay biết nơi đây còn có một vùng không gian trống rỗng như vậy.