Ngây người nhìn đóa liên hoa này, Lục Diệp nhất thời vậy mà không nghĩ ra từ ngữ nào để hình dung nó, nhưng không thể nghi ngờ rằng, đây tuyệt đối là sự vật mỹ lệ nhất hắn từng thấy trong đời.

“Đây là bản nguyên của Tổ Địa, ngươi dùng thần niệm là có thể giao tiếp với nó.” Hồn Khuyết ở một bên lên tiếng.

Nơi này ngay cả trong nội bộ Hồn tộc cũng là cấm địa, từ trước đến nay chỉ có các đời tộc trưởng mới có tư cách tới đây, hôm nay gã dẫn Lục Diệp tới đây xem như phá lệ rồi.

Lục Diệp gật đầu, khẽ thúc giục thần niệm tiếp xúc với bản nguyên của Tổ Địa.

Vừa tiếp xúc, thần niệm liền dung nhập vào trong đó, điều Lục Diệp cảm nhận được đầu tiên là hồn năng mênh mông trong liên hoa, khổng lồ hùng vĩ, vô biên vô hạn, vô cùng vô tận!

Nhưng sự mênh mông này không mang lại sự kinh hãi hay sợ hãi cho người ta, mà ngược lại càng thêm ấm áp.

Khoảnh khắc kế tiếp, tầm mắt Lục Diệp chợt hoa lên, đạo thần niệm dung nhập vào trong đó dường như mang theo hắn vượt qua vô tận tuế nguyệt thời không, khiến hắn đột nhiên nhìn thấy một cảnh tượng.

Trong cảnh tượng là những bóng người đang từ từ đi xa, quay lưng về phía hắn, người ở giữa là một nam tử thân hình anh vĩ, bên cạnh có nhiều giai nhân yểu điệu thướt tha.

Có nữ tử một thân bạch y, tay cầm trường kiếm, khí chất lạnh lẽo.

Có nữ tử thân mặc trường váy đỏ thẫm, yêu kiều quyến rũ.

Có nữ tử nhảy nhót tung tăng, kiều tiếu đáng yêu.

Lại có nữ tử khí tức quỷ dị, trên thân ma khí lượn lờ.

Mà những nữ tử với khí chất khác nhau như vậy, lại có đến bảy tám người, cho dù cách vô tận tuế nguyệt, Lục Diệp vẫn có thể cảm nhận được khí tức đáng sợ trên thân các nàng.

Đó là tầng thứ mà hắn không thể với tới.

Ngoài những thân ảnh này ra, còn có từng đạo long ảnh bay lượn bên cạnh, càng có thân ảnh phượng hoàng bay múa, rồng ngâm phượng hót, chấn động màng nhĩ.

Bỗng nhiên, nam tử ở giữa kia dừng bước, quay đầu lại nhìn hắn một cái, khẽ gật đầu, lộ ra một nụ cười.

Thân hình Lục Diệp chấn động, khi cảnh tượng trong đầu hắn ầm ầm vỡ nát, cả người hắn không tự chủ lùi lại mấy bước.

“Sao vậy?” Hồn Khuyết giật mình, vội vàng tiến lên đỡ lấy Lục Diệp, gã cũng nhiều lần giao tiếp với bản nguyên của Tổ Địa, nhưng chưa từng gặp phải tình huống như Lục Diệp.

Nhất thời vậy mà không biết dẫn Lục Diệp, một người ngoài, đến đây là đúng hay sai nữa.

Đầu óc Lục Diệp có chút choáng váng, có một vài thông tin bỗng nhiên xuất hiện trong đầu hắn, không khỏi lẩm bẩm một tiếng: “Ôn Thần Liên!”

“Cái gì?” Hồn Khuyết nhíu mày.

Lục Diệp lắc đầu, từ từ hoàn hồn, lông mày nhíu lại: “Ta ở đây bao lâu rồi?”

“Ước chừng ba ngày.”

“Ba ngày!” Lục Diệp giật mình, vừa rồi những chuyện đó chỉ là trong khoảnh khắc, sao lại trôi qua ba ngày rồi?

Lại nói, nam tử anh vĩ trong cảnh tượng kia cuối cùng tuyệt đối đã nhìn hắn một cái, đó là ai? Cách vô tận thời không mà đối mắt với mình trong khoảnh khắc, thủ đoạn như vậy thật sự tồn tại sao?

Bất quá bất kể người này là ai, có thể khiến nhiều hồng nhan tri kỷ ở cùng nhau hòa bình chung sống, chỉ riêng năng lực này thôi cũng đủ khiến người ta kính phục.

Đạo của ta không cô độc! Vẫn phải học hỏi vị tiền bối này nhiều hơn nữa.

Ngoài ra bên cạnh hắn vậy mà còn có thánh thú như rồng phượng tùy hành, Dương Thanh chính là Long tộc, liệu có liên quan đến người này không?

“Lục Diệp, ngươi vừa rồi nói Ôn Thần Liên, đó là gì?” Hồn Khuyết hỏi.

Lục Diệp định thần lại, sắp xếp lại những thông tin vừa xuất hiện trong đầu, mở miệng nói: “Thiên địa có chí bảo, song liên cùng sinh, một là Ôn Thần Liên, một là Vô Cấu Tịnh Liên, cái trước ứng với thần hồn, cái sau ứng với nhục thân, Ôn Thần Liên chính là Tổ Địa, hoặc nói cách khác, không gian Tổ Địa chính là do Ôn Thần Liên khai mở ra.”

Hồn Khuyết kinh ngạc liên tục: “Ý chí Tổ Địa nói cho ngươi biết sao?”

Những chuyện này ngay cả trong nội bộ Hồn tộc cũng không ai hay biết, Lục Diệp có thể biết, tuyệt đối là do ý chí Tổ Địa báo cho.

Tổ Địa là Tổ Địa của Hồn tộc, sao lại coi trọng một nhân tộc như vậy?

Lục Diệp lắc đầu: “Không phải.”

Hắn biết được những điều này, đều là nhờ vào khoảnh khắc cuối cùng, khi vị nam tử trông như thanh niên kia đối mắt với hắn trong một thoáng.

Đối phương tựa hồ thông qua thủ đoạn này mà lưu lại một vài tin tức.

“Ôn Thần Liên…” Hồn Khuyết khẽ lẩm bẩm. Phía Hồn tộc từ lâu đã có suy đoán Tổ Địa có liên quan đến chí bảo, nhưng chí bảo này rốt cuộc tên là gì, lại chưa từng có ai hay biết, mãi đến hôm nay mới từ miệng Lục Diệp mà được nghe qua.

“Xưa kia có tiên hiền đại năng của Nhân tộc ta, khi đi ngang qua phương tinh không này, thấy Hồn tộc sinh tồn gian nan, cuộc sống khổ cực, lòng không nỡ, bèn đặc biệt lưu lại chí bảo Ôn Thần Liên, khai mở không gian Tổ Địa, cho Hồn tộc một chốn nương thân.” Lục Diệp dừng lại một chút, nói: “Thần liên chúng ta có được từ Liên Trì, đều chỉ là một tia ấn ký sức mạnh của chí bảo. Bản thân Ôn Thần Liên chính là chí bảo dành cho thần hồn, bởi vậy thần liên mới có thể trợ giúp chúng ta tu hành thần hồn.”

“Vậy chẳng phải là thuộc bảo sao?” Hồn Khuyết hỏi.

“Vẫn chưa đạt đến tầng thuộc bảo.” Lục Diệp lắc đầu, nếu thần liên trong Thần Hải thật sự là thuộc bảo, vậy hắn hẳn có thể cảm nhận được dấu vết đạo lực từ đó, nhưng trên thực tế hắn lại không có cảm giác này.

“Vậy còn Vô Cấu Tịnh Liên thì sao?” Hồn Khuyết hỏi, Vô Cấu Tịnh Liên tề danh với Ôn Thần Liên, tất nhiên cũng là chí bảo, nhưng gã chưa từng nghe nói có một chí bảo như vậy tồn tại trên đời.

Lục Diệp lắc đầu: “Không biết.”