Hắn lại như trước, đi đến trước Ôn Thần Liên, thôi động một tia thần niệm tràn vào trong đó, sau đó trình bày rõ ngọn nguồn, lặng lẽ chờ đợi.

Rất lâu sau, Ôn Thần Liên vẫn không có phản ứng. Ngay cả khi Lục Diệp cho rằng việc giao tiếp đã thất bại, trên Ôn Thần Liên đột nhiên dập dờn một vầng hào quang, ngay sau đó, trong đầu Lục Diệp vang vọng một âm tiết kỳ lạ. Âm tiết đó hắn chưa từng nghe qua, nhưng kỳ diệu là hắn lại có thể hiểu được ý nghĩa của nó.

Lục Diệp lập tức lùi lại một bước, ôm quyền cung kính hành lễ để tỏ lòng cảm tạ.

Xoay người lại, hắn nói với Hồn Khuyết: "Tộc trưởng, đi thôi."

Hồn Khuyết gật đầu, dẫn hắn quay về lối cũ, mở miệng hỏi: "Ý chí Tổ Địa đã đồng ý rồi sao?"

Lục Diệp đáp: "Đồng ý rồi, chỉ là muốn vào Tổ Địa, vẫn cần phía Hồn tộc giúp đỡ."

Muốn vào Tổ Địa thì không thể bỏ qua Hồn tộc. Tu sĩ của các chủng tộc khác không có thần liên để dùng, chỉ có thể do Hồn tộc dẫn đường, đưa họ vào trong Tổ Địa.

"Chuyện này không thành vấn đề." Hồn Khuyết dứt khoát đồng ý, "Năm đại kẽ hở của Tinh Không, tộc ta đều có người trấn giữ, lát nữa ta sẽ truyền lệnh cho họ biết chuyện này."

Lục Diệp gật đầu.

Cứ như vậy, vấn đề bên Tổ Địa của Hồn tộc xem như đã được giải quyết, tiếp theo chỉ cần giải quyết việc bổ sung nội tình cho Cửu Châu là được.

Chỉ cần vấn đề này được giải quyết là có thể khởi động kế hoạch tạo ra Nhật Chiếu đỉnh phong, việc này cần giao cho người chuyên trách.

Thụ Lão là lựa chọn tốt nhất, lão điều phối các tộc trong Tinh Không, nắm giữ lượng lớn tình báo trực tiếp, ưu tiên cho nhân tuyển nào hưởng thụ quyết sách này, lão đều có thể đưa ra phán đoán chính xác. Đây là ưu thế mà người khác không thể sánh bằng. Thụ Lão tuy đã tiến vào Luân Hồi kỳ, nhưng cách luân hồi chân chính vẫn còn một khoảng thời gian, lão hoàn toàn có thể nhân khoảng thời gian này để bồi dưỡng một người kế nhiệm.

Vội vã chạy đến Tinh Không Trì, mượn Tinh Không Trì trở về Cửu Châu tinh hệ.

Trong khoảnh khắc, Lục Diệp đã hiện thân tại Cửu Châu, trước Thiên Châu Trấn Thủ Điện.

Trước phân thân của Luân Hồi Thụ, Lục Diệp khẽ gọi, rất nhanh liền nhận được hồi đáp của Thụ Lão.

Hắn giải thích kế hoạch của mình và tiến triển hiện tại cho Thụ Lão, Thụ Lão cũng không khỏi kinh ngạc, bởi vì việc này lão thật sự đã từng nghĩ qua. Không phải sống đủ lâu là có thể toàn tri toàn năng, hơn nữa, chỉ bằng sức của lão, cho dù nghĩ ra cũng không làm được việc này.

Không nói đến những chuyện khác, chỉ riêng việc giao tiếp với ý chí Tổ Địa của Hồn tộc, ngoại trừ Lục Diệp, đổi sang bất kỳ ai khác cũng sẽ không thuận lợi như vậy.

Nhưng sau khi cẩn thận cân nhắc kế hoạch của Lục Diệp, Thụ Lão lập tức hiểu ra, kế hoạch này hoàn toàn khả thi, hơn nữa còn có lợi ích cực lớn đối với Tinh Không trong tương lai, đương nhiên là lão sẽ toàn lực ủng hộ.

Được Thụ Lão khẳng định, Lục Diệp cũng tự tin tăng vọt!

Trao đổi một lát, Lục Diệp phóng người ra khỏi Cửu Châu, bay thẳng về hướng Loạn Bạo Khu.

Với tu vi hiện tại của hắn, dưới sự gia trì của đạo lực, tốc độ nhanh vô cùng, trước sau chỉ ba ngày đã đến Loạn Bạo Khu.

Năm đó khi đi qua nơi này, hắn phải cẩn thận từng li từng tí, chỉ sợ bị Nguyên Từ phong bạo cuốn đi, nhưng hôm nay đến đây, lại chỉ cần xông thẳng vào.

Nguyên Từ Tinh như Trùng Hoàng Giới hắn còn có thể tùy ý ra vào, Nguyên Từ phong bạo của Loạn Bạo Khu đối với hắn mà nói, chẳng qua chỉ như gió nhẹ lướt qua mặt.

Xuyên qua Loạn Bạo Khu, cuối cùng hắn cũng đến được đích đến của chuyến đi này.

Thiên Khâu Phần!

Đây là một kỳ quan Tinh Không kỳ lạ, từng ngôi mộ tinh vân bao phủ khắp mảnh Tinh Không này. Khi Lục Diệp lần đầu tiên đi qua đây, từng vì ngoài ý muốn mà có được một vật từ một ngôi mộ, lúc đó không biết đó là thứ gì, nhưng sau khi mang về Cửu Châu, Tiểu Cửu lại rất vui mừng, bởi vì thứ đó lại có thể nâng cao nội tình của giới vực!

Đến hôm nay, Lục Diệp đã biết bên trong những ngôi mộ tinh vân này là gì.

Đó chính là những giới vực chưa được thai nghén hoàn chỉnh, trong đó tự nhiên ẩn chứa lượng lớn nội tình của giới vực, thậm chí ngay cả Lục Diệp, nếu dựa vào Thiên Phú Thụ, cũng có thể thôn phệ tu hành trong đó để làm lớn mạnh bản thân, về hiệu suất, so với tu hành ở Vạn Tượng Hải cũng chưa chắc đã thua kém.

Cửu Châu muốn trở thành nơi tạo ra Nhật Chiếu đỉnh phong thì việc bổ sung lượng lớn là không thể thiếu được.

Nơi bổ sung duy nhất mà Lục Diệp có thể nghĩ đến chính là Thiên Khâu Phần!

Nơi đây cách Cửu Châu gần nhất, hơn nữa những ngôi mộ tinh vân nhiều không đếm xuể, hoàn toàn không cần lo lắng vấn đề tiêu hao của Cửu Châu về sau.