Dựa vào kiến văn của Lục Diệp hiện nay mà phán đoán, bất kể là Thanh Điểu hay Vũ Nương thì hẳn đều đã nhập đạo, nói cách khác, chúng đều có đạo cơ của riêng mình, nếu không sức mạnh của chúng không thể nào mạnh mẽ và quỷ dị đến vậy.

Điều này không nghi ngờ gì có nghĩa là, các thượng cổ cự chủng trong tinh không đều sống sót từ lần Tinh Uyên xâm lăng trước cho đến tận bây giờ.

Thực lực của chúng rốt cuộc là nhập đạo hay dung đạo, Lục Diệp không cách nào phỏng đoán.

Chỉ hy vọng con Thanh Điểu kia đừng quá mạnh, nếu không có nó chiếm giữ Thiên Khâu Phần thì kế hoạch sẽ không thể thực hiện.

Trước tiên cứ tìm thấy nó đã rồi tính.

Thu liễm khí tức, che giấu thân hình, Lục Diệp dạo quanh Thiên Khâu Phần, chỉ mất ba ngày đã tìm thấy dấu vết của Thanh Điểu.

Nó đang chiếm giữ trên một ngôi mộ tinh vân, ngôi mộ tinh vân kia đã bị nó phá vỡ, bên trong đã bị cắn nuốt quá nửa, dường như đã ăn no uống đủ, Thanh Điểu đang nằm phục trên đó ngủ gật.

Dù quan sát từ khoảng cách rất xa, con Thanh Điểu này cũng vô cùng to lớn, mộ tinh vân vốn đã không nhỏ, nhưng nó chiếm giữ trên đó cứ như đang nằm trong tổ của mình.

Quan sát một lát, Lục Diệp quyết định sẽ nói chuyện trực tiếp với nó, nếu thật sự không thể thương lượng được thì sẽ tính cách khác.

Còn về nguy hiểm…

Từ những kinh nghiệm trước đây mà xét, Thanh Điểu không phải loại có tính tình tàn bạo, năm đó trên đường từ Vạn Tượng Hải trở về, hắn còn từng đi nhờ xe của Thanh Điểu.

Đây cũng là lý do Lục Diệp dám chủ động hiện thân dù chưa rõ lai lịch của đối phương.

Hiện rõ thân hình, hắn bay thẳng về phía Thanh Điểu, để bày tỏ thành ý, Lục Diệp thậm chí còn cất cả Bàn Sơn Đao đi.

Chưa kịp đến gần, Thanh Điểu đã có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp, đôi mắt sắc bén như hai tia sét.

Dung đạo! Lục Diệp trong lòng chợt lạnh lẽo.

Vốn tưởng Thanh Điểu rất có thể chỉ là nhập đạo, nhưng đến lúc này Lục Diệp mới biết mình đã sai, Thanh Điểu đã ở tầng dung đạo, nếu không phải vậy, chỉ một ánh mắt không thể nào gây cho mình áp lực lớn đến thế.

Nhưng giờ đây tên đã lên dây, Lục Diệp cũng chỉ có thể cắn răng lại gần.

Một lát sau, hắn đến trước mặt Thanh Điểu đứng lại, từ xa hành lễ: “Cửu Châu Lục Diệp, bái kiến tiền bối!”

Đây chắc chắn là tiền bối, kẻ có thể sống sót từ lần Tinh Uyên xâm lăng trước cho đến nay, ít nhất cũng đã mấy chục vạn tuổi.

Thanh Điểu không có phản ứng, chỉ lặng lẽ nhìn hắn.

Lục Diệp trong lòng có chút thấp thỏm.

Hồi lâu sau, bên tai Lục Diệp mới truyền đến một giọng nói: “Nhân tộc, ngươi đã nhập đạo?”

Lục Diệp ngẩn người.

Hoàn toàn không ngờ Thanh Điểu lại thật sự có thể giao tiếp, hơn nữa giọng nói còn êm tai đến vậy, nếu không nhìn, chỉ nghe giọng nói, Lục Diệp còn tưởng một thiếu nữ đang nói chuyện với mình.

“Phải, vãn bối đã nhập đạo!” Lục Diệp đáp lời.

Mắt Thanh Điểu khẽ nheo lại: “Năm đó mới gặp, ngươi bất quá chỉ là Tinh Túc, nay lại đã nhập đạo, tu hành trong tinh không này, ngươi làm sao có thể nhập đạo?”

Lục Diệp nói: “Có một chí bảo tên là Quỷ Kiệu, nó xuyên qua tinh không, vãn bối bị nó bắt giữ, đưa đến Tinh Uyên, mới có thể nhập đạo!”

Nói một cách nghiêm túc, hắn không hề nhập đạo, chỉ là sở hữu thực lực của cảnh giới nhập đạo.

Nhưng trong mắt Thanh Điểu, đã có thể điều khiển đạo lực thì chính là nhập đạo rồi.

“Quỷ Kiệu…” Thanh Điểu lộ vẻ trầm tư, “Chưa từng nghe nói, đã vào Tinh Uyên, sao có thể trở về? Cửa Tinh Uyên hẳn vẫn chưa mở.”

“Nhờ có Thụ Lão của Luân Hồi Thụ tiếp ứng nên ta mới trở về được.”

“Vậy sao…” Thanh Điểu như có điều suy nghĩ, “Vậy ngươi đến đây có việc gì?”

Lục Diệp ôm quyền nói: “Tinh Uyên sắp xâm lăng, tinh không nguy nan cận kề, các Nhật Chiếu khắp nơi đang cần gấp rút nâng cao thực lực, cho đến Nhật Chiếu đỉnh phong, để chuẩn bị đúc thành đạo cơ. Vãn bối có một phương pháp có thể giúp người khác tu hành, nhưng sẽ có tiêu hao, cần giới vực bản nguyên ở nơi đây để bổ sung.”

Ngừng một chút, hắn lại nói: “Vãn bối biết nơi đây là nơi tiền bối an nghỉ, nếu là lúc bình thường, tuyệt đối không dám mạo phạm, nhưng vẫn xin tiền bối nghĩ đến nỗi khổ của sinh linh trong tinh không mà châm chước cho!”

Thanh Điểu chớp chớp mắt, giọng nói truyền vào tai Lục Diệp: “Được thôi, ngươi muốn thì cứ lấy hết đi!”

Lục Diệp cũng chớp chớp mắt, ngây người nhìn chằm chằm Thanh Điểu.

Hoàn toàn không ngờ chuyến đi này lại đơn giản đến vậy, hắn vốn còn tưởng phải lấy tình cảm lay động, dùng lễ nghĩa thuyết phục.

Vậy mà Thanh Điểu lại đồng ý ngay lập tức!

“Tiền bối, dám hỏi vãn bối cần phải trả giá gì?” Lục Diệp có chút không yên tâm hỏi.

Thanh Điểu thản nhiên nói: “Ngươi không cần phải bỏ ra thứ gì.”

Dường như nhìn thấu sự bất an trong lòng Lục Diệp, Thanh Điểu lại nói: “Tinh Uyên Chi Môn sắp mở ra, đợi đến khi thời cơ tới, ta sẽ tiến vào Tinh Uyên. Lần trước Tinh Uyên Chi Môn đóng lại quá vội vàng, ta không kịp rời đi nên mới ở lại đây.”

Lục Diệp bừng tỉnh ngộ.

Hóa ra Thanh Điểu đã định rời đi, nên mới không để tâm đến Thiên Khâu Phần.

Nghĩ lại cũng phải, đã sắp rời đi, còn bận tâm đến những thứ trong tinh không làm gì.

“Nếu ngươi nhất định muốn đáp lại điều gì, vậy hãy giúp ta tìm kiếm con tiểu hồ điệp kia.” Thanh Điểu lại mở lời: “Nàng có chút ngốc nghếch, chưa chắc đã biết chuyện Tinh Uyên Chi Môn. Tìm được nàng, hãy báo cho nàng biết, để nàng đến tìm ta!”

Tiểu hồ điệp… chính là Vũ Nương rồi.

Lục Diệp vội vàng đáp ứng: “Chuyện này cứ giao cho ta, ta sẽ truyền tin cho các thế lực trong tinh không lưu ý, hễ có phát hiện, nhất định sẽ lập tức thông báo!”

“Đi đi.” Thanh Điểu nói xong, lại rạp thân hình khổng lồ xuống.

“Vãn bối cáo lui!” Lục Diệp cung kính lùi lại, cho đến khi cách một khoảng rất xa mới triển khai thân pháp, quay về đường cũ.