Chẳng mấy chốc, hắn đã dần tiếp cận vị trí của Tinh Uyên Chi Môn.

Nơi đây hội tụ sinh linh Tinh Uyên cực kỳ dày đặc, tranh đấu chém giết có thể thấy ở khắp nơi, kẻ thắng lấy đi đạo cốt để lớn mạnh hơn, kẻ bại chỉ có thể thân vẫn đạo tiêu.

Lục Diệp thầm kinh hãi, hoàn cảnh như thế này, tranh đoạt hỗn loạn như thế này, rất dễ dàng tạo ra cường giả, bởi vì ở nơi này, chỉ cần thực lực đủ mạnh, sẽ dễ dàng có được đạo cốt hơn bất cứ lúc nào.

Mà những tu sĩ Đạo Cảnh như bọn họ muốn đề cao tu vi, việc có được đạo lực chính là mấu chốt.

Lục Diệp mang khí tức của kẻ lạc lõng, giữa những sinh linh Tinh Uyên dày đặc này, tựa như ngọn đèn trong đêm tối, vô cùng nổi bật, nơi hắn đi qua, không biết đã thu hút bao nhiêu ánh mắt bất thiện.

Hắn lại thản nhiên không sợ, đi thẳng đến nơi mười vị cường giả kia đang ở.

Vị trí này đã không còn sinh linh Tinh Uyên bình thường nào dám đến gần, lấy Tinh Uyên Chi Môn chưa mở làm trung tâm, ngoài mười bóng người này ra, không còn một sinh vật sống nào khác.

Mười vị này, chủng tộc khác nhau, thân hình có cao có thấp, khi Lục Diệp đi tới, ít nhất có ba cặp mắt đầy hứng thú quan sát hắn.

Càng đến gần, tâm thần Lục Diệp càng căng thẳng, pháp lực âm thầm vận chuyển, bất cứ lúc nào cũng có thể dựng nên hư không linh văn để bỏ chạy.

May mắn là, cho đến khi hắn đứng trước khoảng hư không hỗn độn kia, cũng không có bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào xảy ra.

Ngưng thần quan sát khoảng hư không hỗn độn, Lục Diệp mơ hồ nhận thấy trong đó có sức mạnh hư không cực kỳ hỗn loạn đang hội tụ.

Có thể chắc chắn rằng, đây chính là một Tinh Uyên Chi Môn chưa hoàn toàn mở ra, hơn nữa còn là cánh cổng kết nối với Vạn Tượng Hải Tinh Không.

Còn về việc nó kết nối đến nơi nào thì không rõ, cần phải dò la một phen.

Chìm đắm tâm thần, hắn khẽ thúc giục pháp lực, ấn ký Luân Hồi Thụ trên mu bàn tay từ từ hiện ra, đứng ở vị trí này, cảm ứng từ ấn ký truyền đến mạnh mẽ chưa từng có.

Vạn Tượng Hải Tinh Không, nơi bản thể Luân Hồi Thụ tọa lạc.

Gần như cùng lúc Lục Diệp thúc giục ấn ký Luân Hồi Thụ, Thụ Lão liền lập tức có cảm ứng, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không xa thẳm, trên dung nhan già nua lộ vẻ kinh ngạc: “Vị trí này…”

Lão đương nhiên nhớ vị trí này, bởi vì nơi đây cũng là một trong những kẽ hở của tinh không, năm xưa lão còn dùng sức mạnh của mình, lặng lẽ mở ra kẽ hở này trong chốc lát.

“Thì ra là vậy!” Thụ Lão rất nhanh đã có cái nhìn thấu suốt.

Quỷ Kiệu đột nhiên xuất hiện, mang Lục Diệp và những người khác đi, sự việc ồn ào huyên náo, Thụ Lão với tư cách là chí bảo của tinh không này, tai mắt khắp toàn bộ tinh không, tự nhiên cũng đã nghe qua.

Chỉ là lão không ngờ, mấy năm sau, lại có thể cảm ứng được ấn ký năm xưa đã ban cho Lục Diệp ở vị trí này, điều này không nghi ngờ gì đã cho thấy Lục Diệp giờ phút này đang ở phía đối diện.

Lão nhắm mắt lại, bản thể Luân Hồi Thụ khổng lồ khẽ lay động, trong nháy mắt, một luồng sức mạnh vô hình đã xuyên qua sự phong tỏa của hư không.

Trước khoảng hư không hỗn độn, Lục Diệp chớp chớp mắt.

Vừa rồi trong khoảnh khắc đó, hắn mơ hồ cảm nhận được điều gì, đang định dò xét kỹ hơn thì một đoạn thông tin không hoàn chỉnh đột nhiên hiện ra từ trong ấn ký, tràn vào đầu hắn.

Hắn vội vàng xem xét, lát sau liền mở mắt ra.

Đúng như hắn đã nghĩ, khi đến được vị trí này, liền có thể dựa vào ấn ký để liên lạc với bản thể Luân Hồi Thụ, những thông tin kia rõ ràng là do Thụ Lão truyền đến từ tinh không.

Chỉ là có lẽ vì bị các không gian khác nhau ngăn cách, nên cho dù là thông tin Thụ Lão truyền đến cũng không hoàn chỉnh.

Tổng hợp lại, Thụ Lão chỉ có một câu dặn dò: “Chưa phải lúc, hãy cố gắng đề cao bản thân!”

Tình hình bên này ra sao, Thụ Lão hẳn là biết rõ, dù sao tinh không cũng từng bị Tinh Uyên xâm thực một lần, tình huống tương tự đã từng xảy ra.

Cho nên Thụ Lão biết, lúc này nếu dựa vào sức mạnh của mình để tiếp ứng Lục Diệp trở về sẽ gây ra hậu quả gì, tuy nói Tinh Uyên Chi Môn sớm muộn gì cũng sẽ mở ra, nhưng hiện giờ Lục Diệp và những người khác đang ở Tinh Uyên, chính là thời cơ tốt để đề cao bản thân, bọn họ càng mạnh lên, sau khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, năng lực tự bảo vệ của tinh không này sẽ càng mạnh.

Còn về việc khi nào tiếp ứng Lục Diệp trở về, thì phải xem biến số trong tương lai và sự cân nhắc của Lục Diệp.

Đứng tại chỗ trầm ngâm một lát, trong lòng Lục Diệp đã có tính toán.

Pháp lực bình ổn lại, vừa xoay người, hắn suýt nữa thì đâm sầm vào một thân ảnh cao lớn. Lục Diệp vội vàng lùi lại mấy bước, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một bóng người cao ít nhất năm trượng đang sừng sững ngay sau lưng.

Toàn thân phủ đầy lông đen, trông hệt như một con tinh tinh đứng thẳng.

Lục Diệp giật nảy mình, suýt chút nữa đã không kìm được mà trực tiếp độn đi.

Ổn định lại tâm thần, hắn mới hành lễ: "Đạo huynh hữu lễ."

Cường giả tựa như tinh tinh kia chính là một trong mười vị đang vây quanh nơi này, y từ trên cao nhìn xuống Lục Diệp, giọng ồm ồm hỏi: "Ngươi vừa làm gì?"

Lục Diệp chớp mắt: "Ta chỉ đến xem Tinh Uyên Chi Môn ở đây, đây là việc Âm La tiểu thư phân phó."

Nghe nhắc đến Âm La, đối phương không khỏi nhíu mày, mặt lộ rõ vẻ kiêng dè.

Lục Diệp thấy thế bèn nói: "Phải rồi đạo huynh, mạo muội hỏi một câu, mấy năm trước Tinh Uyên Chi Môn này có từng mở ra không?"

"Chưa từng!" Y đáp một tiếng, rồi chẳng buồn để tâm đến Lục Diệp nữa, quay về chỗ cũ ngồi xuống.