Bên phía Thanh Điểu đã đàm phán ổn thỏa, chắc chắn sẽ không can thiệp vào chuyện này, nhưng trong Thiên Khâu Phần vẫn còn những nguy hiểm khác, sau khi tinh vân mộ bao bị phá vỡ, bên trong sẽ xuất hiện từng sợi râu thịt tựa như những con trùng khổng lồ, vung vẩy lên uy lực kinh người, tu sĩ bình thường chưa chắc đã là đối thủ, bởi vậy vẫn cần Nhật Chiếu ra mặt.

Chuyện này không khó, chỉ cần điều động từ Vạn Tượng Hải là được.

“Không cần phiền phức như vậy.” Tiểu Cửu nói: “Ta có thể di chuyển trực tiếp Cửu Châu đến Thiên Khâu Phần.”

Vừa nói, nó vung vuốt thỏ, trước mặt Lục Diệp liền xuất hiện từng cây Thiên Cơ Trụ: “Lại phải phiền ngươi chạy thêm một chuyến đến Thiên Khâu Phần, bố trí những Thiên Cơ Trụ này.”

Lục Diệp ngẩn ra: “Ngươi muốn dịch chuyển trực tiếp toàn bộ giới vực qua đó? Chuyện này cũng làm được sao?”

Tiểu Cửu cười nói: “Ngươi quên năm đó Cửu Châu đã đến Ngọc Loa tinh hệ như thế nào rồi sao? Thật ra đây mới là năng lực lớn nhất của Thiên Cơ Bàn.”

Lục Diệp suy nghĩ một lát, chợt bừng tỉnh.

Năm đó nơi Cửu Châu tọa lạc chính là Hằng Việt tinh hệ, trong trận đại chiến vạn năm trước, nó đột nhiên biến mất tại chỗ, bặt vô âm tín.

Đó chính là một lần dịch chuyển siêu xa.

Nhưng Lục Diệp rất nhanh nhận ra một vấn đề: “Việc này tiêu hao bản nguyên của giới vực thế nào?”

Cửu Châu năm đó chính là giới vực đỉnh cấp nhất tinh không, một lần dịch chuyển đã trực tiếp rơi xuống thành giới vực bình thường, phải tu dưỡng vạn năm mới dần dần khôi phục.

Cho nên loại dịch chuyển này tiêu hao rất lớn bản nguyên của giới vực.

“Tiêu hao tự nhiên là có, nhưng sau này chỉ cần được bổ sung thì sẽ không có vấn đề gì.”

“Vậy lần dịch chuyển này ảnh hưởng đến sinh linh trong Cửu Châu thế nào?” Cửu Châu hiện tại đang quy tụ sinh linh của bốn đại giới vực, số lượng cực kỳ khổng lồ, bất kỳ sự chấn động hay ngoài ý muốn nào cũng có thể dẫn đến vô số cái chết.

“Đến lúc đó ta sẽ dùng sức mạnh của pháp bảo Tu La Tràng để che chở, sinh linh bình thường sẽ không cảm nhận được bất cứ điều gì.”

Lục Diệp gật đầu, nếu Tiểu Cửu đã sắp xếp ổn thỏa thì hắn đương nhiên không còn gì phải lo lắng.

Hắn lập tức mang theo Thiên Cơ Trụ lên đường, quay trở lại Thiên Khâu Phần, tìm một vị trí thích hợp trong kỳ quan tinh không này, rồi bố trí tất cả Thiên Cơ Trụ ổn thỏa theo yêu cầu của Tiểu Cửu.

Việc tiếp theo không cần đến Lục Diệp nữa.

Trong lúc yên lặng chờ đợi, tại khu vực bố trí Thiên Cơ Trụ, tinh không đột nhiên chấn động, tựa như có hòn đá ném vào mặt hồ tĩnh lặng, từng tầng gợn sóng dập dờn lan ra.

Và khi gợn sóng lan rộng, một cái bóng khổng lồ mơ hồ dần dần hiện ra từ đó, sau đó ngưng thực.

Quá trình như vậy kéo dài ròng rã nửa tháng, động tĩnh dị thường này mới đột nhiên lắng xuống, giới vực vốn nằm trong Cửu Châu tinh hệ, giờ đã xuất hiện ngay trước mắt Lục Diệp.

Hắn lóe mình lướt vào Cửu Châu, thần niệm trải rộng dò xét, phát hiện quả nhiên như Tiểu Cửu đã nói, những sinh linh bình thường trong giới vực thậm chí không hề có chút cảm giác nào về lần đại di chuyển này, từng tòa thành trì, từng thôn làng vẫn an cư lạc nghiệp.

Ngược lại, thiên địa linh khí trong Cửu Châu lại rõ ràng loãng đi không ít.

Đây là dấu hiệu bản nguyên của giới vực bị tiêu hao lượng lớn.

“Lục Diệp, cứu mạng!” Tiểu Cửu vẻ mặt khổ sở xuất hiện trước mặt Lục Diệp, làm ra bộ dạng sắp dầu hết đèn cạn.

Lục Diệp dở khóc dở cười: “Ngươi muốn ta cứu ngươi thế nào?”

Tình trạng của Tiểu Cửu rõ ràng không nghiêm trọng đến vậy.

“Giúp ta đặt những Thiên Cơ Trụ đó vào các tinh vân mộ bao gần đây.”

“Chuyện này đơn giản.”

Lục Diệp búng ngón tay, chín giọt bảo huyết bay ra, nhanh chóng hóa thành chín đạo bảo huyết phân thân, mỗi đạo mang theo một nhóm Thiên Cơ Trụ bay về bốn phía.

Từng tinh vân mộ bao rất nhanh bị phá vỡ, mỗi tinh vân mộ bao đều được đặt một cây Thiên Cơ Trụ.

Nhưng chỉ chốc lát sau, vẻ tiều tụy trên mặt Tiểu Cửu đã biến mất không còn dấu vết, lông thỏ cũng trở nên bóng mượt hơn nhiều, nó đứng thẳng người, hai vuốt chống nạnh, ngửa mặt lên trời cười lớn: “Ha ha ha, Tiểu Cửu ta lại sống lại rồi!”

Tiểu Hoa Nương đứng bên chân Lục Diệp, nắm lấy ống quần hắn, rụt rè trốn sau gót chân Lục Diệp, nàng chưa từng thấy Tiểu Cửu có bộ dạng gian tà như vậy.

Lục Diệp dùng thần niệm cảm nhận, có thể thấy rõ ràng thiên địa linh khí của toàn bộ Cửu Châu đang không ngừng biến đổi, trong lòng không khỏi vui mừng, cứ theo tình hình này phát triển, e rằng không bao lâu nữa, Cửu Châu sẽ thăng cấp thành giới vực đỉnh cấp.

Mà có vô số tinh vân mộ bao của Thiên Khâu Phần làm nguồn cung, kế hoạch tạo ra Nhật Chiếu đỉnh phong có thể chính thức triển khai.