Chuyện tìm vũ nương này, nhân lực tự nhiên càng đông càng tốt, có Thụ Lão giúp đỡ lan truyền tin tức, tin rằng sẽ sớm có kết quả.

Lục Diệp rời khỏi Cửu Châu, lại đến bái phỏng Thanh Điểu một lần nữa, được nàng hứa sẽ thuận tiện trông coi Cửu Châu, lúc này mới yên tâm rời đi.

Mấy ngày sau, tại trùng đạo nối liền Cửu Châu tinh hệ với Vạn Tượng Hải, Lục Diệp hiện thân.

Nơi đây đã không còn một bóng người.

Trùng đạo sở dĩ cần trấn giữ, chẳng qua là để đề phòng có kẻ lẻn vào tinh hệ làm điều xằng bậy, nhưng hiện tại Cửu Châu tinh hệ đã không cần nữa. Không chỉ tinh hệ này, các tinh hệ khác cũng đều như thế, trong bối cảnh toàn bộ tinh không đoàn kết chưa từng có, bất kỳ kẻ nào có ý đồ phá hoại sự yên ổn này đều sẽ trở thành công địch của tất cả mọi người.

Thong dong xuyên qua trùng đạo.

Cách biệt nhiều năm, cuối cùng cũng trở lại Vạn Tượng Tinh Hệ!

Xa xa, Vạn Tượng Hải tráng lệ mà quen thuộc hiện ra trong tầm mắt, Lục Diệp tung mình lướt tới.

Nửa ngày sau, tại Nghị Sự Điện của Tam Giới Đảo, đông đảo cường giả cùng tề tựu.

Mấy vị Nhật Chiếu của đảo này đều có mặt, hơn nữa Mã Bân đã trở về. Năm đó lão truy sát Trường Phong, kết quả vào thời khắc cuối cùng Trường Phong bị quỷ kiệu bắt đi, lão lại tốn mấy năm tìm kiếm tung tích của gã nhưng vẫn không có kết quả, đành phải quay về Tam Giới Đảo.

Mãi đến mấy ngày trước khi Cửu Nhan trở về, lão mới từ Cửu Nhan biết được, Trường Phong đã chết, tuy không chết dưới tay Lục Diệp, nhưng cũng có liên quan rất lớn đến hắn.

Lão truy sát Trường Phong chính là vì Lục Diệp, nay Trường Phong chết vì Lục Diệp, đoạn ân oán này xem như đã kết thúc.

Ngoài các cường giả của đảo này, Cửu Nhan cũng đã truyền tống từ Vạn Tượng Đảo đến.

Ngoài ra, các cường giả cấp bậc Nhật Chiếu của các linh đảo lớn đều hội tụ tại đây.

Trước khi Lục Diệp trở về, bọn họ đã biết được rất nhiều tình báo về Tinh Uyên từ chỗ Cửu Nhan, lại thêm tin tức Thụ Lão truyền về trong những năm qua, cho nên mọi người đã có chút hiểu biết về đại thế sắp giáng lâm.

Nay tụ tập tại đây, chính là để thương nghị chuyện phòng ngự trong tương lai.

Vạn Tượng Hải là một trong những sơ hở, cửa Tinh Uyên nhất định sẽ mở ra, đến lúc đó, nơi phồn hoa này sẽ trở thành một chiến trường của tinh không.

Không còn nghi ngờ gì nữa, Tam Giới Đảo sẽ trở thành chủ lực, chỉ vì nơi đây nắm giữ một kiện tinh không chí bảo!

Cửu Nhan tuy là tu sĩ Vạn Tượng, nhưng rõ ràng là cùng một phe với Tam Giới Đảo, thân là cường giả Cửu Đạo, bà cũng là chủ lực chống lại sự xâm lấn của Tinh Uyên.

Các Nhật Chiếu thay nhau trình bày, Lục Diệp dần dần hiểu rõ những thay đổi của Vạn Tượng Hải trong những năm gần đây.

Toàn bộ Vạn Tượng Hải, hiện giờ đã không còn khái niệm hoang đảo, kém nhất cũng là linh đảo cấp thấp, sự hoạt động của linh năng tinh không dường như biểu hiện đặc biệt rõ rệt ở Vạn Tượng Hải.

Linh đảo cấp thấp ban đầu đã thăng cấp thành linh đảo trung cấp, linh đảo trung cấp ban đầu đã thăng cấp thành linh đảo thượng đẳng, thậm chí là linh đảo đỉnh cấp…

Như Tam Giới Đảo vốn đã là linh đảo đỉnh cấp, linh năng trong đảo càng nồng đậm đến mức khó tin, ngay cả đại trận phòng hộ cũng không tích trữ nổi.

Trong hoàn cảnh như vậy, tất cả tu sĩ đều nghênh đón thời kỳ hoàng kim của tu luyện.

Toàn bộ Vạn Tượng Hải, số lượng linh đảo đỉnh cấp năm đó có hạn, biến thiên của vô số vạn năm cũng không thể thay đổi điểm này, nhưng hiện giờ, chỉ riêng linh đảo đỉnh cấp đã có gần trăm tòa!

“Tất cả linh đảo đỉnh cấp đều đã mở quyền hạn, không giới hạn thế lực, thu nhận thêm nhiều tu sĩ vào đó tu luyện. Với tiền đề đảm bảo không ảnh hưởng đến hiệu suất tu luyện, sức chứa của mỗi linh đảo đỉnh cấp đều gần như đạt đến cực hạn. Quyết sách này là sự đồng thuận mà các thế lực đạt được khi Vạn Tượng đại hội được tổ chức năm năm trước.” Loan Hiểu Nga ở bên cạnh giải thích cho Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu: “Như vậy rất tốt, vào thời khắc nguy nan này, quả thực cần mở rộng cửa đón nhận, bất kỳ ai, bất kỳ thế lực nào cũng không thể khư khư giữ lấy của riêng mình nữa.”

Thực ra hắn đã nhận ra việc này, vì Tam Giới Đảo đã có thêm rất nhiều gương mặt xa lạ, mà những người này rõ ràng không phải tu sĩ của Cửu Châu tinh hệ.

“Phần không thể dung nạp ở linh đảo đỉnh cấp đều được phân tán đến các linh đảo thượng đẳng, tuy hoàn cảnh tu luyện có kém hơn một chút, nhưng so với trước đây thì tốt hơn rất nhiều rồi.”

Hiện giờ toàn bộ Vạn Tượng Hải, những nơi dưới linh đảo trung đẳng gần như không còn ai, tu sĩ của toàn bộ Vạn Tượng Hải đều tụ tập ở các linh đảo đỉnh cấp và thượng đẳng, vùi đầu khổ tu để ứng phó với đại kiếp trong tương lai.

“Ngoài ra, theo đề nghị của Thụ Lão, Vạn Tượng Hải đã cho lập ra một Công Huân Các. Bất cứ ai, bất cứ thế lực nào có cống hiến, đều sẽ được quy đổi thành công huân và ghi lại, kể cả việc cung cấp các loại vật tư. Tiền thân của Công Huân Các chính là Vạn Tượng thương hội, nay do Cửu Nhan sư tỷ chưởng quản.” Loan Hiểu Nga nói xong lại bổ sung: “Không chỉ Vạn Tượng Hải, mà các chiến trường khác cũng thế. Công huân của Công Huân Các sẽ thông dụng khắp tinh không. Đợi tới khi đại thế giáng lâm, nếu giết địch lập công hoặc hoàn thành nhiệm vụ gì, cũng có thể ghi lại công huân, đến lúc đó bèn có thể dùng công huân để đổi lấy vật tư hoặc sự trợ giúp khác mà bản thân cần.”

Lục Diệp gật đầu.

Hiển nhiên Thụ Lão đang phòng xa, cuộc chiến sắp tới không biết sẽ kéo dài bao nhiêu năm, đến lúc đó, việc tiêu hao vật tư ắt sẽ cực kỳ khổng lồ. Giờ phút này lập ra một Công Huân Các thông dụng khắp tinh không, đối với tương lai chắc chắn sẽ vô cùng hữu ích.