Lục Diệp lại lắng nghe một hồi, xác định Vạn Tượng Hải đã chuẩn bị sẵn sàng để ứng phó với cuộc xâm lăng của Tinh Uyên, không khỏi cảm khái, nhà có một người già, thật như có một vật báu.

Nếu không có Thụ Lão, sau khi mười một người bọn hắn từ Tinh Uyên trở về, tất sẽ phải đối mặt với đủ loại chuyện rườm rà, trước hết là phải liên hợp với các thế lực trong toàn bộ tinh không, việc khiến những kẻ có ân oán với nhau buông bỏ thành kiến đã không phải là chuyện dễ dàng.

Nhưng bởi vì có Thụ Lão, những phiền phức này đều đã được dẹp yên.

“Vậy bây giờ có một vấn đề.” Lục Diệp chậm rãi mở lời, “Vạn Tượng Hải định sẵn sẽ trở thành một trong những mục tiêu xâm lăng của Tinh Uyên, Tinh Uyên Chi Môn sẽ mở ra ở đâu?”

Mang Đãng mở lời: “Hẳn là tại Ngọc Kiếm Đảo, nơi đó đã từng mở ra một lần, cho nên Thụ Lão suy đoán, Tinh Uyên Chi Môn vẫn sẽ mở ra ở đó.”

Lục Diệp gật đầu, điều này giống với suy đoán của hắn.

Năm xưa Trùng tộc không biết đã dùng thủ đoạn gì, cạy mở được sơ hở ở nơi đó, tạm thời mở ra Tinh Uyên Chi Môn.

Đã có lần đầu, ắt sẽ có lần thứ hai.

“Khu vực gần Ngọc Kiếm Đảo đã được dọn quang, hơn nữa lấy Ngọc Kiếm Đảo làm trung tâm, xung quanh còn có hơn mười hòn đảo nhỏ, vừa hay có thể trở thành nơi đặt chân, đến lúc đó phe ta có thể bố trí ở đó, làm tiền tuyến đối kháng.”

Lục Diệp khẽ gật đầu.

Tiếp đó, hắn lại cùng chư vị Nhật Chiếu trò chuyện thật lâu, lúc này mới dừng lại.

Khách khứa tản đi, Lục Diệp cùng chư vị Tam Giới Đảo đứng dậy tiễn đưa.

Vạn Tượng Hải bên này chẳng cần hắn bận tâm nhiều, có Cửu Nhan tọa trấn, mọi việc đều không thành vấn đề, hơn nữa Trọng Nhạc cũng sẽ tới.

Hiện tại y vẫn còn ở Uế Thổ chưa về.

Đến lúc đó hai vị Cửu Đạo liên thủ, giai đoạn đầu Tinh Uyên xâm lăng, tu sĩ Tinh Uyên có đến bao nhiêu cũng là tìm đường chết.

Đưa mắt tiễn mọi người rời đi, Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Mã Bân: “Tiền bối, có một việc muốn thỉnh giáo.”

Mã Bân cười nói: “Ngươi muốn hỏi ta làm sao tạo dựng Đạo cơ phải không?”

“Đúng vậy.” Lục Diệp gật đầu, nếu có thể làm rõ vấn đề này và noi theo, có lẽ có thể sớm tạo ra một vài vị Đạo Cảnh.

“Cửu Nhan trước đây đã hỏi ta chuyện này rồi.” Mã Bân mở lời: “Nhưng cơ duyên của ta không thể tái hiện, bởi vì ta tu luyện trong một tinh không kỳ quan, vô tình mà đúc thành Đạo cơ, trước đây không biết là sao, nay nghĩ lại, là bởi vì trong tinh không kỳ quan đó còn sót lại một ít khí tức Tinh Uyên, nhưng sau khi ta tạo dựng Đạo cơ, những khí tức Tinh Uyên đó đã biến mất rồi.”

Lục Diệp nghe vậy, lộ vẻ tiếc nuối, nếu đã như vậy thì quả thực không thể tái hiện được.

Còn về khí tức Tinh Uyên mà Mã Bân gặp phải, hẳn là tàn dư sau lần xâm lăng Tinh Uyên trước đó.

Về phần Phong Như Mạc, y có thể tạo dựng Đạo cơ, hoàn toàn là do bị Thiên Toàn Kiếm khí truy sát ngàn năm, y không ngừng cảm ngộ huyền diệu trong kiếm khí, thành công dưới áp lực của nguy cơ sinh tử.

Lục Diệp thậm chí còn nghi ngờ, đây là do ý chí của Thiên Toàn Kiếm cố tình sắp đặt, nếu không thì Phong Như Mạc dù mạnh đến mấy cũng không thể sống sót qua ngàn năm dưới sự truy sát như vậy.

Mà pháp môn tạo dựng Đạo cơ quả thực không chỉ có một loại là Lò Luyện Pháp, mấy chục vạn năm trước, tinh không này đã có vài phương pháp tạo dựng Đạo cơ, Thụ Lão hiện nay đều đã truyền xuống, để tu sĩ của các thế lực có nhu cầu có thể có được.

Lục Diệp suy nghĩ một chút, lấy ra Kiếm Hồ đưa cho Mã Bân: “Tiền bối, vật này tặng người.”

Kiếm Hồ, Hỏa Hồ, Thiên La Tán, ba kiện thuộc bảo này năm xưa Lục Diệp đã chia ra ngoài, nhưng sau khi mọi người trở về, ba kiện thuộc bảo này lại quay về tay hắn.

Mã Bân sững sờ, lắc đầu nói: “Bảo vật này quý giá, ta cầm cũng vô dụng. Cửu Nhan đã nói, đợi sau khi khí tức Tinh Uyên xâm nhập, ta có thể vào trong đó tu luyện, luyện hóa Đạo lực.”

Lục Diệp nói: “Vật này không phải để ngươi phòng thân, mà là dùng để tu luyện.”

“Hửm? Tu luyện thế nào?” Mã Bân kinh ngạc.

Lục Diệp nói ra kết luận kiếm khí được nuôi dưỡng trong Kiếm Hồ tương đương với một đạo Đạo lực, lập tức khơi dậy hứng thú của Mã Bân.

Hắn thực ra cũng không rõ Mã Bân có thể thông qua việc luyện hóa kiếm khí để thu được Đạo lực hay không, hắn làm được là nhờ vào Thiên Phú Thụ.

Nhưng năm xưa ở Yển Giáp tinh không, có tu sĩ Tinh Uyên rất hứng thú với thuộc bảo trên tay hắn, cho nên Lục Diệp cảm thấy, Mã Bân hẳn là có thể luyện hóa được kiếm khí đó.

Tuy nói uẩn dưỡng mỗi một đạo kiếm khí đều phải tiêu hao lượng lớn tài nguyên, nhưng nếu có thể để Mã Bân sớm có được đạo lực, tương lai khi tiến vào trong khí tức Tinh Uyên tu hành cũng sẽ an toàn hơn một chút.