“Về rồi.” Lục Diệp ho nhẹ một tiếng, đánh giá y từ trên xuống dưới một lượt, “Tu vi tiến triển không tệ.”

Sở Thân nói: “Những năm qua ta một khắc cũng không dám lơ là, chỉ muốn sớm ngày trở nên mạnh hơn, đi tìm tung tích của đại ca và mẫu thân, nào ngờ hai người lại chạy đến Tinh Uyên mất rồi.”

Ngày đó sau khi quỷ kiệu bắt Lục Diệp và Cửu Nhan đi, người lo lắng nhất không ai khác chính là Sở Thân, nhìn khắp Vạn Tượng Hải, hai vị này chính là người mà y quan tâm nhất.

Sau này y hỏi thăm nhiều nơi nhưng vẫn không có manh mối, chỉ đành vùi đầu khổ tu, mong mình trở nên mạnh hơn.

Mãi đến khi Cửu Nhan trở về, y mới biết được chân tướng.

“Đã đi gặp mẫu thân ngươi chưa?” Lục Diệp có chút chột dạ hỏi.

“Gặp rồi, người vừa về ta liền đi gặp.” Sở Thân gật đầu, “Hì hì, mẫu thân còn kể rất nhiều chuyện về hai người!”

Sắc mặt Lục Diệp cứng đờ: “Kể… gì rồi?”

Có vài chuyện dễ làm khó nói, Lục Diệp thật ra vẫn luôn không biết nên nói chuyện này với Sở Thân thế nào, luôn cảm thấy mình có lỗi với người huynh đệ này.

Nhưng nếu Cửu Nhan bên kia đã nói toạc ra…

“Mẫu thân nói, lần này nguy hiểm trùng trùng, nếu không nhờ đại ca chiếu cố, người tất sẽ hung nhiều lành ít, hơn nữa người có thể vào được đạo cảnh, cũng là nhờ đại ca.” Sở Thân vừa nói, vừa nghiêm nghị hành lễ: “Đại ca, tiểu đệ ở đây xin đa tạ, sau này có bất cứ việc gì cần đến tiểu đệ, cứ việc nói một tiếng, tiểu đệ ta vì huynh xông pha khói lửa, quyết không chối từ!”

Lục Diệp vỗ một phát lên vai y: “Huynh đệ chúng ta, không cần nói những lời này!”

Sở Thân mắt lưng tròng, cảm động hô lớn: “Đại ca, chuyện may mắn nhất đời này của tiểu đệ, chính là được kết giao với đại ca!”

“Đi, ta mời ngươi uống rượu!”

“Được, hôm nay không say không về!”

Nửa ngày sau, Sở Thân say khướt, Lục Diệp cũng có chút men say mông lung.

Hai người say khướt, khoác vai bá cổ trở về, từ xa đã thấy một bóng người đầy đặn đứng ở đó, cười tủm tỉm nhìn về phía này.

Nhìn thấy nụ cười quen thuộc đó, Lục Diệp tinh thần chấn động, tỉnh rượu hơn phân nửa.

Trong đầu lập tức hiện lên hình ảnh từng thấy ở chỗ Ôn Thần Liên trước đó.

Nghĩ đến vị tiền bối kia bên cạnh có bảy tám người yến gầy hoàn béo, tả ôm hữu ấp biết bao khoái hoạt, thật là tấm gương cho ngô bối, phải noi theo, hắn lập tức ưỡn thẳng lưng.

Vỗ vỗ vai Sở Thân: “Tiểu đệ cứ đi trước, đại ca ta tình cờ gặp phải cường địch, đây là tâm phúc đại hoạ của ta, hôm nay liền thu phục nàng, để nàng biết sự lợi hại của đại ca ta!”

Vừa nói, pháp lực vừa thúc giục, men say tiêu tán, hắn sải bước như sao băng tiến lên.

Sở Thân lảo đảo một cái, ngẩng đầu nhìn lên, chăm chú phân biệt một hồi, lập tức tâm lĩnh thần hội, hì hì cười, ôm quyền nói: “Vậy chúc đại ca mã đáo thành công, cờ khai đắc thắng!”

Lục Diệp không quay đầu lại, giơ tay lên: “Đợi tin tốt của ta!”

Hắn đi thẳng đến trước mặt nữ tử kia, từ trên cao nhìn xuống nàng, rồi trong tiếng kinh hô của nàng, hắn bế thốc nàng lên, ngạo nghễ cười lớn, hệt như sơn tặc cướp được áp trại phu nhân, bay về nơi ở của mình.

Vài ngày thoáng qua!

Trên chiến trường bừa bộn, Lục Diệp hai mắt vô thần nằm thẳng cẳng thành hình chữ Đại.

Hoa Từ đứng bên giường, thong thả mặc lại y phục, sắc mặt hồng nhuận, dung quang hoán phát.

Đến trước gương, tiện thể chải cho mình một kiểu tóc xinh đẹp, lúc này mới xoay người, dịu dàng nói: “Phu quân, thiếp đi trước nhé, phải đi tu hành rồi, lát nữa sẽ quay lại thăm ngươi.”

Thân thể Lục Diệp dường như vô thức co rúm lại.

Hoa Từ che miệng cười khúc khích, nhẹ nhàng rời đi.

Hồi lâu sau, Lục Diệp mới ngồi bật dậy từ trên giường, thần sắc khổ sở.

Hoa Từ nữ nhân này… quả thực có độc!

Rõ ràng mấy ngày nay, nàng không biết bao nhiêu lần trông như sắp chết đến nơi, vậy mà chỉ một lát sau đã lại hồi phục nguyên khí.

Nữ nhân này dẻo dai vô cùng, dường như không thể nào đánh gục!

Ngược lại, xét về kết quả, hắn lại thảm bại…

Lục Diệp đã tỉnh ngộ, xem ra bất kể làm việc gì, cũng phải chọn một đối thủ tốt, một đối thủ tốt chính là khởi đầu của thắng lợi, giờ phút này, hắn vô cùng hoài niệm Tô Ngọc Khanh và Cửu Nhan.

Vẫn là hai vị này dễ đối phó hơn.

Lại tu dưỡng vài ngày, Lục Diệp mới dần hồi phục.

Chuyện vặt đã xong, đã đến lúc làm việc chính.

Để lại phân thân Thiên Phú Thụ tọa trấn, bản tôn lao thẳng xuống Vạn Tượng Hải, lặn sâu đến mấy vạn dặm.

Ngay sau đó, hắn thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, những rễ cây vô hình điên cuồng lan ra, thoáng chốc đã vươn xa ngàn dặm, rồi mấy ngàn dặm, vạn dặm…

Tâm niệm vừa động, một lực thôn phệ vô hình truyền ra từ những rễ cây.

Lục Diệp lập tức cảm nhận được linh năng cuồn cuộn không ngừng tràn vào cơ thể, pháp nguyên gầm vang vận chuyển, cho đến khi đạt tới cực hạn, hiệu suất luyện hóa vậy mà lại không theo kịp tốc độ thôn phệ.

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp tiến vào Vạn Tượng Hải tu hành kể từ khi Thiên Phú Thụ lột xác lần thứ tư, cảm giác hoàn toàn khác hẳn so với trước kia.

Năng lực thôn phệ của Thiên Phú Thụ quá khủng bố, dù là pháp nguyên phẩm chất hoàn mỹ, giờ đây cũng trở thành trở ngại cho việc nâng cao tu vi của hắn.

Chuyện này nếu xảy ra với người khác thì tuyệt đối không thể, bởi việc luyện hóa pháp nguyên đối với mọi tu sĩ đều không thể đạt tới cực hạn, vì không có tu sĩ nào có thể thôn phệ linh năng nhanh đến vậy.

Nhưng ở chỗ Lục Diệp, tình hình lại hoàn toàn trái ngược.

Phải nói rằng, chuyện này quả là có chút nực cười.