Tính ra thì, hắn đã khổ tu trong Tinh Uyên nhiều năm như vậy, đừng nói là linh ngọc linh tinh hắn mang theo đã cạn kiệt, mà ngay cả linh ngọc, linh tinh, thậm chí cả linh đan của những người khác cũng gần như bị hắn tiêu hao sạch. Mấy ngày trước ở Phương Thốn Sơn lại được không ít lợi ích, bây giờ quả thật đã đến lúc tấn thăng.

Chầm chậm mở mắt, đã tấn thăng đột phá, Lục Diệp muốn biết suy đoán trước đó của mình có đúng hay không.

Nhật Chiếu hậu kỳ, nội tình của bản thân lại được nâng cao, vậy thì hẳn là đã có thể khống chế được tám đạo lực lượng.

Nghĩ vậy trong lòng, Lục Diệp bèn thúc giục bảy đạo lực lượng, nhẹ nhàng thoải mái, không chút áp lực, hắn liền biết mình đã đoán không sai.

Lại nâng lên thêm một đạo lực lượng, cảm giác giống hệt như lúc khống chế bảy đạo trước khi tấn thăng lại xuất hiện, toàn thân từ trong ra ngoài đều có một áp lực vô hình giáng xuống. Tuy không quá mãnh liệt, nhưng nếu giao đấu với người khác thì không thể kéo dài.

Quả nhiên, với thực lực Nhật Chiếu hậu kỳ hiện tại, hắn có thể miễn cưỡng khống chế được tám đạo lực lượng.

Điều này khiến hắn rất hài lòng.

Không lãng phí thời gian, hắn tiếp tục tu luyện, lần này, hắn muốn một mạch đẩy pháp lực của mình lên đến cực hạn của cảnh giới Nhật Chiếu!

Tinh Uyên Chi Môn sắp mở ra, Tinh Uyên sắp xâm lăng tới, vì vậy phải nhanh chóng nâng cao thực lực bản thân.

Tu luyện không màng năm tháng.

Trong lúc Lục Diệp bế quan tu luyện, toàn bộ tinh không đều đang rèn binh luyện mã, các thế lực lớn tụ tập tại năm nơi sơ hở trong tinh không, chuẩn bị sẵn sàng để ứng phó.

Nửa năm sau, tại Cửu Châu, mạch khoáng linh ngọc đầu tiên đã ra đời, điều này đánh dấu Cửu Châu cuối cùng cũng đã bước vào hàng ngũ giới vực đỉnh cấp. Tuy vẫn còn một khoảng cách không nhỏ so với thời kỳ đỉnh cao của Cửu Châu xưa, nhưng đây rốt cuộc cũng là một khởi đầu tốt đẹp.

Vô số sinh linh Cửu Châu vui mừng phấn khởi.

Cùng lúc đó, dưới sự sắp xếp điều phối của Thụ lão, nhóm cường giả Nhật Chiếu đầu tiên đến từ các thế lực trong tinh không đã tiến vào Cửu Châu, được Tiểu Cửu điều động nội tình của Cửu Châu để giúp họ nhanh chóng trưởng thành.

Nhóm Nhật Chiếu này chỉ có hơn một trăm người, đều là những Nhật Chiếu kỳ cựu như Ngô Kỳ, Mặc Trương Côn, có tu vi Nhật Chiếu hậu kỳ. Việc tu luyện Trấn Hồn bí thuật của họ đã không còn vấn đề gì, thứ họ thiếu chỉ là sự tích lũy pháp lực.

Chỉ cần vượt qua ngưỡng cửa này, tất cả bọn họ chắc chắn sẽ trở thành Nhật Chiếu đỉnh phong.

Mà mấy tháng trước khi Cửu Châu bắt đầu, tổ địa của Hồn tộc đã chào đón khách từ bốn phương, được tộc nhân Hồn tộc dẫn vào tổ địa, mỗi người được sắp xếp tu luyện ở một Liên Lục khác nhau.

Tinh không yên bình chưa từng thấy, tất cả sinh linh, không phân biệt chủng tộc, không phân biệt xuất thân thế lực, mọi sức mạnh đều hợp thành một, chỉ để đối phó với đại kiếp sắp tới.

Thoáng chốc đã ba năm trôi qua.

Vạn Tượng Hải, Ngọc Kiếm Đảo.

Biến cố năm xưa khiến tu sĩ trên Ngọc Kiếm Đảo thương vong gần hết, ngay cả toàn bộ kiến trúc cũng bị phá hủy.

Nhưng hiện nay, trên đảo lại được dựng lên một vài công trình, hơn nữa vì sự thay đổi linh năng của tinh không trong những năm gần đây, hòn linh đảo vốn chỉ ở cấp thượng đẳng này giờ cũng đã trở thành linh đảo đỉnh cấp, linh năng dồi dào.

Hiện trên đảo không có nhiều người, chỉ chưa tới mười người, đều là Nhật Chiếu.

Những Nhật Chiếu này đến từ các thế lực khác nhau, chủng tộc xuất thân cũng khác nhau, nhưng tất cả đều là Nhật Chiếu đỉnh phong đã tích lũy nhiều năm.

Ngoài họ ra, còn có Cửu Nhan và Trọng Nhạc, phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp cũng ở đây.

Vì đã suy đoán Tinh Uyên Chi Môn vẫn sẽ mở ra ở gần Ngọc Kiếm Đảo, nên những năm qua mọi người đương nhiên không lơ là việc giám sát khu vực này.

Vẫn luôn không có động tĩnh gì, cho đến nửa tháng trước có tin tức truyền đến, tại vị trí Tinh Uyên Chi Môn từng mở ra, không gian đã có biến động.

Cửu Nhan và Trọng Nhạc lập tức đến nơi, phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp cũng đã tới.

Vùng hư không đó rõ ràng có những gợn sóng bất thường đang lan ra. Hơn nữa, sau nửa tháng, vị trí đó lại có chút vặn vẹo.

Theo thời gian trôi qua, sự vặn vẹo đó ngày càng rõ ràng, thấp thoáng có hồng quang lan tỏa.

Cho đến một khoảnh khắc…

“Đến rồi!” Trọng Nhạc trầm giọng quát.

Ngay khi gã dứt lời, vùng hư không vặn vẹo kia như bị hòa tan, đột nhiên sụp đổ. Giữa lúc hồng quang rực sáng, vòng xoáy màu đỏ quen thuộc hiện ra trong tầm mắt của Lục Diệp.