Chỉ có ba người Lục Diệp là thần sắc bình thản như nước, ba bóng người đứng cách Tinh Uyên Chi Môn không xa, thậm chí còn có tâm trạng hàn huyên.

“Khí tức Tinh Uyên này… loãng quá.” Trọng Nhạc nhíu mày.

“Mới bắt đầu xâm nhập, đương nhiên là vậy rồi.”

“Trong hoàn cảnh thế này, thật sự có thể đúc thành đạo cơ ư?”

“Ít nhất thì bên Yển Giáp Tinh Không đã có tiền lệ thành công, nhưng cũng không cần lo, sau này khí tức Tinh Uyên sẽ ngày càng nồng đậm.”

“Cũng phải.”

Trong vòng xoáy màu đỏ vặn vẹo, một bóng người bỗng chậm rãi bước ra. Lục Diệp tập trung nhìn kỹ, phát hiện kẻ đến có chút quen mắt, rất giống ngưu yêu lần trước đến từ Tinh Uyên, đây lại là một ngưu yêu khác.

Cũng không biết trong Tinh Uyên đối diện có phải là nơi tụ tập của ngưu yêu không.

Khí tức trên mình ngưu yêu này không hề mạnh, chỉ ở trình độ Nhật Chiếu hậu kỳ, đạo lực cũng rất loãng, hiển nhiên là một kẻ chưa đúc thành đạo cơ.

Gã vừa xuất hiện liền tham lam hít một hơi linh khí xung quanh, trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn: “Cuối cùng… cũng vào được rồi!”

Sau đó ánh mắt gã bị ba người Lục Diệp hấp dẫn, hoàn toàn không để ý đến Lục Diệp và Trọng Nhạc, mà lại hứng thú dạt dào đánh giá Cửu Nhan, đưa một tay ra, ngoắc ngón tay với nàng: “Đến trước mặt ta quỳ xuống, thần phục ta, hầu hạ ta, trở thành đồ chơi của ta, ta sẽ tha cho ngươi một mạng!”

Cửu Nhan nhíu mày, tung một quyền về phía gã, trong chớp mắt một bóng quyền đã ập tới ngưu yêu.

“Ha ha ha!” Ngưu yêu ngông cuồng cười lớn, “Sức của loài tì phù mà cũng đòi lay chuyển cây lớn…”

Gã cũng tung một quyền đón đánh.

Sau đó, cả người gã bị bóng quyền kia đánh nát, chỉ còn hai đoạn cẳng chân ở lại tại chỗ, rơi xuống Vạn Tượng Hải.

Lục Diệp quay đầu nhìn Cửu Nhan, nàng cúi đầu: “Ta không nhịn được…”

Theo kế hoạch, những sinh linh Tinh Uyên xuất hiện đầu tiên này không cần họ ra tay, bởi vì Tinh Uyên Chi Môn vừa mới mở, những kẻ có thể từ Tinh Uyên sang đều là sinh linh yếu ớt nhất, vừa hay để cho các tu sĩ Nhật Chiếu kia luyện tay, cảm nhận trực quan sự huyền diệu của đạo lực.

Kết quả là ngưu yêu này xui xẻo đi khiêu khích Cửu Nhan, bị một quyền đánh chết.

May thay, rất nhanh lại có một tu sĩ Tinh Uyên khác bước ra từ vòng xoáy màu đỏ. Lần này chưa đợi gã đứng vững, trên Ngọc Kiếm Đảo đã có ba bóng người bay ra nghênh đón, hợp lực vây công.

Ba vị này đều là Nhật Chiếu đỉnh phong, với sức mạnh hợp lực như vậy gần như có thể nói là vô địch trong tinh không, nhưng chỉ giao đấu chốc lát, họ đã nhận ra sự đáng sợ của kẻ địch.

Tu vi của đối phương thậm chí còn không bằng ba người họ, tuyệt đối chưa đến trình độ Nhật Chiếu đỉnh phong, nhưng công kích của ba người đánh lên người gã lại chẳng thể lay chuyển được chút nào. Ngược lại, một đòn tùy tay của tu sĩ Tinh Uyên kia lại có thế mạnh lực trầm, ẩn chứa sức phá hoại không thể tưởng tượng.

Ba người liên thủ mà lại hoàn toàn không phải là đối thủ của gã.

Mãi cho đến khi có thêm hai người trợ chiến, họ mới miễn cưỡng ổn định được tình hình.

Sau một hồi giao tranh ác liệt, tốn mất nửa canh giờ, làm cạn kiệt đạo lực của tu sĩ Tinh Uyên kia, họ mới chém giết được gã.

Đại chiến lắng xuống, năm vị Nhật Chiếu thở hồng hộc, mặt đầy kinh hãi. Trước đó thấy Cửu Nhan ung dung giết một kẻ địch, còn không thấy đối phương lợi hại ra sao, mãi đến khi tự mình giao thủ mới biết được sự ghê gớm của gã.

Mà trong nửa canh giờ đó, lại có thêm nhiều tu sĩ Tinh Uyên lục tục xông vào.

Năm vị Nhật Chiếu khác đã liên thủ giết địch, nhưng họ cũng chỉ có thể cầm chân được một người trong số đó, phần lớn còn lại đều bị Cửu Nhan, Trọng Nhạc hoặc Lục Diệp giết chết.

Thực sự nhận ra khoảng cách giữa đôi bên, các tu sĩ Nhật Chiếu cũng không còn ý định ra tay nữa. Bọn họ hợp lực chiến đấu cả buổi trời, còn không bằng chiến quả từ một đòn tiện tay của ba người Cửu Nhan.

Họ trở về Ngọc Kiếm Đảo, ai nấy đều bế quan tu hành.

Lúc này tuy khí tức Tinh Uyên có hơi loãng, nhưng dù sao cũng đã có môi trường để tu hành. Nếu vận may tốt, nội tình đủ, chưa chắc đã không thể đúc thành đạo cơ.

Ba người Lục Diệp cũng bắt đầu thay phiên nhau trấn giữ Tinh Uyên Chi Môn. Với thực lực của ba người hiện giờ, sinh linh Tinh Uyên gần như đến bao nhiêu là họ giết bấy nhiêu.

Những sinh linh Tinh Uyên đến lúc đầu thực lực đều cực kỳ yếu kém, tất cả đều chưa có đạo cơ. Giết những kẻ địch như vậy đối với ba người mà nói, cũng chẳng khó hơn bóp chết một con kiến là bao.

Nhưng suy cho cùng, đây cũng chỉ là tạm thời.

Theo thời gian, Tinh Uyên Chi Môn sẽ càng ổn định và mở rộng, thực lực của những tu sĩ xâm nhập vào tinh không cũng sẽ ngày một mạnh hơn.

Ngay sau khi Tinh Uyên Chi Môn ở Vạn Tượng Hải mở ra, năm tháng sau, Tinh Uyên Chi Môn bên Huyễn Diệt Tinh Hệ cũng khai mở!

Hai Tinh Uyên Chi Môn này so với ba nơi khác, không thể nghi ngờ là yếu hơn đôi chút, bên Vạn Tượng Hải sở dĩ mở ra đầu tiên là vì đã từng mở trong thoáng chốc.

Còn bên Huyễn Diệt Tinh Hệ, nó mở ra thứ hai là do Lục Diệp và những người khác quay về.

Cũng như bên Vạn Tượng Hải, những sinh vật Tinh Uyên xâm nhập lúc đầu đều là loại không đáng kể, có Trần Ngũ Lôi và Thường Ngự trấn giữ, vốn không thể gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho tinh không.

Tin tức truyền đến bên Vạn Tượng Hải, Lục Diệp thở phào nhẹ nhõm.

Xem ra, Âm La đã làm theo lời hắn dặn trước khi đi.

Dưới sự dẫn dụ của Lục Diệp, nàng đã nhân danh Ý Chí Tinh Uyên lập lời thề, thủ hộ Tinh Uyên Chi Môn, vì vậy nàng từng đề nghị với Lục Diệp rằng có nên giết sạch tất cả sinh vật Tinh Uyên bị thu hút tới hay không, như vậy sẽ không còn nguy cơ bị xâm lược nữa.

Lục Diệp đương nhiên cự tuyệt!

Hắn không phủ nhận Âm La có năng lực đó, nhưng nếu thật sự làm vậy thì chẳng có lợi ích gì cho tinh không.

Không có kẻ địch xâm lược, tu sĩ tinh không sẽ không có đối tượng để rèn luyện, không thu được đạo cốt, thì làm sao có thể trưởng thành nhanh hơn?

Cho nên trước khi rời đi, Lục Diệp đã dặn dò Âm La, trừ phi có cường giả cảnh giới Dung Đạo muốn xâm lược, còn lại thì cứ thuận theo tự nhiên.