Điều này không còn nghi ngờ gì nữa, có nghĩa là về mặt pháp lực, hắn đã đạt tới tiêu chuẩn của Nhật Chiếu đỉnh phong.

Tiếp theo cần phải mài giũa Trấn Hồn bí thuật, mà việc này cần đến Hồn tộc tổ địa.

Không vội lên đường, Lục Diệp gọi Thang Quân tới, nhận một viên ngọc giản từ gã rồi bắt đầu xem xét.

Khi rút phân thân Thiên Phú Thụ về, hắn đã dặn Thang Quân phải ghi chép lại chi tiết tất cả những thay đổi trong toàn bộ tinh không.

Trong ngọc giản ghi lại một số chuyện xảy ra trong thời gian hắn tu hành gần đây.

Không có chuyện gì lớn, hiện tại năm cửa ngõ đã mở ba, ngoài Vạn Tượng Hải và Huyễn Diệt Tinh Hệ, Tinh Uyên Chi Môn bên phía Huyền Sương cũng đã mở ra từ hai tháng trước.

Ngoài ra, Tinh Uyên Chi Môn bên Vạn Tượng Hải đã bắt đầu xuất hiện tu sĩ Đạo cảnh, chỉ là thực lực không ra sao, cơ bản đều là thực lực hai, ba đạo, những tu sĩ Tinh Uyên như vậy trước mặt Cửu Nhan và Trọng Nhạc vẫn không chịu nổi một đòn.

Đây rõ ràng là kết quả do Tinh Uyên Chi Môn khuếch trương mang lại, biến hóa từ đó chính là khí tức Tinh Uyên trên đảo Ngọc Kiếm dần trở nên nồng đậm.

Hiện nay, tất cả Nhật Chiếu đỉnh phong trong toàn bộ tinh không đều đã thông qua các kênh khác nhau để đến đảo Ngọc Kiếm, mỗi người tự bế quan tu hành, thử đúc thành đạo cơ, một khi có thành tựu, sẽ lại được phân phái đến các nơi khác.

Mọi việc đều diễn ra có trật tự.

Xem xong ngọc giản, Lục Diệp mới lên đường.

So với việc nâng cao pháp lực, mài giũa Trấn Hồn bí thuật sẽ tốn nhiều thời gian hơn, cho nên chuyến đi đến Hồn tộc tổ địa này, có lẽ hắn phải bế quan rất lâu.

Chỉ hy vọng trước khi mình xuất quan, tinh không sẽ không có biến cố quá lớn.

Không cần từ biệt ai, Cửu Nhan và Trọng Nhạc đều biết hành trình tiếp theo của hắn, Lục Diệp một mình rời khỏi Tam Giới Đảo, bay về phía đường hầm trùng thông đến Cửu Châu.

Thông qua đường hầm trùng, trở về tinh hệ Cửu Châu.

Đang chuẩn bị dùng Thất Thải Thần Liên trong thần hải để kết nối với ý chí tổ địa thì trên mu bàn tay bỗng truyền đến một cảm giác nóng rực.

Lục Diệp vội cúi đầu nhìn, chỉ thấy trên mu bàn tay, ấn ký của Luân Hồi Thụ đang tỏa ra ánh sáng màu xanh lục.

Sau lần trở về trước, Thụ Lão đã ban cho hắn một ấn ký mới để phòng khi cần.

Bây giờ ấn ký này bỗng có phản ứng, rõ ràng là Thụ Lão đang triệu hồi.

Xảy ra chuyện rồi! Lục Diệp trong lòng lạnh đi, bản năng cảm thấy không ổn, nếu không phải đại sự, Thụ Lão không thể triệu hồi hắn như vậy, vốn đang trong giai đoạn luân hồi, Thụ Lão cực kỳ suy yếu, việc triệu hồi này sẽ tiêu hao sức mạnh của lão.

Cùng lúc đó, trong ấn ký truyền đến tin nhắn của Thụ Lão, chỉ có hai chữ.

“Mau tới đây!”

Lục Diệp lập tức thả lỏng tâm thần, mặc cho ánh sáng xanh lục kia bao bọc lấy mình, ngay sau đó toàn thân liền sinh ra cảm giác xuyên qua không gian, nhưng cảm giác lần này kém xa so với lần trước từ Tinh Uyên trở về.

Khoảnh khắc tiếp theo, cả người hắn biến mất tại chỗ, ánh sáng xanh lục cũng thu lại.

Đợi đến khi Lục Diệp hoàn hồn, hắn đã ở trên một ngọn núi cao, trong một mảnh phế tích cổ xưa, một cây tiểu thụ khô héo đứng sừng sững trước mặt, chính là phân thân của Luân Hồi Thụ.

Tiểu thụ lay động, thần niệm dâng trào, truyền tải thông tin.

Lục Diệp khẽ xem xét, rất nhanh đã hiểu rõ tình hình trước mắt, lập tức sắc mặt chợt nghiêm, thần niệm trải rộng ra.

Đây là một giới vực cấp thấp, trong giới vực không có dấu vết của tu sĩ, bởi vì thiên địa linh khí cực kỳ mỏng manh, không đủ để đáp ứng nhu cầu cho tu sĩ ra đời.

Trong tinh không thực ra có rất nhiều giới vực như vậy.

Mà lý do Thụ Lão có phân thân ở đây là vì giới vực này từng là một đại giới vực, nhưng đó đã là chuyện của mấy vạn năm trước.

Hiện nay, toàn bộ giới vực nội tình yếu kém, chỉ là một giới vực cấp thấp, ngay cả pháp môn tu hành cũng không ai biết.

Giờ phút này, giới vực đang chìm trong biển lửa, từng con châu chấu to bằng đầu người bay lượn ngập trời, nơi chúng đi qua, cỏ cây không mọc, sinh mệnh lụi tàn.

Từng tòa thành trì, từng thôn làng, khói lửa ngút trời, vô số sinh linh liều mạng chạy trốn, nhưng rất nhanh đã bị bầy trùng nhấn chìm.

Bầy châu chấu kia, mỗi con đều tương đương một tu sĩ, con yếu nhất cũng có tu vi cấp Linh Khê Cảnh, con mạnh nhất thậm chí đã đạt tới Chân Hồ Cảnh. Hơn nữa, cùng với việc săn bắt sinh linh trong giới vực, chúng lại đang nhanh chóng trở nên mạnh hơn.

Giới vực thế này, lẽ ra không nên xuất hiện loại châu chấu này, nhưng chúng lại mang theo cái chết và sự tàn sát mà giáng lâm.