“Ồ? Lại còn có tu sĩ ư?” Gã trùng tộc này tỏ ra vô cùng bất ngờ, bởi vì sau khi đến đây gã đã dò xét qua, cả giới vực vốn không có bóng dáng tu sĩ nào, lúc này bỗng nhiên xuất hiện một người, chắc hẳn là từ bên ngoài đến.

Có lẽ là đi ngang qua gần đây, cảm nhận được tình hình bên này nên đến xem xét.

Gã căn bản không coi kẻ mới đến ra gì, trong cái miệng khí quan dữ tợn truyền ra một âm tiết gấp gáp, khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ châu chấu trong thành trì đều vỗ cánh bay lên, bao vây lấy kẻ vừa đến, chớp mắt đã vây kín không một kẽ hở, càng nhiều châu chấu tràn lên, trên bầu trời nhanh chóng xuất hiện một quả cầu đen khổng lồ.

“Không biết tự lượng sức!” Trong mắt gã trùng tộc lóe lên vẻ khinh miệt, đã sớm nghe nói, tu sĩ trong tinh không đều là một lũ bất tài, chúng vốn không biết thế nào là sức mạnh, lại vọng tưởng ngăn cản Tinh Uyên xâm lấn.

Chợt có hỏa quang bùng lên, gã trùng tộc sững sờ, quả cầu đen khổng lồ do vô số châu chấu tạo thành trong khoảnh khắc này bị hỏa quang nuốt chửng, bóng người lúc trước nhìn thấy không hề hấn gì mà bước ra từ trong đó.

Gã trùng tộc nổi giận: “Ngươi dám!”

Đôi cánh mỏng như cánh ve vẫy một cái, thân hóa lưu quang lao về phía trước, trong lòng thầm phát độc thệ, nhất định phải hành hạ gã này thật thê thảm, không thể để hắn chết dễ dàng như vậy, phải biến thân thể hắn thành hang ổ, để hắn tận mắt nhìn huyết nhục của mình thai nghén ra nhiều tử dân hơn!

Hai bóng người nhanh chóng tiếp cận.

Khoảnh khắc va chạm, cực động hóa thành cực tĩnh!

Lục Diệp vươn một bàn tay lớn, chụp lên mặt đối phương, che đi gương mặt xấu xí dữ tợn của gã.

Gã trùng tộc chỉ cảm thấy mình đâm vào một bức tường đồng vách sắt, sống mũi gần như vỡ nát, thân thể lại vì lực va chạm cực lớn mà bị quăng mạnh về phía trước.

Chỉ một thoáng giao phong đã khiến gã trùng tộc này nhận ra điều không ổn, bởi vì trên người kẻ đến lại tràn ngập đạo lực cực kỳ nồng đậm, mà mức độ đạo lực này, gã chỉ từng cảm nhận được trên người những cường giả Bát Cửu Đạo kia.

Trong tinh không sao lại có cường giả như vậy!

Trong lòng gã kinh hãi, biết mình lần này đã đá phải thiết bản rồi.

Không kịp suy nghĩ, trong chớp nhoáng, gã há cái miệng khí quan dữ tợn cắn mạnh một cái, đồng thời muốn rút thân lui đi, thế nhưng cả cái đầu đều bị bàn tay lớn kia bóp chặt cứng, căn bản không thể thoát ra, cái miệng khí quan sắc bén cắn tới lại chẳng thể phá nổi cả hộ thân pháp lực của đối phương.

“Chết!” Ánh mắt Lục Diệp lạnh băng, bàn tay lớn dùng sức, đầu của gã trùng tộc bị bóp nát ngay tức khắc. Hắn vươn tay tóm lấy, liền từ trong cơ thể gã trùng tộc rút ra một đoạn đạo cốt, sau đó phóng thẳng lên trời, bay vào sâu trong tinh không.

Cùng lúc đó, khắp nơi trong giới vực, chín đạo Bảo Huyết Phân Thân chia nhau tấn công chín hướng, đang quét sạch những đàn châu chấu hoành hành.

Ngay cả thi thể của những sinh linh đã chết cũng bị các phân thân xử lý sạch sẽ, bởi vì theo tin tức nhận được từ Thụ Lão, trong những thi thể này đều có trứng trùng, sẽ hóa thành cái nôi thai nghén châu chấu, đàn trùng khổng lồ trong cả giới vực chính là từ đó mà ra.

Sau một nén nhang, tất cả châu chấu và thi thể đều đã được xử lý sạch sẽ.

Chín đạo phân thân cũng chia nhau lướt vào tinh không theo các hướng khác nhau, tìm kiếm khắp nơi.

Tinh Uyên Đạo Cảnh đã xâm lấn tinh không, điều này không nghi ngờ gì nữa có nghĩa là gần đây có một Tinh Uyên Chi Môn, hơn nữa đã mở ra một thời gian, nếu không sẽ không đến mức có Đạo Cảnh xuất hiện.

Thụ Lão trước đây từng nhắc đến việc này với hắn, tuy nói có thể dự đoán tinh không này sẽ có năm Tinh Uyên Chi Môn mở ra, nhưng không ai dám đảm bảo liệu có xuất hiện thêm hay không.

Chuyện như vậy trước khi xảy ra, không ai có thể dự đoán, chỉ khi thực sự xảy ra mới có thể biết được.

Giờ xem ra, nỗi lo lắng này đã thành sự thật.

Điều Lục Diệp cần làm bây giờ, chính là nhanh chóng tìm thấy Tinh Uyên Chi Môn tạm thời không ai biết này, sau đó đích thân trấn giữ!

Nửa ngày sau, một đạo Bảo Huyết Phân Thân đã có phát hiện, Lục Diệp lập tức xây dựng Hư Không Linh Văn, truyền tống đến bên cạnh đạo phân thân này.

Ngẩng đầu nhìn, quả nhiên thấy phía trước tinh không có một vòng xoáy màu đỏ, đó không nghi ngờ gì nữa chính là Tinh Uyên Chi Môn của nơi này.

Ngay gần Tinh Uyên Chi Môn, còn có vô số thân ảnh tụ tập.

Lục Diệp ngưng thần quan sát, phát hiện những thân ảnh kia quả nhiên đều là trùng tộc, không có một ngoại tộc nào.

Mà những Tinh Uyên trùng tộc này tụ tập ở đây, lại còn có thể sống yên ổn với nhau, không hề xảy ra bất kỳ tranh đấu nào.

Đây là một cảnh tượng cực kỳ hiếm thấy, ở những Tinh Uyên Chi Môn khác, các sinh linh Tinh Uyên không thể nào chung sống hòa bình, việc tranh đấu tàn sát giữa chúng là chuyện thường tình.

Nhưng nếu là trùng tộc thì lại có thể giải thích được.

Khi ở Thanh Cung, Đoạn Bá từng nói với Lục Diệp, trùng tộc trong Tinh Uyên có thể nói là bá chủ một phương.

So với sự tản mạn không thành hàng ngũ của đa số chủng tộc, trùng tộc sinh tồn và hoạt động dựa vào Trùng Sào rõ ràng đoàn kết hơn nhiều.

Trùng Sào trong Tinh Uyên không giống với Trùng Sào trong tinh không, mỗi một Trùng Sào trong Tinh Uyên đều có một Trùng Mẫu, đó ít nhất cũng là cường giả cấp độ Dung Đạo. Tất cả trùng tộc đều là hậu duệ của Trùng Mẫu, có Trùng Mẫu ước thúc điều động, trùng tộc của mỗi Trùng Sào đều tương đương với một đại quân có quân kỷ nghiêm minh.