Nhưng từ những gì giới vực kia đã trải qua, đã có trùng tộc Đạo Cảnh rời khỏi nơi này, tiến sâu vào tinh không, e rằng không chỉ có một con bị hắn giết chết.

Bản tôn Lục Diệp đến đây, chín đạo phân thân đã bắt đầu tìm kiếm khắp nơi, mong rằng sẽ có thu hoạch, nếu không bất kỳ một Đạo Cảnh nào xâm nhập vào một giới vực, đều sẽ gây ra vô số cái chết.

Thân hình lướt tới, ép thẳng về phía Tinh Uyên Chi Môn, vô số trùng tộc bên kia lập tức phát giác, từng bóng hình gào thét lao đến nghênh đón.

Lục Diệp không tránh không né, cứ thế xông thẳng một đường, chỉ thúc giục ba đạo lực hộ thể.

Từng con trùng tộc Tinh Uyên vây quanh người hắn, lớn dần như một quả cầu tuyết, đợi đến khi thân hình Lục Diệp xông tới trước Tinh Uyên Chi Môn, đã có hơn nửa số trùng tộc bị thu hút lại.

Thân hình đột ngột dừng lại, trường đao ra khỏi vỏ.

Khi đao mang lóe lên, một đóa sen khổng lồ chợt nở rộ, bao trùm bốn phương.

Liên Nhật!

Những luồng đao mang li ti bay lượn xoay tròn, trong khoảnh khắc này, lớp vỏ cứng mà trùng tộc vẫn luôn tự hào chẳng thể nào cung cấp cho chúng bất kỳ sự bảo vệ hữu hiệu nào, tay chân cụt thịt nát bay tứ tung, máu tươi chảy thành sông, phạm vi ngàn trượng hóa thành tu la luyện ngục.

Trên người Lục Diệp không dính một giọt máu, thân hình lướt đi, mỗi lần dừng lại đều là một màn trình diễn của sự tàn sát.

Lũ trùng tộc hoảng sợ kinh hãi, hệt như con trùng tộc Đạo Cảnh bị Lục Diệp chém giết trong giới vực kia, chúng dù thế nào cũng không thể hiểu nổi, tại sao trong tinh không lại có cường giả như vậy!

Trong nhận thức của chúng, bất kỳ tu sĩ nào trong tinh không cũng đều là cừu non chờ làm thịt, chúng chỉ cần xâm nhập vào là có thể mặc sức làm càn.

Vì vậy trong Tinh Uyên, một số sinh linh sẽ gọi tinh không là lò mổ, còn những sinh linh Tinh Uyên cao cao tại thượng như chúng, đều là những tên đồ tể, muốn lấy gì thì lấy, muốn đoạt gì thì đoạt.

Cuối cùng cũng có con trùng tộc thấy tình thế không ổn muốn độn trốn, dù rời khỏi phạm vi bao phủ của khí tức Tinh Uyên sẽ khiến thực lực chúng giảm mạnh, nhưng vẫn còn hơn là ngồi đây chờ chết.

Thậm chí có con còn muốn trốn về Tinh Uyên.

Nhưng Lục Diệp sao có thể để chúng được như ý, một khi để lũ trùng tộc này trốn về Tinh Uyên, bên kia sẽ biết được tình hình của bản tinh không này, đến lúc đó trùng mẫu của tổ trùng bên kia tuyệt đối sẽ không phái tộc nhân đến chịu chết nữa.

Lại một lần nữa lướt đi, Lục Diệp chắn ngay trước Tinh Uyên Chi Môn, chém giết mấy con trùng tộc đang vội vã chạy đến đây, rồi giơ tay vẫy một cái, phân thân Thiên Phú Thụ xuất hiện.

Cũng chẳng kịp mặc y phục, hắn để phân thân canh giữ trước Tinh Uyên Chi Môn, còn bản tôn thì bắt đầu truy sát những con trùng tộc đang bỏ trốn khắp nơi.

Tuy rằng đám trùng tộc này dù có mặc kệ cũng chẳng sao, chúng rời khỏi đây cùng lắm cũng chỉ phát huy được thực lực Nhật Chiếu, nhưng đã có cơ hội, đương nhiên phải đuổi cùng giết tận.

Một lát sau, bản tôn quay về.

Phân thân bên này vẫn đang tàn sát, bởi vì thỉnh thoảng lại có những con trùng tộc chẳng hề hay biết gì từ Tinh Uyên Chi Môn bước vào, những con trùng tộc hùng tâm tráng chí này hoàn toàn không biết mình sắp phải đối mặt với điều gì, thường thì còn chưa đứng vững đã bị phân thân tung một quyền đấm nát bấy.

Ngưng thần đứng trước Tinh Uyên Chi Môn này, Lục Diệp cẩn thận quan sát, phát hiện ra quy mô của cánh cổng này, xét theo tình hình hiện tại, chỉ nhỏ hơn bên Vạn Tượng Hải một chút.

Nói cách khác, nó hẳn đã mở ra không lâu sau khi Tinh Uyên Chi Môn ở Vạn Tượng Hải mở, chênh lệch trước sau không quá ba tháng.

Nhưng vì đây là một tinh vực hoang vu, gần như không có tu sĩ qua lại, nên trước giờ không ai phát hiện.

Mãi cho đến khi con trùng tộc Đạo Cảnh kia giết đến giới vực tên Lan Vân Giới, mới bị phân thân của Thụ Lão phát hiện, vội vàng triệu Lục Diệp đến.

Tình hình bên Tinh Uyên Chi Môn không cần phải lo lắng nữa, nhưng chắc chắn vẫn còn nhiều trùng tộc Đạo Cảnh hơn đã xâm nhập vào tinh không, chuyện này cần phải xử lý nhanh chóng.

Bảo Huyết phân thân đã bắt đầu tìm kiếm, Lục Diệp để phân thân Thiên Phú Thụ ở lại tọa trấn, bản tôn cũng theo đó rời đi.

Mấy ngày sau, Thường Ngự, Trọng Nhạc, Mị Ảnh, Trần Lực, Đỗ Thanh Toa năm người nhận được tin tức, lần lượt chạy đến, gia nhập vào hàng ngũ truy quét.

Quả nhiên mọi người đã tìm thấy dấu vết của trùng tộc Đạo Cảnh, hơn nữa còn có hơn mười con, đều phân tán ở các phương hướng khác nhau, những con trùng tộc chỉ có trình độ hai ba đạo này, đối mặt với mọi người căn bản không có sức chống trả, một khi bị phát hiện, chỉ có nước bị giết.