Hồn tộc tổ địa, Lục Diệp vừa bước vào đã cảm nhận được sự triệu hồi của Ôn Thần Liên.

Chí bảo đã khai mở không gian tổ địa này dường như biết được ý đồ của hắn trong chuyến đi này.

Men theo tia triệu hồi này, hắn đi thẳng vào sâu trong tổ địa. Trên đường đi, Lục Diệp cảm nhận được khí tức của một vài Nhật Chiếu ngoại lai từ từng tòa Liên Lục.

Hồn tộc tổ địa đã mở được một thời gian, tất cả Nhật Chiếu đủ tiêu chuẩn đều đã được tộc nhân Hồn tộc tiếp dẫn vào, tiềm tu trong tổ địa, chỉ chờ ngày bộc phát sau này.

Quy tắc từ xưa đến nay của tổ địa, ‘thân xác huyết nhục không được vào’, đã hoàn toàn không còn nữa.

Và sự cống hiến của Hồn tộc chắc chắn sẽ trở thành một trợ lực to lớn giúp tinh không vượt qua kiếp nạn lần này.

Rất nhanh, Lục Diệp lại đến bên cạnh Ôn Thần Liên.

Ngắm nhìn kỳ vật tuyệt mỹ này, trong đầu Lục Diệp bất giác lại hiện lên bóng dáng của vị đại năng khi trước.

Hắn bất giác suy tưởng, vị kia rốt cuộc là nhân vật thế nào. Ôn Thần Liên được xem là chí bảo của người, vậy mà người lại có thể vì sự tồn vong của Hồn tộc mà dùng nó để khai mở không gian tổ địa, tấm lòng đại thiện ấy, quả không ai sánh bằng.

Hơn nữa, bên cạnh người còn có cả thánh thú như Thần Long và Phượng Hoàng.

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, Dương Thanh e rằng có quan hệ gì đó với vị này, bởi Dương Thanh là Long tộc, còn rốt cuộc là quan hệ gì thì không thể biết được.

Thụ lão từng nói, Dương Thanh vốn là một chí cường giả trong Tinh Uyên, hắn có rất nhiều phân thân phân bố ở các tinh không, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Thứ có thể khiến một chí cường giả như vậy tìm kiếm, e rằng không phải phàm vật.

Thu liễm tâm thần, Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống trước Ôn Thần Liên, chuẩn bị mài giũa Trấn Hồn bí thuật của mình. Tiếp theo, chính là quá trình bế quan tu hành dài đằng đẵng và khô khan.

Khi tu hành ở Vạn Tượng Hải, hắn vẫn còn phân thân Thiên Phú Thụ ở bên ngoài để có thể tùy thời theo dõi mọi động tĩnh trong tinh không.

Nhưng ở đây thì không được, chưa nói đến không gian tổ địa bị phong bế, chỉ riêng việc mài giũa Trấn Hồn bí thuật cũng cần phải toàn tâm toàn ý.

Thần niệm tuôn trào, thần hồn xuất khiếu!

Trấn Hồn bí thuật đã đạt tới đại thành, việc thần hồn xuất khiếu đối với Lục Diệp đã không còn quá nguy hiểm, trừ phi có kẻ phá được Trấn Hồn bí thuật, trực tiếp làm tổn thương hồn thể của hắn.

Hồn thể nhỏ bé chỉ cao chừng ba tấc, vô cùng tinh xảo, nhưng đây lại là nơi chứa đựng tinh thần của Lục Diệp, một khi bị tổn hại, dù cho nhục thân còn nguyên vẹn, cũng sẽ hồn phi phách tán.

Nếu ở bên ngoài, thần hồn xuất khiếu như vậy sẽ tiêu hao hồn lực, nhưng trong không gian tổ địa, hồn thể lúc này lại cảm thấy vô cùng ấm áp.

Đang lúc chuẩn bị tu hành, Lục Diệp bỗng nheo mắt lại, bởi vì Ôn Thần Liên trước mặt đột nhiên tỏa ra ánh sáng vô cùng chói lòa. Sau đó, hắn cảm thấy hồn thể của mình được một luồng sức mạnh ôn hòa bao bọc, kéo về phía trước.

Ôn Thần Liên nhanh chóng phóng đại trong tầm mắt, trong khoảnh khắc, chỉ còn lại màu sắc rực rỡ tràn ngập.

Đợi đến khi Lục Diệp hoàn hồn, hắn đã ở trên một vùng biển rộng lớn vô ngần, nước biển sâu thẳm, mặt biển tĩnh lặng.

Vị trí Lục Diệp xuất hiện là một hòn đảo nhỏ chín màu. Hòn đảo này cho hắn cảm giác hơi giống Liên Lục trong tổ địa, nhưng lại không hoàn toàn tương đồng.

Hắn nhất thời ngẩn ra, quay đầu nhìn quanh.

Chẳng mấy chốc đã hiểu ra đây là nơi nào.

Thì ra đây chính là bên trong Ôn Thần Liên, biển cả vô biên này chính là hồn năng cuồn cuộn mà lần trước hắn cảm nhận được từ nó.

Hơn nữa giờ phút này, dưới sự bao phủ của ráng chiều tỏa ra từ hòn đảo chín màu kia, toàn bộ hồn thể của Lục Diệp đều ấm áp, căn bản không cần làm gì. Chỉ cần ở trong hoàn cảnh như vậy, hồn lực của bản thân lại từ từ tăng trưởng, cứ như có hồn lực vô hình mà thuần khiết tuôn vào hồn thể của mình, củng cố bản thân!

Hắn thậm chí còn có thể cảm nhận được sự tồn tại của nhục thân mình, chỉ cần muốn, bất cứ lúc nào cũng có thể thần hồn quy vị.

Nhưng trong hoàn cảnh như vậy, e rằng không có tu sĩ nào lại làm ra chuyện ngu xuẩn như thế. Bên trong Ôn Thần Liên, quả thực chính là thánh địa tu hành Trấn Hồn bí thuật đỉnh cao.

Bởi vì trong trạng thái này, Lục Diệp dù mài giũa Trấn Hồn bí thuật thế nào, hồn lực không những không giảm mà ngược lại còn tăng trưởng.

Điều này có nghĩa là, hắn có thể tu hành không giới hạn, mà nhờ sự tiện lợi của Thiên Phú Thụ, hiệu suất mài giũa Trấn Hồn bí thuật của hắn là điều người thường không thể sánh bằng.

Lục Diệp vô cùng vui mừng.

Trong lòng biết đây là Ôn Thần Liên chiếu cố mình, lập tức cúi người hành lễ: "Đa tạ Thần Liên tiền bối!"

Hắn không biết nên xưng hô thế nào, càng không rõ Ôn Thần Liên có thể hiểu được ý của mình hay chăng.

Sau khi tạ ơn, Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, thần niệm vừa động, một chiến hạm rách nát liền xuất hiện dưới chân. Theo sự tiêu hao của hồn lực, chiến hạm nhanh chóng hoàn thiện, bóng dáng các thuyền viên cũng lần lượt hiện ra.

Lục Diệp không biết mệt mỏi, hết lần này đến lần khác thôi động Trấn Hồn bí thuật, mài giũa từng chi tiết.

Nay Trấn Hồn bí thuật đã đến Đại Thành, muốn tinh tiến thêm nữa, chính là cảnh giới viên mãn. Chỉ khi đạt tới cảnh giới này, Lục Diệp mới thật sự được coi là Nhật Chiếu đỉnh phong, khi đó mới có tư cách đúc nên đạo cơ của chính mình, chân chính trở thành tu sĩ Đạo Cảnh.

Chứ không như hiện tại, tuy có thể giá ngự đạo lực, nhưng thực chất vẫn chỉ là Nhật Chiếu.

Lục Diệp vô cùng mong đợi ngày đó đến, bởi điều hắn muốn đạt được không chỉ là Nhật Chiếu đỉnh phong, mà còn là sự viên mãn đến cực hạn của thần hồn.

Con đường tu luyện Tam Hoa, hắn đã đi được hơn nửa chặng đường, Thể Chi Hoa và Khí Chi Hoa đã thành, nay chỉ còn lại mỗi Thần Chi Hoa.