Thong thả trở về Thanh Cung, Lục Diệp tìm một vòng lớn, cuối cùng mới tìm thấy Đoạn Bá.

Đoạn Bá đang ở một nơi trông như nhà bếp, đang nấu nướng gì đó. Một chiếc nồi sắt lớn trông chẳng có gì đặc biệt được đặt trên bếp lửa, trong nồi, bong bóng sôi sùng sục.

Lục Diệp vừa bước vào liền ngửi thấy một mùi hương khiến người ta thèm thuồng.

“Có việc?” Đoạn Bá quay đầu liếc hắn một cái.

Lục Diệp chăm chú nhìn ngọn lửa trên bếp, đó rõ ràng không phải phàm hỏa, bởi vì hắn chợt cảm nhận được sự tồn tại của đạo lực từ trong đó. Ngọn lửa này tuyệt đối mạnh hơn kỳ hỏa của Hỏa Hồ Lô.

Thu lại tâm tư, Lục Diệp ôm quyền nói: “Ra mắt Đoạn Bá, tại hạ có vài chuyện muốn thỉnh giáo.”

Đoạn Bá khẽ gật đầu, vung tay lên, từ trong tay áo ném ra một vật, mở lời: “Ngươi cũng xem như là khách của tiểu thư, có chuyện gì cứ hỏi đi.”

Tiếng kêu thảm thiết truyền ra…

Lục Diệp nhìn rất rõ, thứ bị Đoạn Bá ném ra từ trong tay áo chính là một sinh linh Tinh Uyên bị thu nhỏ vô số lần, trông như một yêu tộc, dù bị thu nhỏ vô số lần nhưng trên người lại tỏa ra khí tức cực kỳ cường đại.

Lục Diệp ước chừng, kẻ này ít nhất cũng là Lục Đạo.

Vậy mà giờ đây lại bị ném thẳng vào trong nồi…

Yêu tộc kia vừa vào nồi sắt, còn muốn giãy giụa thoát ra, nhưng vừa mới nhô đầu lên, Đoạn Bá liền cầm một chiếc muôi sắt lớn khuấy trong nồi, thân ảnh yêu tộc lập tức bị nước canh màu xanh lục nhấn chìm, tiếng kêu thảm thiết dần dần không còn nghe thấy.

Khóe mắt Lục Diệp giật giật.

“Ngươi muốn hỏi gì?” Đoạn Bá lại lên tiếng.

Mặc dù trước đó có chút không vui khi ở cùng Lục Diệp, nhưng gã dường như chẳng hề để tâm đến chuyện đó.

Lục Diệp định thần lại, lúc này mới mở lời: “Dám hỏi Đoạn Bá, ngươi và Âm La tiểu thư hiện tại là cảnh giới gì?”

Đây là vấn đề mà hắn cùng những người khác trong đội đang khẩn thiết muốn làm rõ. Trước kia không có cơ hội tìm hiểu, nay đã có, tự nhiên phải nắm bắt.

Đoạn Bá tức khắc hiểu rõ: “Ngươi muốn hỏi về sự phân chia sau Đạo Cảnh chứ gì?”

“Đúng vậy!” Lục Diệp nghiêm nghị gật đầu: “Xin Đoạn Bá chỉ giáo!”

“Cầm lấy!” Đoạn Bá đưa chiếc muôi sắt lớn trong tay cho Lục Diệp, Lục Diệp vội vàng đón lấy, Đoạn Bá lại chỉ vào chiếc nồi sắt lớn: “Khuấy lên, đừng dừng lại!”

Lục Diệp làm theo lời.

Đoạn Bá đứng một bên, lại giơ tay ném vào nồi một sinh linh Tinh Uyên bị thu nhỏ vô số lần, lần này không phải yêu tộc, trông như một nhân tộc…

Lục Diệp không nhịn được liếc nhìn ống tay áo của gã, cũng không biết nơi đó có huyền diệu gì, rốt cuộc có bao nhiêu sinh linh Tinh Uyên bị giấu trong đó.

“Đạo Cảnh, người đúc thành đạo cơ thì có thể xem là đã vào Đạo Cảnh rồi.” Đoạn Bá chắp hai tay trong ống tay áo, vừa giám sát Lục Diệp làm việc, vừa nói: “Nhưng Đạo Cảnh là một phạm trù rất lớn, đừng nói là những kẻ lạc lối các ngươi, ngay cả đại đa số sinh linh Tinh Uyên cũng không quá rõ về sự phân chia chi tiết hơn trong đó, bởi vì bọn họ không cần biết, sau khi thực lực đạt đến trình độ đó, tự nhiên sẽ rõ ràng. Trước đây các ngươi có lẽ cũng từng tìm các tu sĩ Tinh Uyên để dò hỏi thông tin về phương diện này, hẳn là cũng chẳng có thu hoạch gì đáng kể.”

“Đúng vậy.” Lục Diệp gật đầu, tiểu đội suốt chặng đường qua quả thật có ý dò hỏi tình báo về phương diện này, nhưng lại không có tiến triển gì.

Đoạn Bá cười một tiếng: “Tu hành trong Tinh Uyên không giống với Tinh Không của các ngươi. Trong Tinh Không chú trọng truyền thừa, cho dù thực lực chưa đạt tới, nhưng những gì cần biết đều có thể được sư trưởng truyền thụ. Tinh Uyên thì khác, tu hành trong Tinh Uyên càng chú trọng nước chảy thành sông.”

Gã vung tay, tiếp tục nói: “Đạo Cảnh kỳ thực có thể chia làm ba tầng, lần lượt là Nhập Đạo, Dung Đạo, Hợp Đạo. Nhập Đạo chính là cấp bậc hiện tại của các ngươi, bắt đầu có sự hiểu biết và nhận thức về bản chất của Đạo, tiến vào cảnh giới của Đạo, có thể cảm nhận và vận dụng đạo lực. Cảnh giới này đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, quan trọng nhất chính là đạo cơ, cũng chính là đạo cốt. Nó trực tiếp liên quan đến thực lực mạnh yếu của tu sĩ bọn ta. Mà trong cảnh giới này, Nhất Đạo là khởi đầu, Cửu Đạo là tột cùng!”

Lục Diệp nhướng mày: “Nói cách khác, trong tầng Nhập Đạo, Cửu Đạo chính là cực hạn, không có cường giả Thập Đạo sao?”

Đoạn Bá cười khà khà: “Làm gì có cường giả Thập Đạo nào, trên Cửu Đạo chính là tầng Dung Đạo rồi, chỉ riêng về thực lực sẽ có một bước nhảy vọt.”

Lục Diệp nói: “Trong tầng Nhập Đạo, rèn giũa thành đạo cốt thứ hai mới là Lục Đạo, tính ra, người rèn giũa thành đạo cốt thứ năm liền là Cửu Đạo rồi, vậy tầng Dung Đạo nên thăng tiến thế nào? Rèn giũa thêm nhiều đạo cốt hơn sao?”

Đoạn Bá từ từ lắc đầu: “Lão phu hiện giờ có thể nói cho ngươi biết, chỉ có bấy nhiêu thôi, những điều khác không phải lão phu giấu giếm, chỉ là… Tinh Uyên có quy tắc của Tinh Uyên, lão phu cũng phải tuân theo quy tắc này mà hành sự.”