Mấy năm trước, hắn từ Tinh Uyên trở về, trước khi đến Trùng Hoàng Giới, từng thỉnh giáo Thụ Lão về vấn đề này.

Nhưng đáng tiếc, ngay cả Thụ Lão cũng chỉ biết tu luyện Tam Hoa có lợi ích lớn cho tu sĩ, còn lợi ích cụ thể ra sao thì không tường tận.

Bởi vì khắp tinh không từ xưa đến nay, chưa từng xuất hiện tu sĩ nào Tam Hoa tề tụ, ngay cả những cổ tu sĩ kia cũng chỉ thành tựu được một hoặc hai đóa hoa mà thôi.

Tương tự như Man tộc ở Cổ Man Giới ngày nay.

Man tộc bên kia tuy cũng đi theo con đường tu luyện cổ pháp, nhưng cũng không thể đạt được viên mãn trên phương diện Tam Hoa.

Lục Diệp ngẫm lại, bất luận là Thể Chi Hoa hay Khí Chi Hoa của mình, đều không phải thứ mà người thường có thể ngưng tụ.

Hắn có thể ngưng tụ thành công, hoàn toàn là nhờ vào Thiên Phú Thụ. Bởi vì có Thiên Phú Thụ, bất kể là nhục thân hay pháp lực của hắn đều tinh thuần không tì vết, không có bất kỳ tạp chất nào, đây là yêu cầu cơ bản nhất.

Mà các tu sĩ khác muốn đạt được yêu cầu như vậy thì khó khăn vạn phần.

Huống hồ việc ngưng tụ Khí Chi Hoa còn cần nâng Pháp Nguyên lên đến trình độ viên mãn, việc này cần tiêu hao một lượng tài nguyên vô cùng khổng lồ.

Năm đó hắn đã bị nan đề này làm khó một thời gian dài.

Từ đó có thể thấy, việc Thần Chi Hoa đản sinh cũng tuyệt không dễ dàng. Nhưng dẫu cho tiền lộ gian truân, hắn vẫn phải bước tiếp. Hắn muốn biết, sau khi Tam Hoa tề tụ, bản thân sẽ xảy ra biến hóa thế nào.

…

Tinh Uyên chi môn mở ra gần Lan Vân Giới khiến toàn bộ tinh không đều nhận ra, nguồn cơn tai ương chưa chắc chỉ đến từ vài nơi sơ hở đã được bố phòng, mà có lẽ còn từ những nơi khác.

May mắn là Thụ Lão đã sớm có phương án dự phòng, từng đội tuần tra được phái đi, rải rác khắp các tinh hệ trong toàn tinh không. Nhiệm vụ của những đội tuần tra này chỉ có một, đó là tuần tra qua lại một khu vực nhất định, một khi phát hiện dị thường, phải lập tức bẩm báo.

Đồng thời, cứ cách một khoảng thời gian, sẽ có liên lạc định hướng với một trung khu của bản tinh hệ.

Cứ như vậy, nếu có thêm một Tinh Uyên chi môn nào đó không được dự đoán trước mà mở ra, tinh không có thể nhanh chóng ứng phó.

Gần một năm rưỡi sau khi Tinh Uyên chi môn tại Vạn Tượng Hải mở ra, ngoài nhóm tu sĩ của Lục Diệp từ Tinh Uyên trở về, vị tu sĩ Đạo Cảnh đầu tiên đã đản sinh, đó là một Thạch tộc đến từ Ngũ Sắc Vực.

Vị nữ Thạch tộc này tên là Lãnh Bích, tính theo bối phận vẫn là bậc nãi nãi của Trọng Nhạc, tu vi đã sớm đạt đến Nhật Chiếu đỉnh phong. Trước đó nàng không có danh tiếng gì, luôn bế quan tu luyện tại Ngũ Sắc Vực.

Mãi cho đến lần Tinh Uyên xâm lăng này mới ứng kiếp mà ra.

Kỳ thực, với nội tình của nàng, nếu điều kiện thích hợp thì hoàn toàn không tốn nhiều thời gian đến thế.

Nhưng vì giai đoạn đầu Tinh Uyên xâm lăng, khí tức Tinh Uyên còn mỏng manh, nên mới tốn mất một năm rưỡi.

Đây là một khởi đầu tốt đẹp.

Trong mấy năm sau đó, hai nơi Vạn Tượng Hải và Huyễn Diệt Tinh Hệ lại lần lượt đản sinh không ít Đạo Cảnh. Một bộ phận nhân thủ trong đó đã ở lại hỗ trợ phòng thủ, đồng thời tích lũy đạo lực cho bản thân. Với tình thế hiện nay, muốn tích lũy đạo lực thì chỉ dựa vào tu luyện hiệu suất quá chậm, bắt buộc phải đi săn giết tu sĩ Tinh Uyên mới được.

Một bộ phận khác thì đến Tinh Uyên chi môn ở Lan Vân Giới. Cứ chia nhau ra như vậy, chỉ cần đủ cẩn thận thì hầu như ngày nào cũng có thu hoạch.

Vụt một cái lại mấy năm trôi qua, trong tinh không vẫn chỉ có vài Tinh Uyên chi môn này mở ra, những nơi khác không hề có động tĩnh gì.

Nhưng các Đạo Cảnh phụ trách trấn thủ lại không dám lơ là dù chỉ một ngày, bởi vì không ai dám chắc Tinh Uyên chi môn sẽ đột ngột mở ra lúc nào.

Bên trong Ôn Thần Liên, giữa biển hồn năng mênh mông vô tận, sóng cả cuồn cuộn. Mỗi một ngọn sóng dâng lên đều là một đợt xung kích hồn lực cực kỳ mạnh mẽ, ngay cả hồn thể của Nhật Chiếu đỉnh phong cũng chưa chắc chống đỡ nổi.

Không chỉ vậy, còn có cuồng phong bão táp, gió hồn năng ngang nhiên càn quét, đủ để khiến một Nhật Chiếu bình thường phải hồn phi phách tán trong nháy mắt. Những giọt hồn vũ rơi xuống lại càng có thể dễ dàng xuyên thủng lớp phòng hộ thần hồn của tu sĩ thông thường.

Trong hoàn cảnh khủng khiếp như vậy, lại có một chiến hạm với dáng vẻ dữ tợn đang rẽ sóng đạp gió.

Một ngọn sóng ập xuống, nhấn chìm thân ảnh chiến hạm, nhưng ngay sau đó nó lại trồi lên.

Trên boong tàu, Lục Diệp sừng sững bất động. Từng bóng người bận rộn khắp nơi, chống đỡ lớp phòng hộ của chiến hạm, ngăn cản cơn bão táp ập tới, đồng thời kích hoạt pháp trận công kích của chiến hạm, diệt sát tại trận những hung thú đột nhiên sinh ra từ trong nước biển.