Đến khi Lục Diệp tỉnh táo lại lần nữa, người đã ở trên hòn đảo nhỏ chín màu kia, thân thể được ráng lành bao phủ, ấm áp dễ chịu, cơn đau đớn do thần hồn bị xé rách cũng nhanh chóng suy yếu.

Hắn chậm rãi ngồi dậy, từ từ lắc đầu: "Vẫn không được!"

Đến bên trong Ôn Thần Liên đã hơn tám năm có lẻ.

Thật ra từ hai năm trước, hắn đã cảm thấy Trấn Hồn Bí Thuật của mình đã được mài giũa đến mức viên mãn, pháp lực và thần hồn đều đã đủ, điều này không còn nghi ngờ gì nữa, có nghĩa là hắn đã đạt tới trình độ Nhật Chiếu đỉnh phong, có đủ tư cách để đúc nên Đạo Cơ.

Hoàn cảnh bên trong Ôn Thần Liên quá thích hợp cho việc tu hành Trấn Hồn Bí Thuật, mài giũa không ngủ không nghỉ, không biết mệt mỏi, khiến hắn chỉ trong vài năm ngắn ngủi đã đạt được thành tựu mà các Nhật Chiếu khác phải mất mấy trăm, thậm chí cả ngàn năm mới làm được.

Khi Trấn Hồn Bí Thuật viên mãn, hắn bèn chuẩn bị rời đi.

Nhưng hắn nào có ngờ, Ôn Thần Liên không cho hắn đi!

Không những không cho hắn đi, mà còn đột nhiên diễn hóa thiên tai để tấn công hồn thể của hắn, Lục Diệp hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng đã bị tấn công thì tự nhiên phải chống trả.

Hắn lập tức thi triển Trấn Hồn Bí Thuật để đối kháng với thiên tai kia, kết quả thảm bại, không chỉ thần hồn trọng thương, mà ngay cả Trấn Hồn Bí Thuật cũng bị đánh cho tan hoang rách nát.

Thần hồn trọng thương không phải chuyện nhỏ, vết thương như vậy dùng thủ đoạn thông thường căn bản không thể chữa trị, nếu ở bên ngoài, cũng chỉ có thể dựa vào lượng lớn linh đan để từ từ tu bổ, muốn hồi phục lại, ít nhất cũng phải mất vài năm.

Nhưng ở đây, dưới sự bao phủ của ráng lành từ hòn đảo nhỏ chín màu, chẳng bao lâu Lục Diệp đã lại tràn đầy sinh lực.

Sau đó hắn bắt đầu tu bổ Trấn Hồn Bí Thuật của mình, kết quả vừa tu bổ mới phát hiện, cái gọi là viên mãn mà mình tưởng tượng ra căn bản chỉ là một ảo giác.

Trấn Hồn Bí Thuật của hắn sau khi bị phá, rõ ràng có rất nhiều sơ hở.

Thậm chí có thể nói, sau khi hồn thể trọng thương rồi hồi phục, Lục Diệp cảm thấy hồn thể đã trở nên bền bỉ hơn một chút.

Điều này khiến hắn hiểu ra, Ôn Thần Liên không phải đang làm khó hắn, mà là đang giúp đỡ hắn một cách khác.

Hai năm nay, Lục Diệp cứ lặp đi lặp lại quá trình hồi phục rồi lại trọng thương, mỗi một lần đều có tiến bộ, biểu hiện trực quan nhất chính là dưới thiên tai khủng bố kia, thời gian hắn có thể cầm cự ngày càng dài hơn, điều này có nghĩa là sơ hở của Trấn Hồn Bí Thuật ngày càng ít đi.

Hơn nữa hồn thể của hắn cũng ngày càng bền bỉ.

Sự trưởng thành có thể nhìn thấy bằng mắt thường này khiến hắn vui mừng, hoàn toàn quên đi ngoại vật, bởi vì hắn biết, bỏ lỡ lần này, ta có thể sẽ không bao giờ có được môi trường tu hành chuyên biệt cho thần hồn như vậy nữa.

Đợi hồn thể của mình hồi phục, Lục Diệp bắt đầu tu bổ Trấn Hồn Bí Thuật của mình.

Ngay sau đó lại một lần nữa điều khiển chiến hạm xông vào trong hồn hải, khoảnh khắc tiếp theo, hồn hải đang gió yên biển lặng bỗng nổi sóng cuồn cuộn.

Ba năm sau.

Dưới cơn thiên tai cuồng bạo hơn bất kỳ lúc nào trước đây, Lục Diệp đứng trên boong chiến hạm lớn tiếng hô: "Bên trái tấn công, chuẩn bị phòng thủ!"

"Rõ!" Bên kia lập tức truyền đến tiếng đáp lời của một thuyền viên.

Những thuyền viên này đều do ấn ký của những thuyền viên thực thụ trên U Linh Thuyền năm xưa để lại hóa thành, Lục Diệp dùng phương thức của Trấn Hồn Bí Thuật để hiển hóa bọn họ ra, mấy năm nay, dưới sự tu bổ phá rồi lại lập hết lần này đến lần khác, mỗi một thuyền viên trông đều sống động như thật, không khác gì người sống.

Nhưng dù có sống động đến đâu, bọn họ cũng chỉ là do ấn ký hóa thành, không hề có tư duy của riêng mình.

Tiếng đáp lời lúc này hoàn toàn là Lục Diệp tự hỏi tự đáp, trên chiến hạm Trấn Hồn Bí Thuật này, mỗi một thuyền viên đều là thần hồn phân thân của hắn, so với trước đây, các chi tiết đã hoàn mỹ hơn rất nhiều.

Chủ yếu là tu hành nhiều năm như vậy, không có ai giao tiếp, quả thực quá đỗi tẻ nhạt, Lục Diệp chỉ đang dùng cách này để xua đi nỗi cô tịch.

Chiến hạm ong lên, một cột sáng khổng lồ bắn ra, hung thú tấn công còn chưa kịp tới gần đã đồng loạt hóa thành tro bụi.

Nhưng nguy hiểm còn lâu mới được hóa giải.

Trên chiến hạm, từng tiếng hô hào, từng mệnh lệnh được truyền đi, ngang dọc tung hoành trong hồn hải vô biên vô tận, vừa chống lại thiên tai vừa ngăn cản hung thú tấn công từ bốn phương tám hướng.

Không biết đã qua bao lâu, Lục Diệp chỉ biết đây là lần mình cầm cự được lâu nhất, số hung thú bị giết nhiều không đếm xuể.

Vào một khoảnh khắc nào đó, cuộc chiến ồn ào kịch liệt bỗng chốc hóa thành tĩnh lặng.

Thiên tai hung mãnh cũng theo đó mà tiêu tan.

Lục Diệp khẽ sững người, lúc này mới nhận ra, ta thắng rồi!

Từ năm năm trước, khi ta lầm tưởng Trấn Hồn Bí Thuật đã viên mãn, ta đã chinh chiến trên hồn hải này mấy trăm, mấy ngàn lần, mỗi một lần đều kết thúc trong thất bại, cho đến hôm nay, cuối cùng cũng đã trụ vững được.

Vậy sau khi thắng thì sao?

Ngay khi Lục Diệp vừa nghĩ vậy, bỗng có cửu sắc hà quang từ trên trời giáng xuống, rót thẳng vào đỉnh đầu.

Lục Diệp thân hình chấn động, chỉ cảm thấy khi hà quang hạ xuống, một nguồn hồn năng khổng lồ và tinh thuần tràn vào hồn thể, khiến thần hồn của hắn lớn mạnh với một tốc độ kinh người.

“Thì ra là vậy!” Hắn chợt tâm sinh minh ngộ, cuối cùng cũng hiểu vì sao Ôn Thần Liên lại không ngừng diễn hóa thiên tai để thử thách hắn.

Đó không chỉ là giúp hắn hoàn thiện Trấn Hồn Bí Thuật, mà còn là để nâng cao độ bền bỉ cho hồn thể.

Chỉ khi hồn thể đủ kiên nhẫn mới có thể chịu đựng được hồn năng quán đỉnh lúc này. Nếu là năm năm trước, với loại hồn năng quán đỉnh thế này, hắn căn bản không thể chống đỡ nổi, nhưng hiện tại, hắn đã có tư cách này.