Nhưng dù biết phương pháp này, vẫn không ai dám làm theo, bởi nếu dùng cách này để tu luyện thần hồn, vết thương nhẹ thì không có hiệu quả lớn, còn nếu vết thương nặng, không ai dám đảm bảo có thể phục hồi như lúc ban đầu.

Điều này chẳng khác nào đem tương lai của mình ra đánh cược.

Trong Ôn Thần Liên, thần hồn của Lục Diệp đã bị trọng thương đến mấy trăm, mấy ngàn lần, nhưng dưới uy năng của chí bảo này, lần nào cũng được phục hồi hoàn hảo. Cứ phá rồi lại lập như thế, độ dẻo dai thần hồn của hắn lúc này đã mạnh đến mức, từ xưa đến nay, khắp cả tinh không không một ai sánh bằng.

Hồn năng khổng lồ quán thể, Lục Diệp chẳng những không thấy khó chịu chút nào, ngược lại còn vô cùng hoan hỉ.

Đắm chìm trong sự thoải mái này, tâm niệm hắn buông lỏng, thần sắc dần trở nên bình tĩnh.

Mấy ngày sau, Lục Diệp mới dần cảm thấy căng tràn, điều này cho thấy dù hồn thể của hắn có bền bỉ đến đâu, khả năng dung nạp hồn năng cũng đã đạt đến cực hạn.

Không vì bất cứ lý do gì, Lục Diệp cảm thấy trước mắt mình dường như xuất hiện một con đường, đây là con đường thông thiên trong việc tu luyện thần hồn.

Hắn tâm niệm khẽ động, khoảnh khắc sau, thần hồn quy vị.

Trong thần hải, hồn thể hiện ra, ngồi xếp bằng trên Thất Thải Thần Liên, hào quang bảy màu nở rộ, tắm mình trong đó, toàn thân ấm áp.

Theo sự lên xuống của hồn lực, hào quang bảy màu càng lúc càng sáng rực, dần dần nhấn chìm thân ảnh Lục Diệp.

Một lát sau, hào quang bảy màu như có linh tính, tuôn vào hồn thể Lục Diệp, tựa như bị hấp thu.

Ánh sáng dần trở nên ảm đạm, cho đến khi hoàn toàn biến mất.

Thất Thải Thần Liên không còn tung tích, hiển nhiên đã bị Lục Diệp triệt để luyện hóa vào cơ thể, từ nay về sau, Thất Thải Thần Liên có được từ Liên Trì này sẽ dung hợp làm một với hồn thể của Lục Diệp.

Tại mi tâm của hồn thể, ánh sáng bảy màu bắt đầu ngưng tụ, rồi nở rộ.

Một đồ án nhỏ bỗng nhiên thành hình, thoạt nhìn như một vầng đại nhật, nhưng nhìn kỹ lại có rất nhiều dấu vết của cánh hoa, tựa như một đóa sen thu nhỏ vô số lần được in dấu tại đó.

Thần Chi Hoa, đã thành!

Điều này không nghi ngờ gì nữa, có nghĩa là tu vi của Lục Diệp đã thực sự bước đến cảnh giới Nhật Chiếu đỉnh phong, đạt đến tiêu chuẩn để trúc tạo đạo cơ.

Không có sự hưng phấn như trong tưởng tượng, bởi Lục Diệp trước đó đã nhìn thấu kết quả này, nhưng dù sao đi nữa, đây chung quy vẫn là thành quả nỗ lực nhiều năm của hắn, trong lòng vẫn rất vui mừng.

Sự ra đời của Thần Chi Hoa khiến Lục Diệp cảm thấy toàn bộ hồn thể của mình có chút khác biệt, sự thay đổi này không đơn thuần là mạnh mẽ, mà là một sự viên mãn, viên mãn không tì vết. Điều này có nghĩa là hồn thể của bản thân không có bất kỳ sơ hở nào, cho dù có người khác có cường độ hồn thể tương tự hắn, nếu chỉ đơn thuần là hồn chiến, hắn cũng có thể dễ dàng giành chiến thắng.

Có lẽ còn có những lợi ích khác, tạm thời thì không thể tìm hiểu được.

Từ từ mở mắt, Lục Diệp nghiêm nghị hành lễ: “Đa tạ tiền bối!”

Chuyến này nếu không nhờ Ôn Thần Liên, hắn đã xuất quan từ năm năm trước, một khi làm vậy, hắn ắt sẽ phát hiện mình không thể ngưng luyện ra Thần Chi Hoa, có lẽ phải rất lâu sau mới có thể nhận ra vấn đề nằm ở đâu.

Đến lúc đó mới bù đắp, thời gian phải bỏ ra sẽ rất dài.

Ôn Thần Liên vẫn như cũ, không có phản ứng gì, nhưng Lục Diệp hiểu rõ, nó có ý chí của riêng mình, nếu không sẽ không liên tục rèn luyện hắn trong suốt năm năm.

Giờ đã là Nhật Chiếu đỉnh phong, hẳn là có thể dễ dàng khống chế tám đạo lực, khi bộc phát, khống chế chín đạo cũng không thành vấn đề.

Trong lòng nghĩ vậy, Lục Diệp thôi động tám đạo lực, quả nhiên thấy dễ dàng khống chế, không hề có chút áp lực nào.

Lại thôi động chín đạo, hắn không khỏi sững sờ.

Bởi vì hắn phát hiện bây giờ mình khống chế chín đạo vậy mà cũng không có chút áp lực nào.

Điều này khiến hắn nhận ra, sự biến đổi của hồn thể đã giúp nội tình bản thân tăng lên rất nhiều, nếu không sẽ không thể khống chế chín đạo lực mà không có áp lực như vậy.

Mười đạo thì sao?

Trong lòng nghĩ vậy, hắn lại thôi động thêm một tia đạo lực, lần này quả thật cảm thấy một chút áp lực, nhưng áp lực có vẻ không lớn.

Tu sĩ cấp độ Nhập Đạo, quả thực không có khái niệm mười đạo, chín đạo đã là cực hạn, nhưng nếu có thuộc bảo có thể sử dụng, thì có thể phát huy ra mười đạo lực.

Điểm này, Lục Diệp và những người khác đã từng nghiệm chứng từ sớm ở Tinh Uyên.

Cho nên mười đạo là sức mạnh mà tu sĩ phát huy ra, chứ không phải tiêu chuẩn về tu vi. Về tu vi, sau chín đạo chính là cấp độ Dung Đạo, Dung Đạo yếu nhất cũng có thể thi triển ra hai mươi đạo lực, vì chênh lệch lực lượng quá lớn, nên đối với Nhập Đạo mà nói, Dung Đạo là sự tồn tại không thể nào chiến thắng.

Thực lực của Lục Diệp hiện nay, không còn nghi ngờ gì nữa, đã đạt tới cực hạn của tầng thứ Nhập Đạo.