Ngay khoảnh khắc sau, hắn đổi hướng, vội vã bay về phía Thiên Khâu Phần.

Mấy ngày sau, tại Cửu Châu, thân hình Lục Diệp lướt vào trong giới vực.

Ngay lập tức, hắn cảm nhận được sự khác biệt của Cửu Châu hiện tại, thiên địa linh khí cực kỳ nồng đậm, từng ngọn linh phong linh vụ lượn lờ, khí tượng vạn thiên, hắn còn cảm nhận được một linh ngọc khoáng mạch đã được sinh ra bên trong Cửu Châu.

Ngoài ra, còn có không dưới năm trăm vị Nhật Chiếu đang tiềm tu khắp Cửu Châu, mỗi một nơi tiềm tu của họ đều có linh năng tinh thuần, đậm đặc.

Trước điện Trấn Thủ Thiên Châu, Lục Diệp đáp xuống, đến trước phân thân Luân Hồi Thụ, cúi người hành lễ: “Thụ Lão!”

Không có phản ứng, đợi một lúc lâu mới có tiếng nói yếu ớt truyền vào tai Lục Diệp: “Lần luân hồi này, ngắn thì vài chục năm, dài thì hơn trăm năm, tinh không giao lại cho các ngươi.”

“Thụ Lão cứ yên tâm, đến ngày lão thức tỉnh, tinh không nhất định vẫn là tinh không này.”

Cây nhỏ lay động, chiếc lá khô vàng cuối cùng theo gió rơi xuống, dường như đã hoàn toàn mất đi sinh cơ, hóa thành một cái cây chết.

Luân Hồi Thụ đã thật sự tiến vào trạng thái luân hồi, trong trạng thái này, Thụ Lão sẽ chìm vào giấc ngủ sâu, mà trước đó, lão đã chuyển ý thức của mình sang phân thân ở Cửu Châu này.

Nói cách khác, cây nhỏ trông có vẻ tầm thường này mới chính là bản thể của Luân Hồi Thụ.

Đợi đến lần thức tỉnh tiếp theo, cây nhỏ này mới dần dần lớn lên.

Ngay từ khi trở về từ Tinh Uyên, Lục Diệp đã lường trước được ngày này, nên giờ cũng không quá bất ngờ. Tinh không những năm qua có Thụ Lão thống nhất điều phối, mọi việc đều răm rắp theo trật tự, nay dù không có Thụ Lão, cùng lắm cũng chỉ là việc truyền tin sẽ có chút trì trệ, còn lại không có vấn đề gì lớn.

“Tiểu Cửu!” Lục Diệp khẽ gọi một tiếng.

Tiểu Cửu không hiện thân, nhưng có một luồng sức mạnh vô danh giáng xuống nơi đây, rất nhanh, bóng dáng Luân Hồi Thụ cùng cả khu vực đó đều biến mất một cách khó hiểu.

Hiển nhiên là Tiểu Cửu đã mượn sức mạnh của Tu La Tràng để che giấu khu vực này.

“Tình hình ở Cửu Châu thế nào?” Lục Diệp hỏi.

Năm đó sau khi dời Cửu Châu đến đây, hắn chưa từng quay lại, lần này trở về tuy thấy mọi việc đều ổn, nhưng tình hình cụ thể vẫn chỉ có Tiểu Cửu là rõ nhất.

“Cứ yên tâm, không có vấn đề gì, mọi việc đã có ta.” Tiểu Cửu đáp.

Nghe nó nói vậy, Lục Diệp liền yên tâm.

Xoay người rời khỏi Cửu Châu, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn bốn phía, rồi nhanh chóng lướt về một hướng.

Đã trở về rồi thì tiện thể ghé tìm Thanh Điểu, Lục Diệp muốn hỏi vài chuyện.

Ở hướng đó, trên một phần bao khổng lồ, Thanh Điểu đang nằm phủ phục, Lục Diệp vừa đến gần, Thanh Điểu liền phát giác, ngẩng đầu nhìn lại.

Cùng lúc đó, trên một phần bao khác gần đó, lại có một bóng hình khác hiện ra, đôi cánh khổng lồ dang rộng.

“Ngươi đừng động!” Thanh Điểu đột nhiên quay đầu, quát về phía đó.

“Vâng…” Một giọng nói có vẻ oan ức vang lên, nghe như một nàng dâu nhỏ bị ấm ức.

Lục Diệp định thần nhìn kỹ, phát hiện người trên phần bao kia lại chính là Vũ Nương!

Việc này khiến hắn toát cả mồ hôi lạnh, cuối cùng cũng biết vì sao Thanh Điểu lại bảo nàng ta đừng động, đôi cánh này của Vũ Nương mà vỗ một cái, Lục Diệp cũng không biết với thực lực chín đạo hiện tại của mình có chống đỡ nổi không, lát nữa mà nàng nổi hứng ca múa ở đây thì đúng là mất mặt.

Lần trước Thanh Điểu nhờ Lục Diệp tìm giúp Vũ Nương, Lục Diệp đã giao việc này cho Luân Hồi Thụ, xem ra đã tìm được rồi, nếu không Vũ Nương đã chẳng xuất hiện ở đây.

“Bái kiến hai vị tiền bối.” Lục Diệp tiến lên, dừng lại ở vị trí cách Thanh Điểu mười dặm.

“Có chuyện gì?” Thanh Điểu hỏi.

“Vãn bối muốn thỉnh giáo tiền bối về chuyện Dung Đạo.” Hắn hiện giờ cũng xem như đã đạt đến đỉnh cao của Nhập Đạo, sau khi trúc tạo đạo cơ, e là phải tính đến chuyện Dung Đạo, nhưng tu sĩ tinh không lại không biết gì về phương diện này, người duy nhất có thể thỉnh giáo chính là Thanh Điểu.

Vốn dĩ hắn định sau khi vào Đạo cảnh mới đến tìm Thanh Điểu, nhưng nay đã tới rồi thì tiện thể hỏi luôn.

“Dung Đạo…” Thanh Điểu lẩm bẩm.

Vũ Nương lại không nén được cô đơn, rụt rè nói từ bên cạnh: “Chuyện này không cần người khác dạy đâu, sau này ngươi đến Tinh Uyên, thực lực đủ rồi tự khắc sẽ biết.”

Lời này... nghe thật quen tai!

Năm xưa Đoạn Bá cũng từng nói như vậy, Lục Diệp khi ấy còn tưởng Đoạn Bá chẳng buồn nói với hắn, nay Vũ Nương lại nói thế, quả thật có chút kỳ lạ.

"Là có điều gì bất tiện khó nói sao?" Lục Diệp hỏi.

Thanh Điểu lắc đầu: "Nếu ở trong Tinh Uyên, quả thực không tiện nói, nhưng ở nơi đây thì..."

Khẽ trầm ngâm, Thanh Điểu tiếp lời: "Ngươi đã từng đến Tinh Uyên, vậy hẳn phải biết, Tinh Uyên có ý chí của riêng nó!"

Lục Diệp gật đầu: "Ta cũng có nghe nói!"

Thanh Điểu tiếp tục nói: "Ý chí của Tinh Uyên là một sự tồn tại vĩ đại và khổng lồ, nó giống một khái niệm hơn, vô sở bất tại, nó nắm giữ toàn bộ Tinh Uyên cùng mọi sinh linh trong đó, đồng thời cũng chỉ dẫn phương hướng tu luyện cho các tu sĩ Tinh Uyên. Bởi vậy ta mới nói, ở trong Tinh Uyên, khi thực lực của ngươi đạt đến cảnh giới ấy, tự nhiên sẽ biết nên dung đạo thế nào, bởi lẽ đến lúc đó, ý chí Tinh Uyên sẽ tự khắc mách bảo ngươi những điều này, không cần người khác chỉ điểm. Còn nếu có kẻ vượt quyền, chỉ dẫn ngươi những điều này, một khi bị ý chí Tinh Uyên phát giác, ắt sẽ có chuyện chẳng lành xảy ra."