Nửa ngày sau, Lục Diệp đăm chiêu rời đi, chuyện Dung Đạo hắn đã hiểu được đại khái, cũng xem như không uổng chuyến này.

Song, điều cấp bách đối với hắn lúc này vẫn là nhập Đạo.

Điều đáng mừng là hắn đã thuyết phục được Thanh Điểu và Vũ Nương, nếu Cổng Tinh Uyên ở nơi nào đó trong tinh không nguy cấp, có thể mời hai vị ấy đến chi viện.

Hai vị này đều là Dung Đạo, lần trước khi Cổng Tinh Uyên đóng lại, họ đã bỏ lỡ thời cơ nên mới bị kẹt lại tinh không, toàn bộ tinh không cũng chỉ còn lại hai vị thượng cổ cự chủng là họ.

Sức mạnh ở tầng Dung Đạo, dù trong Tinh Uyên cũng không yếu, còn ở tinh không thì không ai địch nổi, có được lời hứa của họ, tương lai dù thật sự có vấn đề gì xảy ra, cũng sẽ có cách giải quyết.

Vài ngày sau, tại Vạn Tượng Hải, Lục Diệp trở về.

Tại Tam Giới Đảo, Lục Diệp lắng nghe Thang Quân báo cáo về những biến đổi của Vạn Tượng Hải trong những năm qua, rồi mới khởi hành hướng về Ngọc Kiếm Đảo.

Chẳng cần chuẩn bị gì nữa, những việc cần làm đã xong xuôi, giờ là lúc thấy rõ thực lực.

Mười mấy năm Lục Diệp bế quan tu luyện, Vạn Tượng Hải không có biến cố lớn nào, dưới sự trấn giữ của Cửu Nhan, kẻ địch xâm phạm căn bản không thể gây ra sóng gió gì.

Bởi vì Cổng Tinh Uyên vẫn chưa mở rộng đủ, mức độ hiện tại chỉ có thể cho phép Tam Đạo thông hành an ổn, nếu là Tứ Đạo cưỡng ép thông qua rất có khả năng xảy ra ngoài ý muốn, nên cho đến nay, những kẻ từ Cổng Tinh Uyên xông vào tinh không, kẻ mạnh nhất cũng chỉ có lực lượng Tứ Đạo, mà số lượng lại rất ít.

Không chỉ Vạn Tượng Hải bên này như vậy, mà các Cổng Tinh Uyên khác cơ bản cũng đều trong tình trạng tương tự.

Chỉ khi Cổng Tinh Uyên tiếp tục mở rộng, mới có thể cho phép nhiều cường giả hơn thông hành an toàn, đến lúc đó, kẻ địch của tinh không mới ngày càng mạnh.

Điều này không nghi ngờ gì đã cho tinh không đủ thời gian đệm để tích lũy.

Hiện giờ, chỉ riêng Vạn Tượng Hải bên này, số Đạo Cảnh được sinh ra đã có hơn bốn mươi vị, tuy nói cơ bản đều là Ngũ Đạo trở xuống, nhưng chỉ cần tiếp tục tích lũy, cuối cùng cũng có thể dần dần mạnh lên.

Khí tức Tinh Uyên lan tỏa, đã bao phủ gần nửa Vạn Tượng Hải.

Để đảm bảo an toàn, các linh đảo trong phạm vi bao phủ của khí tức Tinh Uyên, trừ những Đạo Cảnh, những người khác đều đã rút lui, phân tán đến các linh đảo khác.

Tuy nhiên, về sau theo thời gian trôi đi, toàn bộ Vạn Tượng Hải e rằng đều sẽ bị khí tức Tinh Uyên bao phủ, đến lúc đó sẽ không còn nơi nào an toàn nữa.

Lục Diệp thẳng tiến vào phạm vi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ, đi chưa được bao lâu, bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng, quay đầu nhìn sang một bên.

Hướng đó, có một hòn đảo nhỏ, một bóng dáng cao ráo đang đứng đó, nhìn về phía hắn.

Bốn mắt chạm nhau, Lục Diệp khẽ giật mình, rồi nở nụ cười.

Đối phương cũng có chút bất ngờ, hiển nhiên không ngờ lại gặp Lục Diệp vào lúc này, liền mỉm cười vút lên, đón về phía Lục Diệp.

Hai người nhanh chóng tiếp cận, Lục Diệp vừa định mở lời, thì người đến lại xoay người, một cước dài như roi quất thẳng về phía hắn.

Cú ra đòn bất ngờ này có thể nói là không hề có dấu hiệu báo trước, chủ yếu là Lục Diệp căn bản không nhận ra ý định động thủ của nàng, lập tức bị đánh cho trở tay không kịp.

Nhưng hắn chỉ khẽ nâng cánh tay lên đỡ, liền chặn được công thế của đối phương.

Cô bé lập tức lộ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không ngờ thực lực của Lục Diệp lại mạnh đến vậy, cô bé không bỏ cuộc, lập tức tụ chỉ thành dùi, đâm thẳng vào ngực Lục Diệp.

Lục Diệp tiện tay vỗ một cái, liền gạt cánh tay cô bé sang một bên.

Cô bé giận dữ, còn muốn động thủ nữa, nhưng bỗng nhiên cảm thấy gáy mình siết chặt, cả cổ bị một bàn tay lớn nắm lấy.

Lục Diệp xách cô bé như xách gà con, đưa đến trước mặt mình, cười tủm tỉm nhìn nàng: “Làm gì? Muốn tạo phản sao?”

Cô bé rụt cổ, chớp chớp mắt, vẻ mặt kinh ngạc: “Không phải nói ngươi mới Nhật Chiếu hậu kỳ sao?”

Vừa rồi khi ra tay, cô bé còn sợ làm Lục Diệp bị thương, đòn đầu tiên chỉ dùng lực lượng Nhất Đạo, đòn thứ hai mới dùng lực lượng Nhị Đạo.

Vốn tưởng có thể dễ dàng hạ gục, nào ngờ lại có kết cục như vậy.

“Ta đúng là Nhật Chiếu hậu kỳ.” Lục Diệp gật đầu, tuy không biết cô bé nghe ngóng tin tức về mình từ đâu, nhưng tin tức đó không sai, năm đó khi hắn rời đi quả thật có tu vi này.

Chỉ là người nói cho cô bé tin tức này, hình như không nói quá chi tiết.

“Vậy sao ngươi lại…” Cô bé ngơ ngác, mắt đảo một vòng, giòn tan kêu lên: “Phụ thân!”

Đánh không lại liền gọi cha, Lục Diệp bị cô bé làm cho dở khóc dở cười, nhưng cũng chỉ đành buông nàng ra.

Nhưng cũng chẳng phải lần đầu gọi, năm đó khi chưa hoàn toàn khôi phục, Nha Nha đã không ít lần gọi hắn như vậy.

Lục Diệp cũng không ngờ Nha Nha lại ở Vạn Tượng Hải này, nhưng nghĩ lại, Nha Nha cũng là Nhật Chiếu đỉnh phong, muốn Trúc Cơ thì chỉ có thể đến những nơi có Cổng Tinh Uyên, Vạn Tượng Hải nàng quen thuộc nhất, tự nhiên sẽ đến đây.