"Năm đạo!" Nha Nha đáp lại.

Lục Diệp khẽ gật đầu, những người như Nha Nha đã sớm đạt Nhật Chiếu đỉnh phong, nội tình đều cực kỳ sâu sắc, khi tấn thăng Đạo Cảnh cơ bản đều là bốn năm đạo.

Còn những Nhật Chiếu đỉnh phong được tạo ra sau này ở Cửu Châu và tổ địa Hồn tộc, sau khi đạt Đạo Cảnh có lẽ khởi điểm sẽ kém hơn một chút, nhưng không phải không có cơ hội bù đắp, chỉ cần không ngừng tu hành, cuối cùng cũng có thể đuổi kịp.

Nha Nha kinh ngạc xen lẫn nghi hoặc đánh giá Lục Diệp: "Ngài mấy đạo vậy?"

"Ta?" Lục Diệp xoa đầu cô bé, "Ngươi đoán xem!"

Nha Nha giận dỗi lùi lại mấy bước: "Ta không đoán!"

Lục Diệp thở dài: "Vẫn là lúc nhỏ đáng yêu, lớn rồi chẳng thú vị chút nào!"

Nha Nha nắm chặt nắm đấm vung về phía hắn: "Ngươi còn thật sự coi mình là cha sao? Ta vừa rồi chưa dùng toàn lực, nếu ta dùng toàn lực thì..."

Lục Diệp đã tung mình lướt đi, chỉ có tiếng nói từ xa vọng lại: "Chú ý an toàn."

Nha Nha hậm hực nhìn theo hướng hắn rời đi, trong miệng lẩm bẩm một lúc, có chút hối hận vừa rồi không dùng toàn lực, nếu dùng toàn lực, nói không chừng đã thành công!

Tại Cổng Tinh Uyên đã mở, xoáy nước màu đỏ từ từ xoay tròn, so với khi mới mở năm đó, nó hiển nhiên đã mở rộng hơn nhiều.

Khí tức Tinh Uyên ở vị trí này cũng đậm đặc hơn những nơi khác một chút.

Một bóng dáng đơn độc trấn giữ nơi đây, bất kỳ sinh linh nào từ Cổng Tinh Uyên đến đều phải chịu sự dò xét của bà, nhưng nếu có tứ đạo xuất hiện, đều sẽ bị chém giết ngay lập tức.

Còn dưới tứ đạo, thì mặc kệ.

Tự có người khác xử lý.

Nhưng luôn có vài kẻ không biết điều, sau khi được tha mạng vẫn không ngừng quấy nhiễu, gặp phải tình huống này thì chỉ đành giết đi cho xong.

Mặc dù có Mã Bân hỗ trợ, nhưng trấn giữ mười mấy năm như một ngày cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Bỗng nhiên, bóng dáng thướt tha kia có cảm giác, quay đầu nhìn lại, liền thấy một bóng dáng quen thuộc đang thong dong bước đến.

"Ngươi vất vả rồi." Lục Diệp đi đến trước mặt Cửu Nhan nhìn bà, có thể thấy chút mệt mỏi trong mắt Cửu Nhan.

Lục Diệp cảm thấy bà gầy đi một chút.

"Không sao." Cửu Nhan từ từ lắc đầu, "Ngươi sao lại đến đây?"

Bỗng nhiên lại phản ứng lại: "Ngươi muốn Trúc Cơ sao?"

"Phải, thời điểm đã đến."

Cửu Nhan dịu dàng cười: "Vậy ta sẽ hộ pháp cho ngươi."

Lục Diệp gật đầu, đi thẳng đến một bên khoanh chân ngồi xuống, đắm chìm tâm thần.

Cửu Nhan tiến lên vài bước, cả người gần như đứng trước Cổng Tinh Uyên, trong tay cầm một cây trường thương, ngưng thần nhìn chằm chằm xoáy nước màu đỏ kia.

Chỉ cần có sinh linh Tinh Uyên dám ló đầu, bất kể thực lực mạnh yếu, đều bị một thương đoạt mạng.

Cách đó không xa, Lục Diệp đã chuẩn bị xong việc Trúc Cơ.

Hiện giờ, mấy loại pháp môn Trúc Cơ đều đã được truyền bá rộng rãi, Lục Diệp lựa chọn là Lò Luyện Pháp, pháp môn này là cái hắn tiếp xúc đầu tiên, cũng là cái Cửu Nhan cùng những người khác đã kiểm chứng.

Lò Luyện Pháp, lấy thân làm lò, dung luyện toàn bộ nội tình, thành công thì nhập Đạo Cảnh, thất bại thì tu vi mất hết, rủi ro quả thật lớn hơn một chút, nhưng Lục Diệp bản thân là tu sĩ thuộc tính hỏa, cho nên tương đối mà nói, pháp môn này là thích hợp với hắn nhất.

Thân hình đoan tọa, lòng không gợn sóng.

Thân xác hóa lò luyện, khí huyết, pháp lực, hồn lực cùng nhau dâng trào, như củi khô ném vào trong đó, ầm ầm vận chuyển.

Cửu Nhan từng nói, Lò Luyện Pháp, vô tưởng vô niệm, vô ngã vô tướng, năm đó bà chính vì tâm kết chưa giải mà mãi không thể nhập Đạo Cảnh, phương diện này Lục Diệp không có vấn đề gì, bởi vì tu hành nhiều năm như vậy, hắn không có tâm kết nào chưa giải.

Hơn nữa đối với việc trở nên mạnh hơn, hắn có sự chấp nhất hơn người thường.

Toàn thân hắn bắt đầu trở nên nóng bỏng, dường như sắp bốc cháy.

Nhưng Lục Diệp biết, đây thực chất là một loại ảo giác.

Chuyện dùng Lò Luyện Pháp để Trúc Cơ, Lục Diệp đã từng thỉnh giáo Cửu Nhan và những người khác ở Tinh Uyên, nên hắn rất rõ những chi tiết bên trong.

Tinh khí thần càng được đầu nhập nhiều hơn, trong cõi u minh dường như thật sự có một ngọn lửa được thắp lên.

Tâm thần Lục Diệp đắm chìm, thậm chí có thể nhìn rõ mồn một ngọn lửa này.

Đạo Hỏa!

Đây là ảo cảnh tất yếu khi dùng Lò Luyện Pháp để Trúc Cơ, sự xuất hiện của nó báo hiệu quá trình Trúc Cơ đã chính thức bắt đầu.

Một khi đã bước ra, sẽ không còn đường quay đầu, thành thì tiến vào Đạo Cảnh, bại thì tu vi tán tận.

Người khác muốn nhóm lên tự thân Đạo Hỏa đều cần rất nhiều thời gian, phía Yển Giáp Tinh Không nhanh nhất cũng mất nửa năm, còn tinh không này thì lâu hơn một chút, vì nồng độ khí tức Tinh Uyên hiện tại không cao.

Lục Diệp lại dễ dàng làm được.

Hắn không hề bất ngờ, vì nói đúng ra, hắn vốn đã có đạo cơ, Thiên Phú Thụ chính là đạo cơ của hắn. Không chỉ vậy, hắn giờ đây còn có thực lực Cửu Đạo, việc nhóm lên tự thân Đạo Hỏa đương nhiên nhẹ nhàng vô cùng.

Bước đi này mang ý nghĩa tượng trưng nhiều hơn là thực tế, bởi nếu muốn tiếp tục đột phá tu vi, thì bắt buộc phải bước qua.

Người khác sau khi nhóm lên Đạo Hỏa, sẽ lấy tinh, khí, thần của bản thân làm nhiên liệu, truyền vào trong Đạo Hỏa, đốt cháy một khối xương đã chọn, luyện nó thành Đạo Cốt. Một khi Đạo Cốt sơ thành, nghĩa là đã bước vào Đạo Cảnh, từ đây cá chép hóa rồng, có thể luyện hóa đạo lực nhập thể.