Lục Diệp khẽ sững sờ.

Hắn luôn cảm thấy đạo hỏa của mình có chút không đúng. Hắn từng ở Tinh Uyên dò hỏi Cửu Nhan và những người khác về các chi tiết khi họ đúc đạo cơ. Dù không biết đạo hỏa người khác đốt lên trông như thế nào, nhưng theo miêu tả của họ, đạo hỏa khi mới bùng cháy đáng lẽ không mãnh liệt như vậy, đây gần như đã là tình trạng đạo hỏa của Cửu Nhan bọn họ ở giai đoạn cuối cùng rồi.

Cảm giác nóng rực dữ dội từ trong cơ thể lan tỏa ra, toàn thân Lục Diệp bốc hơi nghi ngút.

Dù nhận ra có điều không ổn, nhưng tên đã lên dây, không còn đường quay đầu. Hắn chỉ có thể không ngừng rót tinh khí thần tích lũy của mình vào đạo hỏa.

Đạo hỏa bùng cháy càng thêm hung mãnh.

Nơi hắn ngồi, còn ẩn hiện một luồng hỏa quang, tựa như toàn thân hắn đang bốc cháy, khí tức Tinh Uyên đâu đâu cũng có xung quanh thậm chí đều bị thiêu rụi hoàn toàn.

Quả nhiên không đúng, đến lúc này, Lục Diệp cuối cùng cũng có thể xác định được điều này.

Đạo hỏa của mình hung mãnh hơn người khác rất nhiều. Xét cho cùng, nguyên nhân rất có thể liên quan đến tinh khí thần đã rót vào.

Người khác không giống hắn, đều đã đạt đến cực hạn của mình trong Thượng tam cảnh. Khí huyết, pháp lực, hồn lực, bất kể loại nào cũng đều tinh thuần ngưng luyện đến cực điểm. Đạo hỏa được đốt lên bằng tinh khí thần như vậy, quả thực phi phàm.

Dần dần, khi càng nhiều tinh khí thần được rót vào, Lục Diệp cảm thấy toàn thân mình tựa như hóa thành một lò lửa chân chính, đạo hỏa khủng bố bên trong đang thiêu đốt mọi thứ trong cơ thể.

Theo quy trình thông thường, giờ phút này hắn nên chọn một khúc xương nào đó của mình, dùng đạo hỏa thiêu đốt, biến nó thành đạo cốt.

Nhưng trong tình cảnh hiện tại, Lục Diệp căn bản không làm được điều này, bởi vì đạo hỏa quá mãnh liệt, không cách nào khống chế hữu hiệu. Nó đang thiêu đốt từng tấc huyết nhục, từng khối xương cốt trong cơ thể hắn.

Cửu Nhan nhận ra tình hình bên này, có chút lo lắng quay đầu nhìn lại, nhưng không dám rời khỏi phụ cận Tinh Uyên Chi Môn.

Từ xa nhìn lại, chỉ thấy giữa mi tâm Lục Diệp, không ngừng có ba loại đồ án kỳ lạ luân phiên lóe sáng. Đó là những đồ án bà chưa từng thấy qua, nhưng rất nhanh bà đã nhận ra những đồ án này đại diện cho điều gì.

“Tam Hoa!”

Chuyện của Lục Diệp bà biết một ít, dù không quá chi tiết, nhưng Lục Diệp từng nhắc đến chuyện Tam Hoa với bà, bởi vậy giờ phút này bà liền nhận ra ngay.

Tam Hoa hiển lộ, không nghi ngờ gì đại diện cho việc Lục Diệp đang toàn lực thôi động tinh khí thần của mình, nhưng trạng thái của Lục Diệp giờ phút này, rõ ràng không giống khi bà đúc đạo cơ.

Cửu Nhan không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng giờ phút này bà căn bản không thể nhúng tay vào, chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến.

Lục Diệp vô cùng khó chịu, đạo hỏa hung mãnh thiêu đốt, toàn thân hắn tựa như sắp bị thiêu rụi hoàn toàn. Nền tảng khổ tu nhiều năm vào giờ khắc này lại trở thành nguồn gốc của khổ nạn, quả thực có chút trớ trêu.

Hắn chỉ có thể cắn răng kiên trì…

Khi cánh tay khẽ nhói đau, bên tai truyền đến một giọng nói có chút quái gở: “Tiểu tử, ngươi đang làm gì thế?”

Lục Diệp giật mình, vào thời khắc mấu chốt như vậy hắn không thể bị quấy rầy, hơn nữa gần đó còn có Cửu Nhan bảo hộ. Hắn không thể tưởng tượng được rốt cuộc là ai chạy đến nói chuyện với mình.

Nhưng khoảnh khắc kế tiếp, hắn liền biết người nói chuyện là ai.

“Liêu tiền bối?”

Khi tâm thần chìm xuống, trong thân thể hóa thành lò luyện, hư ảnh của Liêu Đao nằm ngang bên trong, đang cùng hắn tiếp nhận sự tôi luyện của đạo hỏa.

“Ngươi sao lại…” Lục Diệp nhất thời ngẩn ra, lúc này mới phát hiện vỏ đao của Liêu Đao không biết từ khi nào đã bị nhiệt độ khủng khiếp tỏa ra từ cơ thể hắn làm tan chảy.

Vỏ đao này vẫn là năm xưa hắn đến Ngọc Loa Giới, nhờ Hàn Đỗng luyện chế. Khi đó Lục Diệp và Hàn Đỗng đều chỉ là Nguyệt Dao, so với sự thăng tiến của tu sĩ ngày nay, phẩm chất vỏ đao tự nhiên không được xem là tốt.

Giờ phút này, mũi Bàn Sơn Đao đang chạm vào người hắn, đâm ra một vết nhỏ, máu tươi chảy ra, thấm vào thân đao.

Hẳn là nhờ sự tiếp xúc này, hư ảnh của Liêu mới có thể xuất hiện trong lò luyện thân thể của hắn.

Liêu vẫn luôn trong trạng thái ngủ say. Đây là đặc tính của Binh tộc, một khi nhận chủ sẽ chìm vào giấc ngủ, đợi đến khi chủ nhân chết đi, chúng mới tỉnh lại.

Nhưng Liêu vào lúc này lại tỉnh dậy.

Hiển nhiên là động tĩnh bên phía Lục Diệp đã kinh động đến nó.

“Dù không biết ngươi đang làm gì, nhưng dường như là chuyện đại sự tốt lành nào đó…” Liêu cười ha hả, “Thoải mái quá, tiểu tử, đây là lửa gì mà thiêu đốt lão tử sảng khoái thế này!”