Từ khi có được Bàn Sơn Đao lúc ở Tinh Tú Cảnh, nó vẫn luôn bị phong ấn từng tầng, theo sự đề thăng thực lực của bản thân, phong ấn dần được mở ra.

Sau Nhật Chiếu, nó đã đạt đến tầng diện pháp bảo đỉnh cấp.

Đây hẳn là trạng thái sau khi Bàn Sơn Đao giải trừ mọi phong ấn, cũng là trạng thái đỉnh phong nhất của nó.

Lại không ngờ đạo hỏa do mình tạo ra hôm nay lại có thể giúp nó đột phá.

Binh tộc quả nhiên là một chủng tộc kỳ lạ, chúng không phải huyết nhục chi khu, bản thân cũng không thể tu hành, mọi sự đề thăng đều dựa vào việc đồng hành cùng chủ nhân trưởng thành.

Ta sắp vào Đạo Cảnh, Liêu sẽ trưởng thành đến tầng bậc nào? E rằng đây là tầng bậc mà binh tộc trong tinh không chưa từng đạt tới.

Tạm không để ý đến Liêu, việc ta phải làm lúc này là kiên trì chịu đựng sự thiêu luyện khủng bố này, kiên trì được thì mọi chuyện đều dễ nói, không kiên trì được thì vạn sự đều tan.

Thời gian trôi qua, đạo hỏa vẫn hung mãnh thiêu đốt, cường độ không giảm, Liêu vẫn gào thét, hưng phấn tột độ.

Một khắc nào đó, Lục Diệp bỗng cảm thấy cảm giác khó chịu kia đang dần yếu đi, cuối cùng biến mất hoàn toàn, thay vào đó là một cảm giác thông suốt từ trong ra ngoài.

Đạo hỏa lại thiêu đốt một lúc nữa rồi mới đột ngột tiêu tán vô hình.

“Tiểu tử, lần sau có chuyện tốt thế này, nhớ gọi ta trước, nhỏ ba giọt máu của ngươi lên thân đao, ta tự khắc sẽ thức tỉnh.” Giọng của Liêu truyền vào tai, rồi lập tức chìm vào tĩnh lặng.

“Lục Diệp.” Giọng của Cửu Nhan vang lên ngay sau đó, ẩn chứa chút lo lắng.

Lục Diệp từ từ mở mắt, đối diện với ánh mắt quan tâm của Cửu Nhan ở không xa.

“Ngươi…” Cửu Nhan ngây người nhìn chằm chằm Lục Diệp, ánh mắt long lanh, nhất thời quên cả nói năng, bởi bà phát hiện so với trước đây, cả người Lục Diệp dường như đã có biến hóa cực lớn.

Dung mạo tự nhiên không đổi, thay đổi là khí tức.

Suy nghĩ một chút, Cửu Nhan cảm thấy dùng từ “nhất trần bất nhiễm” để hình dung là thích hợp nhất, khí tức của Lục Diệp trong sạch tựa như một tờ giấy trắng, thông suốt không tì vết.

“Thành công rồi sao?” Cửu Nhan hỏi, nhưng rất nhanh bà nhận ra mình hỏi có chút ngốc nghếch, bởi nếu không thành công, Lục Diệp không thể nào an nhiên ngồi ở đây.

“Dường như…” Lục Diệp nâng tay nắm chặt quyền, khẽ vận đạo lực gia trì, một quyền đánh ra: “Là thành công rồi.”

Nhưng lại dường như có chỗ nào đó không đúng…

“Vậy thì tốt rồi.” Cửu Nhan yên lòng, “Ngươi củng cố trước đi, đạo cơ sơ thành, vẫn cần tích lũy thêm.”

Lục Diệp gật đầu, vẫn khoanh chân ngồi tại chỗ, đặt Bàn Sơn Đao đã mất vỏ đao lên đầu gối, trầm tĩnh tâm thần tra xét bản thân.

Lần trúc tạo đạo cơ này đã xảy ra vài chuyện ngoài dự liệu, chủ yếu là Lục Diệp căn bản không ngờ tinh khí thần cực kỳ tinh thuần ngưng luyện của mình lại có thể khiến đạo hỏa phát sinh biến hóa như vậy.

Trong toàn bộ quá trình, ngoài việc rót nội tình của bản thân vào đạo hỏa, những thứ khác hắn hoàn toàn không thể khống chế.

Càng đừng nói đến việc dùng đạo hỏa để tôi luyện đạo cốt đã chọn.

Ngọn đạo hỏa hừng hực kia đã thiêu đốt hắn từ trong ra ngoài một lượt.

Xét về kết quả, lần trúc tạo đạo cơ này xem như đã thất bại, bởi vì không có đạo cốt chân chính thuộc về mình được sinh ra.

Nhưng nếu thất bại, mình không nên bình an vô sự mới đúng.

Lục Diệp nhất thời cũng không thể hiểu rõ đây rốt cuộc là tình huống gì.

Càng không có cách nào hỏi han người khác, tu sĩ tinh không tiếp xúc những thứ này thời gian quá ngắn, ngay cả tinh không Yển Giáp bên kia cũng chỉ mới vài trăm năm mà thôi, cho dù muốn hỏi, cũng không ai có thể trả lời mình.

Nhưng Lục Diệp cảm nhận bản thân, có thể xác định rõ ràng một chuyện, lần này mình xem như đã chân chính đặt chân vào Đạo Cảnh, không như trước đây, có thể điều khiển đạo lực, nhưng lại không phải Đạo Cảnh.

Lần này là sự đề thăng về cảnh giới thật sự, xét từ điểm này, chuyến này là thành công.

Chỉ là không thể sinh ra đạo cốt chân chính thuộc về mình, khiến Lục Diệp có chút canh cánh trong lòng, chẳng lẽ sau này thật sự chỉ có thể xem thiên phú thụ là đạo cốt của mình sao?

Vậy ta có thể rèn giũa đạo cốt thứ hai không?

Lục Diệp trước đây từng nghĩ qua vấn đề này, bởi vì ở tầng diện nhập đạo, cửu đạo là cực hạn, lên trên nữa chính là Dung Đạo.

Nhưng bản thân hắn đã là cửu đạo, cố thêm chút nữa còn có thể điều khiển thập đạo, nếu có thể rèn giũa đạo cốt thứ hai, thì sẽ là quang cảnh thế nào?

Trước đây không có cơ hội nghiệm chứng, nay đã thành công nhập Đạo Cảnh, cuối cùng cũng có thể nghiệm chứng một phen.

Sau một thoáng trầm ngâm, Lục Diệp chọn một khối xương trong cơ thể, rồi thôi động Đạo lực chậm rãi rót vào, mượn sự huyền diệu của Đạo lực để cải tạo khối xương đã chọn, biến nó thành Đạo cốt.

Cửu Nhan và những người khác đã làm việc này không chỉ một lần, đều tích lũy được kinh nghiệm vô cùng phong phú. Tai nghe mắt thấy, Lục Diệp tuy là lần đầu thi triển nhưng cũng biết phải làm thế nào để giảm thiểu rủi ro.

Mài giũa Đạo cốt là một công việc đòi hỏi sự tỉ mỉ, chỉ cần hơi sơ suất, Đạo cốt đang được mài giũa sẽ vỡ vụn. Tuy vết thương như vậy không là gì đối với Đạo Cảnh, nhưng chắc chắn sẽ tổn thất một ít Đạo lực, hơn nữa xương cốt mới sinh ra còn cần phải tôi luyện lại mới có thể trở nên vững chắc hơn, từ đó mới đạt tới tiêu chuẩn thích hợp để mài giũa.

Ở Yển Giáp Tinh Không có pháp môn tu hành chuyên biệt cho Đạo cốt, có thể khiến Đạo cốt được chọn trở nên kiên cố dẻo dai hơn, từ đó nâng cao tỷ lệ mài giũa thành công.