Dưới sự xung kích của đạo lực mất kiểm soát, cả khối xương đều hóa thành tro bụi.

Lục Diệp nén đau, lúc này mới nhận ra mình đã nghĩ mọi chuyện quá đơn giản.

Nghĩ lại cũng phải, khi Cửu Nhan và những người khác đả ma đạo cốt, ai mà chẳng thành công sau vô số lần thất bại?

Theo quy luật mà bọn họ tổng kết được, việc đả ma đạo cốt này về cơ bản chỉ có một thành tỷ lệ thành công. Đây là đối với những người như bọn họ, còn những kẻ có nội tình kém hơn, tỷ lệ thành công chắc chắn sẽ thấp hơn nữa.

Ví như một số tu sĩ trong Tinh Uyên, có thể phải đả ma mấy chục lần mới may mắn thành công một lần. Bởi vậy việc tu hành Đạo Cảnh không hề đơn giản, mỗi một đạo lực được tăng cường đều phải trả giá rất lớn.

Lần thất bại này khiến đạo lực của Lục Diệp tổn thất hơn một trăm điểm, nhưng so với sáu nghìn điểm đạo lực dự trữ của hắn, chút tổn thất này vẫn có thể chịu đựng được.

Vị trí đau đớn đột nhiên ngứa ran, Lục Diệp tập trung tâm thần quan sát, lập tức phát hiện một chuyện thú vị.

Khối xương đã hóa thành tro bụi kia lại đang ngưng tụ trở lại.

Không phải xương vỡ tái sinh, mà là ngưng tụ, cứ như thời gian quay ngược, khối xương gần như hóa thành tro bụi lại tái hợp lại với nhau, dần dần trở nên hoàn chỉnh.

Theo lý mà nói, khối xương này vỡ nát như vậy sẽ tự động tái tạo một khối mới. Còn về xương vụn, Lục Diệp tự sẽ nghĩ cách bài xuất ra ngoài cơ thể, chuyện này tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ đã có thể làm được, huống hồ là Lục Diệp hiện tại.

Nhưng rõ ràng nó không phải tái sinh.

Lục Diệp vô cùng kinh ngạc, theo lý mà nói không nên như vậy mới đúng, nhưng nó cứ thế xảy ra.

Đây có phải là biến hóa do đạo hỏa hung mãnh trước đó tôi luyện thân thể mang lại không? Lục Diệp không thể biết, nhưng có thể khẳng định rằng, trước hôm nay, nếu xương của hắn vỡ thành tro bụi sẽ không thể ngưng tụ lại như vậy.

Chỉ trong thời gian một nén hương, xương vỡ đã khôi phục như ban đầu, không những không có chút vết thương nào, ngay cả độ cứng cáp cũng được nâng cao nhờ sự tôi luyện của đạo lực trước đó.

Thất bại vừa rồi không phải hoàn toàn vô dụng!

Lục Diệp nhanh chóng nhận ra, đây là một chuyện tốt đối với hắn, đạo cốt đả ma thất bại sẽ trở nên bền chắc hơn, điều này không nghi ngờ gì nữa, đại diện cho tỷ lệ thành công của lần đả ma tiếp theo được nâng cao!

Hắn lập tức tiếp tục đả ma.

Đáng tiếc lần này tuy vẫn cẩn trọng nhưng vẫn thất bại vào phút cuối.

Mãi đến lần đả ma thứ ba, sau khi tiêu hao gần năm trăm điểm đạo lực, mới xem như thành công.

Nhìn kỹ, khối đạo cốt kia vì được đạo lực đả ma mà tỏa ra kim quang, rõ ràng không giống với những xương khác.

Lục Diệp tâm niệm vừa động, một số đạo lực chứa trên lá cây của Thiên Phú Thụ liền được chuyển đến khối đạo cốt này, khiến kim quang càng thêm sáng rực.

Đạo lực của tu sĩ Đạo Cảnh bình thường đều được dự trữ trong đạo cốt, không như hắn, có lá cây của Thiên Phú Thụ để chứa đựng.

Lại chuyển đạo lực trong đạo cốt trở lại Thiên Phú Thụ, giữa chừng không có bất kỳ hao tổn nào.

Lục Diệp vui mừng, giờ đây hắn cũng xem như có đạo cốt thực sự thuộc về mình rồi, vậy nếu hắn điều khiển mười đạo lực... còn có áp lực không?

Các tu sĩ ở cảnh giới Nhập Đạo sở dĩ phải đả ma đạo cốt thứ hai, một là để dự trữ thêm đạo lực, hai là cần thêm đạo cốt để phân tán gánh nặng khi điều khiển đạo lực, trong đó điều sau mới là quan trọng nhất, bởi vậy đạo cốt càng nhiều, đạo lực có thể điều khiển càng nhiều.

Bản thân Lục Diệp vốn đã có thể dễ dàng điều khiển chín đạo lực, nếu có thêm khối đạo cốt này phụ trợ...

Thôi động mười đạo lực, Lục Diệp lộ vẻ vui mừng.

Quả nhiên không còn áp lực nữa, hắn có thể cảm nhận rõ ràng, khối đạo cốt này của hắn dường như hóa thành một trụ cột vô hình, chống đỡ việc hắn điều khiển đạo lực, gánh nặng vốn có cũng hoàn toàn không cảm nhận được.

Nhưng sau niềm vui, hắn lại có chút mờ mịt.

Bất kể là Âm La hay Đoạn Bá, hay là phía Cửu Nhan và những người khác, đều chứng minh ở cảnh giới Nhập Đạo, chín đạo là cực hạn, phải có thuộc bảo phụ trợ mới có thể thôi động mười đạo lực.

Vậy phía mình đây là sao?

Đây mới là khối đạo cốt đầu tiên thực sự thuộc về hắn, đã có thể đả ma thành công, vậy có phải còn có thể đả ma đạo cốt thứ hai cho đến đạo cốt thứ năm...

Tính toán như vậy, nếu hắn thành công đả ma ra đạo cốt thứ năm, chẳng phải sẽ sở hữu mười bốn đạo lực sao?

Mười bốn đạo lực, tuy vẫn còn khoảng cách lớn với cảnh giới Dung Đạo, nhưng so với Nhập Đạo bình thường lại mạnh hơn quá nhiều, chênh lệch đạo lực gần gấp rưỡi, tu sĩ chín đạo bình thường quả thực có thể tiện tay chém giết.