Đạo lực vẫn còn rất nhiều, Lục Diệp tiếp tục đả ma đạo cốt.

Sau vài lần thất bại nữa, đạo cốt thứ hai đã được đả ma thành công, dễ dàng điều khiển mười một đạo lực.

Sau đó là đạo cốt thứ ba, đạo cốt thứ tư, đạo cốt thứ năm...

Mười bốn đạo lực mà Lục Diệp dự đoán quả nhiên đã đạt được!

Ngoài sự ngỡ ngàng, tâm trạng của Lục Diệp càng thêm phấn chấn, ở tầng diện Đạo cảnh, càng điều khiển được nhiều đạo lực thì thực lực càng mạnh, mười bốn đạo lực của hắn gần như có thể nói là vô địch dưới cảnh giới Dung Đạo, cho dù gặp phải Dung Đạo yếu kém nhất, cũng chưa chắc không có cơ hội sống sót.

Đáng tiếc giờ phút này đang ở trong tinh không, nếu ở Tinh Uyên, Lục Diệp thật muốn tìm vài tu sĩ Tinh Uyên cửu đạo để luyện tay một phen.

Kiểm tra đạo lực của bản thân, sau khi đả ma năm khối đạo cốt, lượng dự trữ ban đầu hơn sáu nghìn, giờ chỉ còn hơn hai nghìn.

Việc đả ma đạo cốt, càng về sau tỷ lệ thành công càng thấp. Cửu Nhan và những người khác khi từ bát đạo thăng lên cửu đạo, không biết đã trải qua bao nhiêu lần thất bại. Nếu không phải Âm La mỗi tháng cung cấp nhiều đạo cốt nguyên vẹn như vậy, chúng nhân tuyệt không thể nào liên tục thăng cấp đột phá trong những năm đó.

Tình huống của Lục Diệp tuy không nghiêm trọng đến vậy, nhưng đại thể cũng theo xu hướng này. Chẳng qua, mỗi lần đạo cốt hắn chọn bị vỡ nát, chúng đều trở nên cứng cỏi hơn, từ đó nâng cao xác suất thành công. Bởi vậy, tỷ lệ thành công của hắn tương đối cao so với người thường. Dù vậy, việc đả ma năm khối đạo cốt cũng đã tiêu hao ba bốn nghìn đạo lực.

Phải biết rằng tích lũy đạo lực không phải là chuyện dễ dàng. Lục Diệp năm xưa ở Thanh Cung tu hành nhiều năm như vậy, tổng cộng cũng chỉ có chút gia sản này, vậy mà giờ đã tiêu hao hơn nửa. Tuy nhiên, so với việc thực lực tăng tiến, chút trả giá này chẳng thấm vào đâu, đạo lực rốt cuộc vẫn có thể tích lũy được.

Năm khối đạo cốt đã tề tựu, nhưng Lục Diệp không dừng tay, mà lựa chọn đả ma đạo cốt thứ sáu...

Không chỉ một mình hắn làm vậy, Cửu Nhan và những người khác đều từng thử, nhưng không có ngoại lệ, tất cả đều thất bại. Bị hạn chế bởi cực hạn cửu đạo của cảnh giới Nhập Đạo, đạo cốt thứ sáu hoàn toàn không có khả năng đả ma thành công.

Sở dĩ Lục Diệp muốn thử, là bởi vì hắn đã phá vỡ sự ràng buộc của cực hạn cửu đạo này, cho nên hắn muốn biết, bản thân có thể thành công hay không.

Lần thử đầu tiên, không ngoài dự liệu, kết thúc bằng thất bại, tổn hao hơn một trăm đạo lực.

Lần thử thứ hai, vẫn thất bại.

Lần thứ ba, lần thứ tư...

Mãi cho đến lần thử thứ tám, sau khi tiêu hao gần một nghìn đạo lực, đạo cốt thứ sáu lại được đả ma thành công!

Mặc dù trước khi đả ma đã cảm thấy bản thân có khả năng thành công, nhưng khi kết quả này xuất hiện, hắn vẫn ngây người rất lâu mới hoàn hồn.

Hắn điều khiển mười lăm đạo lực, sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong mắt lại tràn ngập vẻ hưng phấn.

Thành công của đạo cốt thứ sáu mang lại cho hắn không chỉ là sự tăng tiến một đạo lực, mà còn là tương lai vô cùng rộng lớn. Điều này có nghĩa là hắn thực sự không bị ràng buộc bởi cực hạn cửu đạo, có thể tiếp tục đả ma thêm nhiều đạo cốt nữa.

Xem xét một lượt, toàn thân có hai trăm linh sáu khối xương, chẳng phải điều này có nghĩa là nếu toàn bộ đều đả ma thành công, hắn có thể điều khiển hơn hai trăm đạo lực sao?

Theo những gì hắn biết, kẻ như Âm La ở cảnh giới Dung Đạo đỉnh phong, cũng chỉ có trăm đạo lực mà thôi. Tuy nhiên, đạo lực ở cảnh giới Dung Đạo vì một số nguyên nhân mà mạnh hơn so với Nhập Đạo, cùng một lượng đạo lực có thể phát huy sát thương và phòng hộ mạnh hơn.

Thế nhưng dù vậy, Dung Đạo đỉnh phong cũng lấy trăm đạo làm cực hạn.

Sau trăm đạo, đó chính là tầng diện của Hợp Đạo.

Ngoài sự hưng phấn, trong lòng lại có chút chua xót. Giờ đây đả ma đạo cốt thứ sáu đã tốn gần một nghìn đạo lực, càng về sau đạo lực cần tiêu hao sẽ càng nhiều. Muốn đả ma toàn bộ xương cốt trên thân thành đạo cốt, vậy lượng đạo lực tiêu tốn sẽ là một con số khổng lồ đến mức nào?

Hồi tưởng lại kỹ càng, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy sự bất thường này hẳn không liên quan đến Thiên Phú Thụ. Nếu nói về căn nguyên, hẳn là kết quả do bản thân dùng Tam Hoa chi lực đốt cháy đạo hỏa luyện hóa chính mình mang lại. Mặc dù không có chứng cứ trực tiếp, nhưng trong lòng Lục Diệp chính là có cảm giác này.

Việc tu hành Tam Hoa vốn đã cực kỳ khó khăn, dùng loại nội tình vô khuyết thuần tịnh lại ngưng luyện đến cực điểm để đốt cháy đạo hỏa, thân hóa lò luyện mà tôi luyện, hẳn sẽ tạo ra những kết quả phi phàm.

Thật đáng tiếc, nếu là vì nguyên nhân của Tam Hoa, vậy con đường này của ta sẽ không thể tái hiện.

Hắn vẫn luôn cảm thấy, việc tu hành Tam Hoa không hề đơn giản như vậy. Nếu chỉ đơn thuần là để tu sĩ đạt đến cực hạn ở một cảnh giới, thì điều kiện cần có e rằng quá hà khắc. Nhưng nếu mọi gian khổ đó đã tạo nên một kết quả như vậy, thì tất cả sự trả giá và nỗ lực trước đây đều đáng giá.

Đạo lực dự trữ chỉ còn chưa tới hai nghìn, Lục Diệp suy nghĩ một lát, bèn từ bỏ ý định tiếp tục đả ma đạo cốt.

Hiện tại với mười lăm đạo lực, khi quá tải có thể thôi động mười sáu đạo, dưới cảnh giới Dung Đạo không ai địch nổi, thêm một đạo nữa cũng không khác biệt quá lớn.

Hơn nữa, Thiên Phú Thụ cũng cần đạo lực dự trữ. Ban đầu hắn có thể phát huy sức mạnh Đạo Cảnh chính là vì Thiên Phú Thụ có đủ đạo lực dự trữ. Khi đạo lực dự trữ vượt hai trăm, hắn có thể thôi động sáu đạo lực; vượt bốn trăm thì là bảy đạo; sáu trăm tương ứng với tám đạo; chín đạo thì cần tám trăm. Nếu lượng dự trữ giảm xuống dưới tám trăm, hắn sẽ không thể phát huy được thực lực chín đạo.

Cộng thêm phân thân Thiên Phú Thụ, đạo lực dự trữ của hắn ít nhất phải duy trì ở mức hai nghìn, như vậy mới có thể để bản thân và phân thân phát huy được thực lực vốn có, cho nên phần đạo lực còn lại phải giữ lại.