“Nói!”

“Việc tu luyện của tu sĩ Tinh Uyên chủ yếu là để thu được nhiều Đạo lực hơn, điều này hẳn là không sai chứ?”

“Đương nhiên không sai, bất luận là Nhập Đạo, Dung Đạo hay Hợp Đạo, Đạo lực suy cho cùng vẫn là gốc rễ.” Đoạn Bá gật đầu.

“Vậy tại sao lại có nhiều sinh linh Tinh Uyên tụ tập ở đây đến vậy? Cho dù Tinh Uyên Chi Môn có mở ra, bọn chúng xông vào Tinh Không, nơi đó nào có Đạo lực, thậm chí có thể nói nơi không có khí tức Tinh Uyên tồn tại vốn không phải môi trường bọn chúng ưa thích, vậy tại sao bọn chúng lại làm như vậy?”

“Tại sao ư…” Đoạn Bá khà khà cười rộ lên, “Đương nhiên là vì có lợi ích mới làm như vậy, nếu không ngươi nghĩ vì sao một Tinh Uyên Chi Môn chưa từng mở lại thu hút nhiều cường giả chú ý đến thế?”

“Lợi ích? Lợi ích gì?” Lục Diệp nhíu mày, quả thực không thể hiểu rõ mấu chốt trong đó.

Lấy khoảng thời gian hắn từng sinh tồn ở Yển Giáp Tinh Không mà xét, những tu sĩ Tinh Uyên kia dù có giết không ít tu sĩ của Yển Giáp Tinh Không, kỳ thực cũng không thu được lợi ích quá lớn, còn không bằng ở trong Tinh Uyên tự tương tàn lẫn nhau hiệu quả hơn.

“Lợi ích cụ thể là gì, có nói ra ngươi cũng không hiểu, bởi vì hiện giờ ngươi là Kẻ lạc lối, đợi đến một ngày nào đó, khi ngươi thực sự biến thành sinh linh Tinh Uyên, những chuyện này tự nhiên sẽ rõ. Lão phu chỉ có thể nói cho ngươi biết, lợi ích mà bọn chúng có được thông qua việc xâm lược Tinh Không, có thể giúp bọn chúng trưởng thành nhanh hơn, tu luyện thuận tiện hơn, điều này là thứ không thể có được trong Tinh Uyên. Bởi vậy, hễ Tinh Uyên Chi Môn sắp mở ra, đều sẽ là một yến tiệc cuồng hoan của các sinh linh Tinh Uyên gần đó. Nếu không, ngươi nghĩ dựa vào bản tính tản mạn vô trật tự của sinh linh Tinh Uyên, vì sao lại có nhiều kẻ tụ tập dưới trướng tiểu thư đến vậy?”

Kẻ lạc lối rốt cuộc sẽ biến thành sinh linh Tinh Uyên chân chính, điểm này Lục Diệp kỳ thực đã sớm có suy đoán.

Bởi vì sinh tồn trong môi trường Tinh Uyên lâu dài, bất luận tu sĩ mạnh mẽ đến đâu, đều không thể tránh khỏi việc bị khí tức Tinh Uyên xâm thực.

Cứ lấy những người khác trong đội mà nói, trên người bọn họ kỳ thực đã có dấu vết này rồi, chỉ là vì thời gian còn ngắn nên không quá rõ ràng, nhưng cứ kéo dài như vậy, sớm muộn gì bọn họ cũng sẽ biến thành tu sĩ Tinh Uyên chân chính, không còn dấu vết của Kẻ lạc lối nữa.

Xưa nay, không biết bao nhiêu Tinh Không đã bị Tinh Uyên xâm thực, những tu sĩ trong các Tinh Không này ít nhiều đều có một vài kẻ sống sót, nhưng vì khí tức của Kẻ lạc lối quá nổi bật, nên tình cảnh ban đầu của những kẻ sống sót này đều rất nguy hiểm, chỉ khi bọn họ biến thành sinh linh Tinh Uyên chân chính, tình hình mới có thể tốt hơn.

Những người khác trong đội đang dần chuyển hóa thành sinh linh Tinh Uyên, ngược lại Lục Diệp, bởi vì Thiên Phú Thụ bên mình, thiêu rụi mọi thứ vô dụng đối với bản thân, vẫn có thể duy trì khí tức ban đầu.

Thông tin Đoạn Bá tiết lộ khiến Lục Diệp không khỏi có chút cảnh giác: “Vậy mục đích Âm La tiểu thư trấn thủ nơi đây là…”

Đoạn Bá âm trầm liếc hắn một cái: “Đương nhiên cũng là vì Tinh Không mà ngươi xuất thân, hoàn thành lời dặn dò của Thanh Quân chỉ là chuyện tiện thể mà thôi.”

Lục Diệp biểu cảm như thường, nhưng lòng lại chùng hẳn xuống.

Vốn tưởng Âm La và Đoạn Bá là bạn không phải địch, nhưng giờ xem ra, căn bản không phải như vậy.

Bọn họ hiện giờ có thể nương nhờ dưới trướng Âm La, được nàng che chở, là công lao của Dương Thanh. Nhưng một khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, Âm La và Đoạn Bá sẽ trở thành đại địch của toàn bộ Tinh Không!

Mà kẻ địch như vậy…

Ai có thể ngăn cản?

“Vấn đề cuối cùng, Đoạn Bá và Âm La tiểu thư, hiện giờ đều là tu vi gì?” Lục Diệp hỏi, đây cũng là vấn đề ban đầu của hắn.

Đoạn Bá nói: “Ta và tiểu thư đều đang ở tầng Dung Đạo, nhưng đợi sau khi Tinh Không của các ngươi bị phá diệt, tiểu thư có lẽ sẽ tiến vào Hợp Đạo, đây là cơ hội của nàng!”

Điều này cũng nằm trong dự liệu, thậm chí có thể nói, mười vị cường giả bên cạnh Tinh Uyên Chi Môn kia, hẳn cũng là tầng Dung Đạo.

Chỉ là ý nghĩa câu nói Đoạn Bá tiết lộ ra, lại khiến Lục Diệp trong lòng không khỏi kinh sợ.

Phá diệt Tinh Không liên quan đến con đường tấn thăng của Âm La, kết hợp với những gì Đoạn Bá đã nói trước đó, Lục Diệp lập tức nhận ra, phá diệt Tinh Không tất nhiên sẽ mang lại lợi ích cực lớn cho Âm La, bởi vậy nàng mới có cơ hội từ Dung Đạo tấn thăng Hợp Đạo.

Việc này thật khiến người ta đau đầu…

Lại cùng Đoạn Bá trò chuyện phiếm một lát, giúp gã nấu xong một chậu canh kỳ lạ, Lục Diệp lúc này mới rời đi. Suốt quá trình, Lục Diệp thầm đếm, chậu canh kia đã dùng đến gần hai mươi sinh linh Tinh Uyên trên Ngũ Đạo.

Đoạn Bá hớn hở bưng chậu canh này đi tìm Âm La, còn Lục Diệp thì lòng nặng trĩu trở về nơi ở của mình, truyền tin triệu tập mọi người lại.

Sau đó, hắn thuật lại toàn bộ những tin tức dò hỏi được từ chỗ Đoạn Bá.

Đợi hắn nói xong, trong phòng chìm vào tĩnh lặng.

Tin tức Lục Diệp dò hỏi được lần này tuy không ít, nhưng thực chất những điều thật sự hữu dụng lại chẳng có bao nhiêu.

Có điều, ít nhất bây giờ mọi người đã hiểu rõ về sự phân chia của Đạo Cảnh, biết được đám người mình đang ở tầng bậc nào.

Trình độ trung bình năm sáu đạo trong đội, nhìn khắp Tinh Uyên không tính là đội sổ, nhưng thực chất cũng chỉ đến thế mà thôi. Trên con đường cầu Đạo, mọi người xem như chỉ vừa mới bắt đầu, có thể nói là nhiệm trọng đường xa.