Cẩn thận quan sát, ngoại hình Bàn Sơn Đao không có quá nhiều thay đổi, vẫn là một thanh trường đao đen kịt. Nhưng khi thần niệm dò xét vào trong, Lục Diệp lại nhạy bén nhận ra, toàn bộ bên trong thanh đao đã có biến hóa long trời lở đất.

Đây không giống một thanh đao, mà càng giống một đoạn đạo cốt.

Chỉ là loại đạo cốt không có dự trữ đạo lực.

“Đạo Binh?” Lục Diệp không kìm được nhướng mày.

Đạo Binh là một danh xưng chung, nằm trên cấp độ pháp bảo, là khí cụ mà tu sĩ Đạo Cảnh dùng để sát phạt hoặc phòng hộ. Nói một cách nghiêm ngặt, thuộc bảo chính là cấp độ Đạo Binh.

Những thông tin này là hắn dò hỏi được khi trò chuyện cùng Đoạn Bá trong Thanh Cung.

Đạo Binh không thể luyện chế ra, mà là nuôi dưỡng thành, hơn nữa chỉ có tu sĩ cấp độ Dung Đạo mới có tư cách uẩn dưỡng khí cụ này.

Con búp bê vải rách nát trong tay Âm La, trông có vẻ tầm thường, nhưng thực chất đó chính là Đạo Binh của ả. Con búp bê đó tương tự một loại phân thân, có thể phát huy tám phần sức mạnh của Âm La.

Đạo Binh tự nhiên nhất chính là thuộc bảo của các loại chí bảo. Bởi vậy, thuộc bảo này không chỉ đơn giản là tăng cường một đạo lực, mà trong Tinh Uyên, bất kỳ thuộc bảo nào cũng là bảo vật khiến cường giả Dung Đạo thèm muốn. Bọn họ có thể dựa vào đạo lực của bản thân để uẩn dưỡng thuộc bảo, không ngừng nâng cao sức mạnh của nó.

Đoạn Bá biết bọn Lục Diệp có thuộc bảo trong tay. Nếu không phải vì mối quan hệ với Âm La, e rằng lão đã sớm có ý đồ giết người cướp của, bởi vì ngay cả đối với cường giả như Đoạn Bá, thuộc bảo cũng có sức hấp dẫn cực mạnh.

Liêu vậy mà đã trở thành Đạo Binh!

Kết quả này vừa nằm trong dự liệu, lại vừa ngoài dự liệu.

Binh tộc tuy không có huyết nhục, nhưng thực chất cũng là một chủng tộc, chỉ là quá hiếm hoi, người thường đừng nói là thấy, ngay cả nghe cũng chưa từng nghe qua.

Sự trưởng thành của chủng tộc này hoàn toàn dựa vào sự đề thăng của chủ nhân.

Lục Diệp dùng Tam Hoa chi lực đốt cháy đạo hỏa, thân hóa lò luyện thiêu đốt bản thân, Liêu cũng đồng thời được thiêu luyện một lượt. Đến đây, Lục Diệp tấn thăng Đạo Cảnh, Liêu tấn thăng Đạo Binh.

Xét về kết quả, một người một đao đều đã đột phá xiềng xích ban đầu. Cấp độ Đạo Binh này đối với Liêu mà nói, chính là Đạo Cảnh.

Muốn xác minh Liêu có phải đã biến thành Đạo Binh hay không thì rất đơn giản…

Lục Diệp khẽ thúc một tia đạo lực rót vào Bàn Sơn Đao. Nếu là trước đây, hắn làm vậy, đạo lực sẽ chỉ quấn quanh Bàn Sơn Đao để phá địch, nhưng giờ khắc này, đạo lực vừa tiếp xúc Bàn Sơn Đao, liền đột nhiên như đá chìm đáy biển, biến mất không dấu vết.

Thật sự là Đạo Binh rồi!

Có thể nuốt chửng đạo lực chính là đặc trưng rõ ràng nhất của Đạo Binh, hơn nữa đây cũng là phương thức uẩn dưỡng Đạo Binh. Không ngừng để Đạo Binh nuốt chửng đạo lực của bản thân, Đạo Binh sẽ dần trở nên mạnh hơn. Nhờ phương thức uẩn dưỡng này, mối liên hệ giữa chủ nhân và Đạo Binh sẽ không ngừng được tăng cường, từ đó đạt đến cảnh giới người binh hợp nhất.

Bởi vậy, cho dù trong Tinh Uyên có giết chết một số Dung Đạo sở hữu Đạo Binh, rồi đoạt lấy Đạo Binh của bọn họ, cũng không thể luyện hóa được. Thậm chí nếu không cẩn thận, còn có thể bị Đạo Binh làm bị thương.

Bàn Sơn Đao biến thành Đạo Binh, vốn là một chuyện tốt, nhưng Lục Diệp lại không hề vui mừng, ngược lại còn có chút phiền lòng.

Cứ thế này, sau này hắn đối địch thế nào? Đạo lực vừa thúc động đã bị Bàn Sơn Đao nuốt chửng, hắn lấy gì mà chém người?

Chắc hẳn không chỉ một mình hắn đối mặt với vấn đề này, những cường giả cấp độ Dung Đạo kia làm sao mà vận dụng Đạo Binh?

Lại thử vài lần, phát hiện tình hình quả nhiên như vậy. Hắn chỉ cần thúc động đạo lực rót vào Bàn Sơn Đao là lập tức bị nuốt sạch. Nuốt chửng mấy chục đạo lực mà Bàn Sơn Đao vẫn không có bất kỳ biến hóa nào.

Bất đắc dĩ, Lục Diệp dùng lưỡi đao rạch ngón tay, nhỏ ba giọt máu tươi lên thân đao.

Tiếng của Liêu lập tức vang lên: “Chuyện gì vậy? Lại có chuyện tốt gì sao?” Trước đó vừa thức tỉnh một chút đã được lợi lớn, nó đã nếm được mùi vị ngọt ngào.

Lục Diệp thở dài một tiếng, giải thích tình hình hiện tại.

Liêu nghe xong cũng có chút rối rắm: “Vậy phải làm sao? Ngày thường lão tử vẫn đang ngủ say, nuốt chửng cái thứ đạo lực kia là một bản năng, ta không có cách nào khống chế được.”

Lục Diệp nói: “Ngài lão cứ nhất định phải ngủ say mãi sao?”

“Hắc hắc.” Liêu cười một tiếng: “Muốn lão tử tỉnh cũng đơn giản, tiểu tử ngươi chết rồi lão tử sẽ luôn tỉnh táo, đây là đặc tính của binh tộc ta.”

Lục Diệp thản nhiên nói: “Nếu vấn đề này không được giải quyết, ta chỉ có thể đổi đao.” Cầm một thanh đao sẽ tùy thời nuốt chửng đạo lực của mình đi đối địch, vậy thì chẳng khác nào tìm chết. Tuy rằng không nỡ, nhưng trước khi tìm được cách giải quyết, Lục Diệp chỉ có thể đổi đao.