Pháp lực mới là mấu chốt.

“Tên nhóc ngươi ngốc thật, còn cần bản đại gia đây chỉ điểm. Ngủ đây, ngủ đây, sau này có việc hay không cũng đừng gọi ta, lần này tỉnh lại, lão tử cảm thấy mình giòn đi không ít.”

Lải nhải một hồi, Liêu lại chìm vào tĩnh lặng.

Lục Diệp lại thử vài lần, cuối cùng xác định, nếu đơn thuần thúc giục đạo lực, quả thật sẽ bị Bàn Sơn Đao nuốt chửng, nhưng nếu hòa đạo lực vào pháp lực thì sẽ không còn vấn đề này nữa.

Vấn đề được giải quyết, trong lòng hắn nhẹ nhõm vô cùng.

Nếu không phải bất đắc dĩ, hắn cũng không muốn đổi đao.

Thu hoạch từ lần tu hành này lớn đến khó mà tưởng tượng, không chỉ thực lực bản thân tăng mạnh mà còn có được một thanh Đạo Binh.

Tuy nhiên, Lục Diệp tạm thời không có ý định uẩn dưỡng Đạo Binh, bởi theo những gì hắn biết, sự tiêu hao khi uẩn dưỡng Đạo Binh lớn hơn rất nhiều so với việc tu luyện của bản thân tu sĩ. Đây cũng là lý do vì sao chỉ có cấp độ Dung Đạo mới có thể uẩn dưỡng Đạo Binh, một phần là do tiêu hao quá lớn, cấp độ Nhập Đạo không thể chịu đựng nổi.

Không uẩn dưỡng Đạo Binh, vậy hiện tại nên lấy việc mài giũa đạo cốt của bản thân làm mục tiêu. Chỉ cần có thể mài giũa thêm nhiều đạo cốt, Lục Diệp sẽ có thể điều khiển nhiều đạo lực hơn, biết đâu một ngày nào đó, hắn có thể ở cấp độ Nhập Đạo mà vượt qua Dung Đạo.

Suy cho cùng, vẫn là phải thu được nhiều đạo lực hơn!

Ở trong tinh không e là không được, dù hắn có chặn ở Tinh Uyên Chi Môn, đến một kẻ giết một kẻ, đạo lực thu được cũng có hạn, bởi lẽ hiện tại những kẻ địch xâm nhập tinh không từ Tinh Uyên thực lực không mạnh.

Đã vậy, hắn chỉ còn một nơi để đi!

Từ biệt Cửu Nhan, Lục Diệp trở về Tam Giới Đảo, nhờ Lão Thang giúp tìm một luyện khí sư, rèn một vỏ đao phù hợp cho Bàn Sơn Đao.

Với địa vị hiện tại của hắn, việc tìm người rèn vỏ đao tự nhiên là chuyện nhỏ.

Trong lúc chờ đợi, Lục Diệp một mình xông vào dưới Vạn Tượng Hải, trong lãnh địa của nhân ngư tìm thấy Hoa Từ đang bế quan tu hành.

Hoa Từ vẻ mặt khó hiểu nhìn hắn: “Ngươi sao lại tới đây?”

Nàng còn tưởng trên Vạn Tượng Hải xảy ra biến cố gì.

Lục Diệp sải bước tới, trong tiếng kinh hô của nàng, hắn ôm ngang eo nàng lên, lạnh lùng hừ một tiếng: “Đến báo thù!”

Hoa Từ ngẩn người, rồi vươn hai tay ôm lấy cổ hắn, mỉm cười yêu kiều: “Ngươi có được không đấy?”

Lục Diệp nổi giận: “Lần này không khiến ngươi phải chịu thua, ta sẽ mang họ của ngươi!”

Nửa tháng sau.

Trước giường, Hoa Từ giúp Lục Diệp mặc y phục, chải lại mái tóc, lúc này mới vỗ nhẹ lên ngực hắn, phủi đi một nếp gấp nhỏ: “Được rồi, đi đi.”

Nửa tháng trôi qua, Lục Diệp tuy không nói gì, nhưng Hoa Từ đã mơ hồ nhận ra.

Nàng không biết Lục Diệp sẽ đi đâu, chỉ biết đây sẽ là một chuyến đi xa, sau hôm nay, có lẽ rất lâu nữa mới có thể gặp lại.

Lục Diệp gật đầu, lặng lẽ bước ra ngoài, sải bước như bay.

Có những chuyện không cần nói, chỉ thêm nỗi buồn ly biệt, vả lại sự chia ly như thế này cũng không phải lần đầu.

Phía sau đột nhiên truyền đến giọng nói mềm mại của Hoa Từ: “Kẻ thắng cuộc, nhớ về sớm nhé!”

Lục Diệp tim đập thịch một cái, dừng bước, nén lại ý nghĩ quay đầu chinh phạt thêm một trận nữa, chỉ giơ tay vẫy vẫy rồi nhanh chóng rời đi.

Từ xa vọng lại tiếng cười kiều diễm đầy đắc ý của Hoa Từ.

Mười ngày sau, tại Huyễn Diệt Tinh Hệ, Lục Diệp thẳng hướng tòa chiến thành khổng lồ kia mà lướt đi.

Hắn không vào thành, mà trực tiếp lướt về phía Tinh Uyên Chi Môn, bởi lẽ vào lúc này, người hắn muốn tìm chắc chắn không ở trong thành.

Chẳng mấy chốc đã xông vào phạm vi bị khí tức Tinh Uyên bao phủ.

Xét về quy mô và nồng độ, mức độ bành trướng của Tinh Uyên Chi Môn ở Huyễn Diệt Tinh Hệ này không khác biệt nhiều so với bên Vạn Tượng Hải. Nghĩ lại cũng không lạ, hai Tinh Uyên Chi Môn này mở ra chỉ cách nhau vài tháng mà thôi.

Dọc đường đi, thỉnh thoảng hắn lại cảm nhận được những cuộc giao tranh giữa tu sĩ của bản tinh không và tu sĩ Tinh Uyên xâm nhập.

Lục Diệp không để tâm.

Thẳng đến gần Tinh Uyên Chi Môn, hắn mới thấy một cỗ Yểm Giáp quen thuộc sừng sững như một ngọn núi cao, giống như Cửu Nhan trấn giữ Vạn Tượng Hải, hơn mười năm như một kiên trì trấn thủ nơi này.

Đó là Yểm Giáp của Trần Ngũ Lôi.

Cách đó không xa, còn có một thân ảnh quen thuộc đang khoanh chân tu hành, đó là Thường Ngự.

Hai vị Đạo Cảnh đến từ Yểm Giáp Tinh Không, gánh vác di nguyện của hàng tỷ tu sĩ nơi đó, trấn thủ nơi này, thay cho bản tinh không tiêu diệt cường địch xâm phạm.

Về phần Đỗ Thanh Toa, hiện nàng đang ở Huyền Sương tinh hệ, cùng người của Vô Tướng Cung giám sát trấn giữ.

Lục Diệp đáp thẳng xuống nơi cách Thường Ngự không xa.

Thường Ngự mở mắt, có chút kinh ngạc, đứng dậy nói: "Lục huynh, sao ngươi lại đến đây?"

"Có vài việc muốn tìm Trần sư huynh thỉnh giáo." Lục Diệp mở lời.

Thường Ngự hiểu rõ: "Vậy ta đi thay sư huynh!"

Nói đoạn, gã lóe thân lướt về phía Tinh Uyên Chi Môn, chẳng mấy chốc đã thay cho Trần Ngũ Lôi.

Gặp Lục Diệp, Trần Ngũ Lôi nói: "Vạn Tượng Hải bên kia xảy ra chuyện gì rồi? Có phải cần viện trợ không?" Gã hiển nhiên cho rằng Lục Diệp đến đây cầu viện.

Lục Diệp lắc đầu nói: "Không phải Vạn Tượng Hải, là ta muốn hỏi vài chuyện."

Trần Ngũ Lôi hiểu rõ: "Chuyện gì?"

Lục Diệp nói: "Ta nhớ trước kia khi theo Sa tỷ, nàng từng nói tinh không của các ngươi từng có một cường giả Bát Đạo xông vào Tinh Uyên, kết quả bặt vô âm tín, có thật là có chuyện này không?"