Khi Tinh Uyên chi môn mở ra, tựa như một đốm lửa trong đêm tối, sẽ thu hút vô số sinh vật Tinh Uyên ở khu vực lân cận tụ tập, chớ nói Bát Đạo, Cửu Đạo, ngay cả cấp độ Dung Đạo cũng có không ít.

Bát Đạo xông qua, căn bản là tìm chết!

“Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?” Trần Ngũ Lôi khó hiểu nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp không đáp, lại hỏi một câu: “Khi vị Bát Đạo kia đi qua, sinh vật Tinh Uyên xông vào từ Tinh Uyên mạnh nhất là mấy Đạo?”

“Lục Đạo!” Trần Ngũ Lôi không chút nghĩ ngợi đáp lời, “Ta nhớ rõ, khi đó ta cũng mới thăng cấp Lục Đạo không lâu, kẻ địch mạnh nhất gặp phải cũng chỉ là Lục Đạo, cho nên phe ta đều cảm thấy, Bát Đạo có đủ thực lực tự bảo vệ mình!”

Lục Diệp khẽ lóe mắt: “Nói như vậy, hạn chế của Tinh Uyên chi môn không nhằm vào tu sĩ tinh không?”

Nếu nhằm vào tu sĩ tinh không, thì vào thời điểm đó, Bát Đạo tuyệt đối không thể xông qua Tinh Uyên chi môn, bởi vì những kẻ từ Tinh Uyên đến, nhiều nhất cũng chỉ là Lục Đạo.

“Lục huynh, ngươi đây là…” Trần Ngũ Lôi có chút không hiểu ý của Lục Diệp.

“Ta muốn vào Tinh Uyên!” Lục Diệp mở lời.

Hắn muốn có được đạo lực một cách hiệu quả hơn, vậy chỉ có thể đến Tinh Uyên.

Cho nên hắn mới cố ý chạy đến Huyễn Diệt tinh hệ, trong mấy nơi sơ hở của tinh không hiện tại, chỉ có nơi đây là tương đối hữu dụng với hắn, bởi vì đối diện là Âm La đang trấn giữ.

Đổi sang nơi khác, hắn vừa lộ diện e rằng sẽ bị vây giết.

Nhưng trước đó còn một vấn đề, thực lực Thập Tứ Đạo của hắn hiện tại, có thể thông qua Tinh Uyên chi môn hay không!

Cứ theo tình báo hiện tại nắm giữ mà xét, việc đi qua Tinh Uyên chi môn có hạn chế, chỉ khi nó liên tục khuếch trương, mới khiến cảnh giới Đạo mạnh hơn được thông hành, hiện tại những kẻ từ Tinh Uyên đến, đều chỉ có thực lực Tam Tứ Đạo, chỉ bằng số lẻ thực lực của Lục Diệp.

Cho nên hắn không chắc chắn rốt cuộc mình có thể qua được hay không.

Trước đây trở về là nhờ có lực lượng của Luân Hồi Thụ tiếp dẫn, không thể dùng để đo lường được.

“Ngươi muốn vào Tinh Uyên?” Trần Ngũ Lôi sững sờ, rồi nhanh chóng hiểu ra, “Từ đây đi vào, quả thực không có nguy hiểm quá lớn.”

Mặc dù không biết trước đây Lục Diệp rốt cuộc đã làm gì, nhưng Âm La bên Thanh Cung dường như rất ngưỡng mộ Lục Diệp, trước đây khi rời đi, Âm La đã khóc sụt sùi.

“Vậy khi nào ngươi trở về, ta sẽ tiếp ứng.” Trần Ngũ Lôi lại hỏi.

Lục Diệp lắc đầu: “Chuyến này đến Tinh Uyên, trong thời gian ngắn chắc sẽ không trở về.” Trời mới biết hắn mài giũa toàn thân đạo cốt cần tiêu tốn bao nhiêu đạo lực, lại phải tốn bao nhiêu thời gian.

Hơn nữa hắn còn một ý nghĩ khác, đó là đến Tinh Uyên tìm kiếm phương pháp cứu vãn tinh không.

Có lẽ có, có lẽ không, nhưng dù sao cũng phải thăm dò mới biết được.

Vết xe đổ của Yển Giáp tinh không khiến Lục Diệp canh cánh trong lòng, một khi Tinh Uyên hoàn toàn xâm lấn, toàn bộ tinh không sẽ bị xé nát thành vô số mảnh, phân tán ở các vị trí khác nhau trong Tinh Uyên, thật sự đến lúc đó, những người Lục Diệp quen thuộc có lẽ cả đời cũng không gặp lại được.

Nhất định phải ngăn chặn trước khi điều đó xảy ra.

“Vậy Lục huynh hãy cẩn thận!”

Lục Diệp gật đầu, hỏi Trần Ngũ Lôi chẳng qua là muốn xác nhận suy đoán trong lòng mình, còn việc có thể từ Tinh Uyên chi môn nơi đây tiến vào Tinh Uyên hay không, cứ tự mình thử một lần là biết.

Không chậm trễ, Lục Diệp vọt đến trước Tinh Uyên chi môn, thò tay tóm lấy một sinh vật Tinh Uyên vừa xông vào từ bên kia.

Kẻ này chỉ có lực lượng Tam Đạo, bị Lục Diệp nắm trong tay như một con gà con, nhất thời hoảng sợ, hoàn toàn không ngờ nơi đây lại có cường giả mai phục.

“Nhìn ta!” Lục Diệp trầm giọng, “Có nhận ra ta là ai không?”

Sinh vật Tinh Uyên kia ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, lắc đầu nói: “Không biết.”

Lục Diệp nhíu mày: “Bên Tinh Uyên hiện tại vẫn là Thanh Cung trấn giữ sao?”

Sinh vật Tinh Uyên kia vẻ mặt kinh ngạc: “Ngươi sao biết Thanh Cung?”

Hắn còn muốn hỏi gì đó, Lục Diệp đã tiện tay bóp một cái, nghiền chết hắn.

Vài câu ngắn gọn đã giúp Lục Diệp xác định được một chuyện, đối diện vẫn là Thanh Cung trấn giữ, Âm La và Đoạn Bá hẳn vẫn còn đó, còn việc đối phương không nhận ra mình cũng không lạ, có lẽ là những năm qua bị thu hút từ gần đó đến, hoặc có lẽ trước đây chưa từng gặp Lục Diệp, nên tự nhiên không biết.

“Trần huynh, Thường huynh, tại đây xin cáo biệt, nơi này xin nhờ cậy hai vị.” Lục Diệp ôm quyền.

Trần Ngũ Lôi cùng Thường Ngự đồng loạt đáp lễ.

Lục Diệp xoay người, không chút chần chừ, lao thẳng vào Tinh Uyên chi môn.