Hắn vạn vạn không ngờ, sau khi bước vào Tinh Uyên chi môn lại xuất hiện ở một nơi như vậy.

Lần trước tiến vào Tinh Uyên, là Quỷ Kiệu đưa bọn hắn vào, khi từ Tinh Uyên trở về, là Thụ Lão tiếp ứng, đều chưa từng có trải nghiệm như vậy.

Đây là nơi nào?

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau một vòng xoáy đỏ thẫm từ từ xoay tròn, chính là Tinh Uyên chi môn, hẳn là hắn đã tiến vào từ nơi đó.

Giờ phút này, từ Tinh Uyên chi môn rõ ràng truyền ra khí tức của tinh không.

Có tiếng bước chân nặng nề từ phía trước truyền đến. Lục Diệp định thần nhìn lại, chỉ thấy phía trước một tu sĩ Tinh Uyên đang bước đi loạng choạng tiến về phía này. Trạng thái của gã tựa như đang leo một ngọn núi cao, khi nhìn thấy Tinh Uyên chi môn, vẻ mặt tràn đầy hưng phấn.

Nhưng chợt lại thấy Lục Diệp chặn trước Tinh Uyên chi môn, thần sắc không khỏi sững sờ.

“Cặn bã tinh không!” Tên tu sĩ Tinh Uyên kia lộ vẻ mừng rỡ, dù không hiểu vì sao Lục Diệp lại xuất hiện ở đây, nhưng khí tức thuần khiết trên người Lục Diệp quá rõ ràng, đó là khí tức chưa từng bị Tinh Uyên xâm nhiễm.

Gã dốc sức thúc giục đạo lực, toàn thân lao thẳng về phía Lục Diệp mà vồ giết.

Thông đạo không quá rộng rãi, nhiều nhất chỉ đủ cho vài người đi song song. Lần này quả là hẹp đường gặp gỡ, dũng giả thắng.

Lục Diệp rút đao, tiện tay chém tới, thậm chí lười biếng không thèm thúc giục quá nhiều đạo lực, chỉ dùng Ngũ Đạo nghênh địch.

Thân ảnh lao tới bị chém làm đôi, ngã xuống thông đạo, hai nửa thi thể máu tươi chảy tràn.

Lục Diệp tiện tay nhặt một đoạn đạo cốt, xách đao, từng bước tiến về phía trước.

Nếu không lầm, tất cả sinh vật Tinh Uyên xâm nhập tinh không đều từ thông đạo quái dị này mà vào. Vậy thì, chỉ cần hắn một đường chém giết, liền có thể ngược hướng tiến vào Tinh Uyên.

Quả nhiên không ngoài dự liệu của hắn, đi về phía trước vài hơi thở, liền thấy một tu sĩ Tinh Uyên khác đang gian nan tiến bước.

Lục Diệp không biết rốt cuộc bọn chúng gặp phải trở lực gì, bởi vì phía hắn căn bản không có bất kỳ cảm giác nào, bước chân nhẹ nhàng.

Đối mặt mà đến, lướt qua nhau, Lục Diệp đã giết người đoạt cốt.

Một đường tiến tới, một đường chém giết.

Trong thời gian ngắn ngủi, toàn bộ thông đạo máu chảy thành sông, không biết bao nhiêu tu sĩ Tinh Uyên chết dưới đao. Với thực lực hiện tại của hắn, những sinh vật Tinh Uyên có thực lực nhiều nhất là Tam Đạo, thậm chí có kẻ còn chưa bước vào Đạo cảnh, căn bản không có chút sức chống cự.

Ngay khi Lục Diệp chuẩn bị một hơi xông thẳng vào Tinh Uyên, một bên thông đạo chợt nổi lên một bọc nhỏ.

Bọc nhỏ đó nhanh chóng lớn dần, ẩn hiện có vật gì đó muốn phá vỡ mà chui ra.

Lục Diệp ngưng thần quan sát, một đoàn huyết thủy nổ tung, một thân ảnh cao vài trượng đã hiện ra.

Đó rõ ràng là một con muỗi khổng lồ, toàn thân phủ đầy hoa văn dữ tợn, vòi dài như một thanh lợi kiếm, cánh vừa vỗ đã lao đến trước mặt Lục Diệp.

Bản năng mách bảo rằng vật khổng lồ đột nhiên xuất hiện này không dễ chọc, Lục Diệp giơ đao đỡ, Cửu Đạo chi lực đã được thúc giục.

Ầm một tiếng, Lục Diệp cả người trượt dài một đoạn trên thông đạo, lúc này mới ổn định thân hình, lập tức lòng thầm rùng mình.

May mà hắn đủ cẩn thận, nếu không cú này chắc chắn sẽ chịu thiệt.

Vật khổng lồ đột nhiên xuất hiện này, lại có thực lực Cửu Đạo!

Thứ này là gì? Trước đây chưa từng thấy qua, hơn nữa nó đã có thể xuất hiện trong thông đạo quái dị này, sao lại không xông vào tinh không?

Phía Yển Giáp tinh không đối kháng Tinh Uyên mấy trăm năm, cũng chưa từng xuất hiện quái vật như vậy.

Trong lần đối kháng vừa rồi, Lục Diệp không dễ chịu, vật khổng lồ này cũng vậy, dường như bị đụng đến choáng váng, thân hình lảo đảo.

Chưa đợi nó hoàn hồn, Lục Diệp đã cầm đao giết đến gần, lần ra tay này không còn chút giữ lại, vận dụng Thập Tứ Đạo chi lực, một đao chém xuống.

Vật khổng lồ trong chớp mắt thân thủ dị xứ, ngã xuống đất.

Lục Diệp đang định tìm đạo cốt, lại kinh ngạc phát hiện vật khổng lồ này hóa thành một vũng máu, rất nhanh biến mất, căn bản không có đạo cốt nào.

Hắn lần đầu tiên gặp phải sinh vật Tinh Uyên quái dị như vậy.

Xung quanh chợt truyền đến dị hưởng. Lục Diệp ngưng thần nhìn lại, da đầu tê dại, chỉ thấy khắp nơi trong thông đạo, từng bọc nhỏ nhanh chóng nổi lên, y hệt dấu hiệu khi vật khổng lồ kia xuất hiện ban nãy.

Khác hẳn với lúc nãy chỉ có một, giờ đây lại có đến mười mấy con!

Nếu giết chúng có đạo cốt, Lục Diệp có lẽ còn hứng thú đại sát tứ phương, nhưng thứ này giết xong lại chẳng để lại gì, hơn nữa thông đạo chẳng mấy rộng rãi, một khi bị vây công, ắt sẽ tiêu hao không ít đạo lực.

Lục Diệp lập tức cất bước lao về phía trước.

Phía sau truyền đến tiếng ong ong, mười mấy con cự vật đã vọt ra, truy sát không ngừng.

Không chỉ vậy, phía trước nơi Lục Diệp đang chạy trốn cũng thỉnh thoảng nổi lên những bọc nhỏ, hiển nhiên có thêm nhiều cự vật đang được thai nghén.

Thông đạo này… dường như còn sống! Lục Diệp trong lòng chợt nảy ra một ý nghĩ kinh hãi.

Hắn chém giết sinh vật Tinh Uyên trong thông đạo, từ đó gây ra vài biến cố không ngờ, điều khiến hắn càng khó hiểu là những cự vật này lại khác hẳn với đám sinh vật Tinh Uyên kia, căn bản không hề có dấu hiệu bị hạn chế.

Dốc sức chạy trốn, cho dù phía trước gặp phải sinh vật Tinh Uyên bước đi loạng choạng, Lục Diệp cũng chẳng còn hứng thú chém giết.

Giờ đây hắn chỉ có một ý nghĩ, mau chóng trốn vào Tinh Uyên.