Với tình hình này, hắn đã sớm lường trước, vì tình hình bên Tinh Uyên thế nào, mười mấy năm trước hắn đã biết rồi.

Hắn lập tức giơ tay hô lớn: “Phụng mệnh Âm La đại nhân, đi điều tra tình báo tinh không, nay trở về phục mệnh, chư vị mau lui ra!”

Sự rục rịch xung quanh đột nhiên lắng xuống, từng đôi mắt kinh nghi bất định nhìn hắn, đợi đến khi thấy rõ dung mạo của hắn, mấy vị cường giả Dung Đạo vẫn luôn canh giữ ở đây mới giơ tay vẫy vẫy.

Lục Diệp đảo mắt nhìn qua, quả nhiên thấy được những gương mặt quen thuộc, chính là Thập Đại Dung Đạo năm xưa vẫn luôn trấn giữ nơi này.

Ở nơi này, danh xưng Âm La quả là hữu dụng…

Hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm, cũng không dám nán lại, lướt người bay đi, hướng về phía Thanh Cung.

Giữa đường, hắn quay đầu nhìn lại, muốn xem những cự vật vừa rồi truy sát hắn có xông ra theo không, nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là, Tinh Uyên chi môn không hề có động tĩnh, mấy chục cự vật kia hoàn toàn không có dấu hiệu truy sát ra ngoài.

Trong lòng nhất thời kinh ngạc, lẽ nào những cự vật kia chỉ có thể hoạt động trong hành lang? Nếu không sao lại không giết ra?

Hơn nữa trong tinh không cũng không có bóng dáng của chúng.

Phía trước đột nhiên có một luồng khí tức vô cùng quen thuộc ập tới, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, vừa hay thấy một bóng người nhỏ nhắn như mũi tên rời cung lao tới, đâm thẳng vào lòng mình, như bạch tuộc ôm chặt lấy thân thể hắn, vùi đầu tham lam hít ngửi.

Bóng dáng Đoạn Bá xuất hiện ngay sau đó, chỉ đứng nhìn từ xa.

Một lúc lâu sau, Âm La mới ngẩng đầu lên, Lục Diệp cảm thấy y phục của mình đã bị nước dãi của nàng làm ướt sũng.

“Lục Diệp, ngươi về thăm ta rồi sao? Sụt sịt…”

Khóe mắt Lục Diệp giật giật, hắn gỡ nàng ra khỏi người mình: “Đương nhiên, đây là chuyện chúng ta đã hẹn ước!”

Âm La cười đến cong cả khóe mắt: “Ngươi tốt thật đấy!”

Lục Diệp nắm lấy tay nàng: “Về Thanh Cung trước đã.” Chuyện vừa rồi, hắn muốn hỏi Đoạn Bá một chút, Đoạn Bá hẳn là biết rõ tình hình.

Một lát sau, trong Thanh Cung, Âm La liếm môi, vẻ mặt dư vị vô cùng. Trong chốc lát, nàng đã ăn ba đạo Bảo huyết phân thân của Lục Diệp, vậy mà vẫn ra vẻ chưa thỏa mãn, ánh mắt không ngừng nhìn về phía Lục Diệp, rõ ràng là còn muốn nữa.

Lục Diệp chỉ làm như không thấy, đang nói chuyện với Đoạn Bá.

“Rất nhiều tu sĩ Tinh Uyên dốc cả đời cũng chưa chắc gặp được Tinh Uyên chi môn. Đây là lần đầu tiên lão phu gặp phải, trước đây chưa từng tiến vào, nên cũng không rõ cảnh tượng bên trong Tinh Uyên chi môn ra sao. Nhưng theo như lời ngươi miêu tả, đó hẳn là Tinh Không Thôn Phệ Giả.”

“Tinh Không Thôn Phệ Giả?” Lục Diệp nhíu mày.

“Ngay cả trong Tinh Uyên, đây cũng là một loại tồn tại kỳ lạ, chúng giống như Tinh thú, nhưng lại không phải Tinh thú, lấy tinh không làm thức ăn. Chúng sở hữu một bản lĩnh rất đặc biệt, có thể tìm ra những nơi yếu ớt của tinh không, sau đó phá vỡ nó, nuốt chửng nội tình của tinh không, mà trong quá trình này, Tinh Uyên chi môn sẽ được khai sinh.”

Lục Diệp nghe mà mơ hồ: “Ta vẫn không hiểu lắm, ý của Đoạn Bá là, sự ra đời của Tinh Uyên chi môn có liên quan đến Tinh Không Thôn Phệ Giả đó?”

Đoạn Bá nói: “Không phải tất cả Tinh Uyên chi môn đều như vậy, nhưng một phần trong số đó thì phải.” Dừng một chút, ông nói: “Ngươi từng bị muỗi đốt chưa?”

“Đương nhiên.”

“Vậy là phải rồi, đối với tất cả tinh không mà nói, Tinh Không Thôn Phệ Giả chính là những con muỗi hút máu, nơi bị đốt sẽ xuất hiện vết thương, sinh linh Tinh Uyên liền có thể thuận theo vết thương này mà tràn vào tinh không.”

Lục Diệp thử tưởng tượng, bên ngoài tinh không, một kẻ thôn phệ khổng lồ đang nằm rạp, chiếc vòi dài ngoằng đâm vào trong tinh không, hắn lập tức thấy rợn tóc gáy: “Nói cách khác, hiện tại đang có Tinh Không Thôn Phệ Giả cắn xé tinh không của ta?”

“Phải, hành lang ngươi đi qua chính là dấu vết do vòi của nó để lại, cho nên khi ngươi tàn sát những sinh linh Tinh Uyên trong đó mới kinh động đến nó, những cự vật Cửu Đạo mà ngươi thấy đều chỉ là hình chiếu từ ý niệm của nó mà thôi.”

Chẳng trách sau khi giết chúng lại không có Đạo cốt lưu lại…

“Nhưng nếu đã vậy, vì sao ta lại không thấy nó?” Lục Diệp khó hiểu.

Bên ngoài Tinh Uyên chi môn, Lục Diệp chỉ thấy vô số sinh linh Tinh Uyên, chứ không hề có kẻ thôn phệ nào.

Đoạn Bá nhìn hắn một cái đầy thâm ý: “Trong Tinh Uyên, có rất nhiều thứ ngươi không thể thấy, nhưng ngươi không thấy, không có nghĩa là chúng không tồn tại.”

“Vậy phải làm sao mới có thể thấy?” Lục Diệp trầm giọng hỏi.