“Dung Đạo? Hợp Đạo? Ai mà biết được, dù sao lão phu hiện giờ cũng không thấy được.”

Âm La đột nhiên thò cái đầu nhỏ từ bên hông Lục Diệp ra: “Các ngươi đang nói về con muỗi lớn kia sao?”

Lục Diệp cúi đầu nhìn nàng, thần sắc khẽ động: “Âm La, ngươi thấy được sao?”

Âm La gật đầu, rồi lại lắc đầu: “Hiện tại ta không thấy được, nhưng trước đây ta từng thấy qua.”

“Ngươi có thể giúp ta đi giết nó không?” Lục Diệp vẻ mặt đầy mong đợi: “Ngươi giúp ta giết nó, ta sẽ cho ngươi mười đạo phân thân!”

Đoạn Bá đứng một bên khinh bỉ nhìn Lục Diệp, tựa như đang nhìn một kẻ tiểu nhân âm hiểm.

“Mười đạo!” Mắt Âm La tròn xoe, sáng lấp lánh, nhưng rất nhanh lại xụ mặt xuống, lắc đầu nói: “Không được đâu, ta e rằng không đánh lại nó, nó là Hợp Đạo!”

Hợp Đạo!

Lục Diệp thần sắc kinh ngạc, Âm La hiện giờ là Dung Đạo đỉnh phong, tuy chỉ cách Hợp Đạo một bước, nhưng quả thực không thể là đối thủ của Hợp Đạo, cũng như Nhập Đạo không thể là đối thủ của Dung Đạo, chênh lệch đạo lực mà đôi bên có thể điều khiển quá lớn.

Tinh Không Thôn Phệ Giả kia lại là cấp độ Hợp Đạo, việc này có chút khó giải quyết rồi.

Nhưng Âm La rất nhanh lại phấn chấn trở lại: “Lục Diệp, ngươi yên tâm, ta sẽ nỗ lực tu hành, sớm ngày tấn thăng Hợp Đạo, đến lúc đó ta sẽ đi giết nó!” Có thể thấy, mười đạo phân thân có sức hấp dẫn rất lớn đối với nàng.

“Tốt, tốt, tốt, vậy ta sẽ chờ đến ngày đó.” Lục Diệp không ngừng gật đầu.

Chợt hắn lại nhớ ra một vấn đề: “Đoạn Bá, ý niệm chiếu ảnh của Tinh Không Thôn Phệ Giả kia đã có thực lực Cửu Đạo, vì sao chưa từng xâm nhập tinh không?”

Đoạn Bá khẽ hừ một tiếng: “Ngươi ngốc à? Nó đã muốn thôn phệ nội tình của tinh không, đương nhiên sẽ không chủ động phá hoại tinh không. Đối với muỗi mà nói, người sống mới có giá trị để hút máu, ngươi từng thấy muỗi đi hút máu người chết bao giờ chưa?”

Lời này nói ra… hình như cũng không có gì sai.

Nhưng nghe lời Đoạn Bá nói, Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu ra, vì sao sau khi Tinh Uyên chi môn xuất hiện, việc tu hành của các tinh không tu sĩ lại trở nên ngày càng khó khăn, điều này không nghi ngờ gì là do nội tình của toàn bộ tinh không đã hao tổn quá nhiều.

“Tinh Không Thôn Phệ Giả được gọi là nanh vuốt của Tinh Uyên Ý Chí, nhưng tác dụng lớn nhất của chúng là mở ra Tinh Uyên chi môn, còn việc chinh phục tinh không là chuyện của những sinh linh Tinh Uyên như chúng ta.” Đoạn Bá lại nói thêm một câu.

Lục Diệp trầm tư.

Nhìn vào hiện tại, quyết định tiến vào Tinh Uyên của hắn là không sai, bởi vì chỉ ở đây mới có thể nhanh chóng nâng cao thực lực. Trốn trong tinh không tuy tạm thời an toàn, nhưng không phải kế lâu dài.

Mà muốn nâng cao thực lực, thì phải giết địch đoạt cốt.

Lục Diệp cúi đầu nhìn Âm La, vỗ vỗ cái đầu nhỏ của nàng: “Âm La, ngươi còn nhớ ước định trước đây của chúng ta không?”

Âm La chớp chớp mắt: “Ước định gì cơ?”

Đã mười mấy năm rồi, nàng ngay cả Bảo huyết phân thân của Lục Diệp có mùi vị gì cũng sắp quên, làm sao còn nhớ ước định nào.

“Ước định một trăm khối Đạo cốt mỗi tháng!” Lục Diệp nhắc nhở một chút, với thực lực hiện giờ của hắn, muốn có được Đạo cốt không khó, nhưng nếu mỗi tháng có thêm thu hoạch thì đương nhiên càng tốt.

Dù sao ở lại Thanh Cung này, chắc chắn sẽ phải thường xuyên cung cấp Bảo huyết phân thân cho Âm La.

Hắn lúc trước đến đây có ý để ý một chút, mười mấy năm trôi qua, số lượng sinh linh Tinh Uyên tụ tập ở đây dường như càng thêm đông đảo. Nhiều sinh linh Tinh Uyên như vậy đủ để đáp ứng nhu cầu tu hành của hắn.

“Cái này à…” Âm La lộ vẻ khó xử.

“Sao vậy?” Lục Diệp không hiểu.

Đoạn Bá ở một bên thong thả nói: “Nếu ngươi còn muốn từ chỗ tiểu thư có được Đạo cốt, tốt nhất hãy dẹp bỏ ý niệm này đi, thời thế đã khác rồi.”

Lục Diệp nhíu mày: “Là sao?”

Đoạn Bá nói: “Trong Tinh Uyên tuy tràn ngập hỗn loạn và sát phạt, nhưng duy chỉ có một trường hợp ngoại lệ, đó là sau khi Tinh Uyên chi môn mở ra, tất cả sinh linh tụ tập ở Tinh Uyên chi môn này đều sẽ chịu một loại ràng buộc vô hình, không thể tự tàn sát lẫn nhau nữa, ngay cả tiểu thư cũng không thể phá vỡ ràng buộc này.”

“Còn có chuyện như vậy sao?” Lục Diệp kinh ngạc tột độ.

Hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, vừa rồi dường như quả thật không thấy bất kỳ cuộc tranh đấu nào. Nếu là trước đây, nhiều sinh linh Tinh Uyên tụ tập lại một chỗ như vậy, sự bình yên này cơ bản là không thể xuất hiện.

Hắn trước đây không quá để tâm, nay nghe lời Đoạn Bá mới hay nguyên do.

Vả lại, Đoạn Bá cũng không đến nỗi lừa gạt hắn trong chuyện này.

“Vậy nếu có Dung Đạo đến tranh đoạt Tinh Uyên chi môn thì sao?” Lục Diệp hỏi.

Đoạn Bá lắc đầu nói: “Khi Tinh Uyên chi môn mở ra, tiểu thư đã dung nhập ấn ký của mình vào đó. Nói cách khác, Tinh Uyên chi môn này là của nàng, sẽ không còn ai đến tranh đoạt nữa. Mọi sự tranh đoạt đều sẽ diễn ra trước khi Tinh Uyên chi môn mở ra, đây là quy tắc!”

Lục Diệp nhất thời không biết nói gì, ở nơi không có quy tắc nhất, hỗn loạn nhất, lại còn có quy tắc như vậy…

Nếu đã như vậy, kế hoạch ban đầu của hắn đã tan thành mây khói.

Vốn dĩ định nương nhờ sự che chở của Thanh Cung, nơi đây lại có vô số sinh linh Tinh Uyên có thể tàn sát, vậy thực lực của hắn ắt sẽ không ngừng tăng tiến với tốc độ kinh người.

Nhưng giờ đây đến tàn sát còn không được, làm sao để nâng cao thực lực, chỉ dựa vào khổ tu sao? Tốc độ đó cũng quá chậm rồi.