Sau khi ở lại Thanh Cung vài ngày, Lục Diệp đã hạ quyết tâm.

Âm La nước mắt lưng tròng nhìn hắn: “Huynh muốn đi? Huynh muốn đi đâu? Khi nào huynh trở về?”

Lục Diệp đáp: “Ta cũng không biết, nhưng ta chắc chắn sẽ quay lại thăm nàng.”

“Không đi có được không?” Âm La níu chặt y phục của hắn không buông, sắp khóc đến nơi.

Khó khăn lắm mới chờ được Lục Diệp trở về, nàng cứ ngỡ sau này có thể sống vô lo vô nghĩ, ai ngờ mới ở lại được vài ngày, Lục Diệp đã lại muốn rời đi.

Âm La thật lòng không nỡ.

Lục Diệp đành tung ra át chủ bài: “Tiện đường ta có thể tìm kiếm tung tích của Thanh Quân, có tin tức gì ta sẽ về báo cho nàng.”

“Thanh Quân!” Âm La thần sắc chấn động, lúc này mới từ từ buông tay, sụt sịt mũi nói: “Vậy huynh phải cẩn thận, trong Tinh Uyên nguy hiểm lắm. Nếu tìm được Thanh Quân, hãy nói với người rằng ta rất nhớ người. Ta sẽ ở đây, nhất định sẽ canh giữ thật tốt tinh không của người.”

“Ngoan!” Lục Diệp xoa đầu nàng.

“Tiểu tử.” Đoạn Bá ở bên cạnh bỗng lên tiếng: “Vật này cho ngươi.”

Vừa nói, lão vừa ném một vật qua, Lục Diệp giơ tay bắt lấy, phát hiện đó là một viên châu đen kịt. Hơn nữa, viên châu này cho hắn một cảm giác rất kỳ lạ, phảng phất sự ô uế.

“Vật này là gì?” Lục Diệp hỏi.

Đoạn Bá đáp: “Ngươi cứ gọi nó là Uế Châu đi, là một món đồ nhỏ lão phu luyện chế năm xưa. Mang theo bên người, nếu cần thì thúc động pháp lực kích hoạt, có thể che giấu khí tức trên người ngươi.”

Lục Diệp thử thúc động pháp lực rót vào trong, trong nháy mắt, một luồng khí tức từ Uế Châu tuôn ra bao phủ lấy hắn.

Lục Diệp cảm nhận một chút, lập tức mừng rỡ như điên, cất Uế Châu đi: “Đa tạ Đoạn Bá!” Với thân thể của hắn, khi xông pha trong Tinh Uyên, có một vấn đề lớn nhất khó giải quyết, đó chính là khí tức.

Khác với Cửu Nhan và những người khác, họ đã ở trong Tinh Uyên nhiều năm, luyện hóa khí tức Tinh Uyên và vô số đạo cốt, nhục thân đã bị khí tức Tinh Uyên ăn mòn, về cơ bản không khác biệt nhiều so với các sinh linh Tinh Uyên khác.

Duy chỉ có hắn, là vì có Thiên Phú Thụ nên khí tức vẫn luôn thuần khiết.

Đây cũng là nguyên nhân lớn nhất khiến Âm La thích ăn Bảo Huyết Phân Thân của hắn.

Nếu là ngày thường thì không sao, nhưng một khi giao đấu với người khác, khí tức bị lộ ra, sẽ giống như ngọn đèn trong đêm tối, thu hút sự chú ý của rất nhiều sinh linh Tinh Uyên.

Vấn đề này Lục Diệp vẫn luôn không biết giải quyết thế nào.

Nhưng Uế Châu do Đoạn Bá đưa lại có thể che giấu sự thuần khiết trên người hắn, ngụy trang hắn thành một sinh linh Tinh Uyên.

Đoạn Bá cũng là một di dân tinh không sống sót sau khi một tinh không nào đó bị phá hủy. Viên Uế Châu này hiển nhiên là do lão tự luyện chế cho mình năm xưa, nay không dùng đến nên tặng cho Lục Diệp.

Đoạn Bá hừ lạnh một tiếng: “Đừng chết ở bên ngoài, nếu không tiểu thư sẽ đau lòng. Ngoài ra, ngươi tốt nhất nên ngụy trang một chút, tình cảnh của nhân tộc trong Tinh Uyên… không tốt lắm.”

“Vì sao lại thế?” Đây là lần đầu tiên Lục Diệp biết được thông tin này. Tuy thời gian hắn sinh tồn trong Tinh Uyên không ngắn, nhưng thực tế, những thông tin hắn tiếp cận được cũng không nhiều.

Đoạn Bá lắc đầu: “Không rõ lắm. Lão phu chỉ biết đa số chủng tộc trong Tinh Uyên đều không mấy coi trọng nhân tộc. Nếu phân chia các tộc trong Tinh Uyên thành ba bảy loại, thì nhân tộc cơ bản thuộc tầng lớp trung hạ.”

Lục Diệp như có điều suy nghĩ.

Hắn thầm hiểu, nếu không phải vì mối quan hệ với Âm La, Đoạn Bá sẽ không nói với hắn nhiều như vậy. Cả viên Uế Châu kia, dù vô dụng, Đoạn Bá cũng sẽ không tùy tiện tặng hắn, giữa hai người thực chất chẳng có giao tình gì sâu đậm.

Đã có dự định, ắt có ngày chia ly.

Dưới ánh mắt quyến luyến không rời của Âm La, Lục Diệp bay ra khỏi Thanh Cung, lao thẳng về phía sâu trong Tinh Uyên.

Tinh Uyên tĩnh mịch, có lẽ vì những năm gần đây cửa Tinh Uyên mở ra, các sinh linh Tinh Uyên gần đó đều đã tụ tập về đó, nên suốt chặng đường đi, hắn không hề thấy một bóng người.

Trên đường đi buồn chán, Lục Diệp bèn để Bảo Huyết Phân Thân điều khiển Tinh Chu đi về phía trước, còn bản tôn thì yên tâm tu hành.

Hiệu suất như vậy cố nhiên không cao, nhưng có còn hơn không. Hắn muốn đả ma toàn bộ xương cốt trên người thành đạo cốt, đạo lực cần thiết tất nhiên là một con số cực kỳ khổng lồ, bất kỳ chút tích lũy nào cũng không thể xem nhẹ.

Một tháng sau, cuối cùng cũng đến được nơi lần trước đã đến, Lục Diệp lao thẳng vào trong Đại Nhật đó, rễ cây Thiên Phú Thụ vươn dài ra, ngang nhiên thôn phệ.

Cho đến khi bổ sung đầy đủ nhiên liệu mới rời đi, tiếp tục tiến về phía trước. Đại Nhật phía sau, sắc màu lại ảm đạm đi một chút.

Tiếp tục tiến về phía trước, Lục Diệp lúc này mới gặp phải vài sinh linh Tinh Uyên rải rác, số lượng chẳng nhiều, thực lực cũng chẳng mạnh. Lục Diệp chỉ khẽ lộ khí tức, liền khiến những kẻ này hung hãn xông tới, kết quả không có ngoại lệ, thảy đều thành vong hồn dưới đao của hắn.