Mấy tháng chém giết, cộng thêm khổ tu, cuối cùng cũng khiến Lục Diệp tích lũy đạo lực của bản thân lên trên ba ngàn.

Hiệu suất này kỳ thực chẳng thấp, nhưng so với nhu cầu của hắn, tuyệt đối chẳng cao. Chủ yếu là kẻ địch gặp phải thực lực đều chẳng mạnh, mấy tháng qua, kẻ mạnh nhất hắn giết, cũng chỉ mới thất đạo mà thôi. Tu sĩ thất đạo, cũng chỉ có ba khối đạo cốt, đạo lực còn sót lại cũng chẳng phong phú.

Có thể thử đả ma đạo cốt rồi.

Tìm một nơi, Lục Diệp khoanh chân ngồi, phân ra Bảo Huyết Phân Thân giám sát bốn phía, thôi động đạo lực, từ từ rót vào khối xương đã chọn.

Sự tẩm bổ và cải tạo của đạo lực, khiến khối xương kia dần dần phát sinh vài biến hóa kỳ diệu, ngay cả màu sắc cũng dần trở nên vàng óng đậm đặc.

Theo kinh nghiệm trước đây, sau khi tiêu hao gần trăm sợi đạo lực, khối xương này sẽ không chịu nổi sự đả ma, rồi vỡ nát.

Nhưng lần này dường như vận khí không tệ, đạo lực liên tục rót vào, đạo cốt vậy mà vẫn không có dấu hiệu vỡ nát.

Cho đến khi tiêu tốn hai trăm đạo lực, đả ma hoàn thành triệt để khối đạo cốt này, Lục Diệp mới chợt tỉnh hồn.

Chẳng kìm được ngẩn người.

Thành công rồi sao?

Vậy mà một lần đã thành công, chuyện này vẫn chưa từng xảy ra.

Tính cả khối đạo cốt này, hắn đã đả ma bảy khối đạo cốt rồi. Lần vận khí tốt nhất, cũng phải đả ma đủ ba lần mới thành công. Chuyện một lần là được như vậy vẫn là lần đầu tiên gặp phải.

Hắn biết chuyện này có thể xảy ra, nhưng chẳng ngờ vậy mà lại xảy ra trên người mình.

Đáng tiếc xúc xắc vận mệnh đã bị hắn nuốt chửng, bằng không giờ phút này nhất định phải gieo một quẻ, chắc chắn sẽ ra đại cát.

Hồng vận đương đầu, nên thừa thắng xông lên!

Lục Diệp lấy lại tinh thần, tiếp tục đả ma đạo cốt.

Nửa ngày sau, hắn đứng dậy với vẻ mặt đau đớn lại xót xa, bao trùm một thân sát cơ, xông ra khỏi nơi bế quan, tìm kiếm đối tượng có thể chém giết.

Cái gọi là hồng vận đương đầu, vậy mà chỉ là ảo giác.

Khối đạo cốt thứ tám tiêu tốn gần ngàn đạo lực, vậy mà cũng chẳng thành công.

Nhất thời hắn cũng chẳng rõ mình đây là may mắn hay xui xẻo nữa.

Hư không trong Tinh Uyên kỳ thực đều là một phần của tinh không nào đó, tinh không vỡ nát càng nhiều, Tinh Uyên mới không ngừng khuếch trương.

Trong hư không, một hàng khoảng hơn hai mươi đạo thân ảnh đang cấp tốc tiến về phía trước. Kẻ dẫn đầu là một phụ nhân trông chừng ba mươi tuổi, đầy phong vận, khí chất thành thục.

Tinh Uyên tuy tràn ngập hỗn loạn và sát lục, nhưng vẫn có các thế lực lớn nhỏ. Đa số các thế lực này đều do tu sĩ bản địa Tinh Uyên lập nên, cũng có một phần là thế lực còn sót lại từ tinh không vỡ nát.

Nhưng bất kể là sinh ra thế nào, rốt cuộc cũng chỉ có một mục đích, ấy là nương tựa vào nhau để sinh tồn.

Hơn hai mươi đạo thân ảnh dáng vẻ vội vã, rõ ràng đang gấp rút lên đường.

Bỗng nhiên, phụ nhân dẫn đầu dừng thân hình, giơ tay ra hiệu.

Những người phía sau đồng loạt dừng bước, ai nấy đều lộ vẻ cảnh giác. Theo ánh mắt của phụ nhân nhìn về phía đó, phát hiện bên đó rõ ràng có một đạo thân ảnh đang lững thững tiến về phía này.

Nhưng rất nhanh, thân ảnh phía đó dường như đã phát hiện hành tung của bọn họ, vậy mà vội vàng đổi hướng, trốn chạy về phía sau.

Khi đối phương chưa trốn chạy, mọi người vẫn chưa nhận ra quá nhiều dấu hiệu, nhưng đối phương vừa động, khí tức liền hiển lộ không nghi ngờ gì.

“Kẻ lạc lối?” Có người kinh ngạc thốt lên, khí tức thuần khiết kia rõ ràng là mới đến Tinh Uyên chưa lâu, vẫn chưa bị khí tức Tinh Uyên xâm nhiễm.

Phụ nhân thở dài một tiếng: “Cũng là một kẻ đáng thương.”

Nhóm người bọn họ đều đã trải qua giai đoạn này, biết khi tinh không vỡ nát, tu sĩ toàn bộ tinh không đều như chó nhà có tang, hoảng loạn thất thố biết bao.

Chỉ khi ở trong Tinh Uyên một vài năm, mới có thể thật sự hòa nhập vào đó, nhưng lại có bao nhiêu tu sĩ bình an vượt qua giai đoạn này? Có thể nói, giai đoạn này là lúc nguy hiểm nhất.

“Trần Vũ, đưa người đó lại đây đi, dường như là nhân tộc, cũng chẳng biết là của tinh không nào.”

Sự xuất hiện của kẻ lạc lối như vậy, không nghi ngờ gì nữa, có nghĩa là gần đây có tinh không vỡ nát, một mảnh vỡ tinh không nào đó đã trôi dạt đến gần đây.

“Tuân lệnh!” Tu sĩ tên Trần Vũ lĩnh mệnh rồi đuổi theo kẻ lạc lối kia.

Lục Diệp đang độn tẩu nhận ra điều này, không khỏi có chút bất mãn: “Sao chỉ có một tên?”

Khoảng thời gian này, hắn dùng khí tức độc nhất của mình làm mồi, đã dụ được không ít kẻ mắc câu.

Vốn tưởng lần này cũng như trước, một khi khí tức của bản thân bại lộ, chắc chắn sẽ thu hút đám tu sĩ Tinh Uyên kia điên cuồng truy sát, nào ngờ đối phương chỉ phái một tên đến.

Việc này có phần khác với dự tính.

Nếu đối phương kéo đến toàn bộ, đến lúc đó hắn chỉ cần thúc giục Huyết Hải, không một ai chạy thoát, tất cả đều sẽ hóa thành vốn liếng để hắn mạnh lên!

Hiện giờ, chỉ đành giao chiến một trận với kẻ đến trước, sau đó dụ những kẻ khác vào bẫy.

Nhưng vẫn phải giao thủ một phen, nếu không sẽ khó phán đoán được đạo lực của đối phương mạnh yếu thế nào.

Ngay lúc Lục Diệp đang nghĩ vậy, một giọng nói từ xa truyền đến tai hắn: “Vị đạo hữu này xin đừng hoảng sợ, chúng ta không có ác ý với ngươi. Ngươi mới đến Tinh Uyên, e là chưa biết sự hung hiểm nơi đây, Trần mỗ phụng mệnh phu nhân đến để tiếp ứng.”