Không phải tin tưởng, mà là tự tin. Nhóm người kia trông không có vẻ gì là có tu sĩ Dung Đạo, với thực lực hiện giờ của hắn, những kẻ ở cấp độ Nhập Đạo quả thực không cần phải quá để tâm.

Nếu đối phương thật sự có ác ý với hắn, giết thẳng tay là xong.

Trần Vũ từ từ tiến lại gần Lục Diệp, không áp sát quá, dừng lại ở một khoảng cách rồi thở dài nói: "Nhìn khí tức của đạo hữu, hẳn là mới vào Tinh Uyên không lâu phải không? Thật không dám giấu, bọn ta cũng đều là di dân tinh không. Đạo hữu nếu không chê, chi bằng theo ta đi bái kiến phu nhân. Ngươi cứ đi lại trong Tinh Uyên như vậy, từng bước khó khăn, e rằng sống chẳng được bao lâu."

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi gật đầu nói: "Vậy thì đa tạ đạo hữu."

Nếu không tính Âm La, đây xem như là nhóm thế lực đầu tiên hắn gặp trong Tinh Uyên tỏ ra thiện chí với mình. Vừa hay có thể trà trộn vào xem họ sinh tồn ra sao, hơn nữa, Lục Diệp cũng có chút hứng thú với các thế lực trong Tinh Uyên, có lẽ có thể từ phía họ mà dò hỏi được chút tin tức.

"Mời!" Trần Vũ đưa tay ra hiệu, không hề có ý coi thường Lục Diệp.

Gã biết, những kẻ như Lục Diệp, tinh không vỡ nát mà vẫn còn sống sót, tuyệt đối là cường giả đỉnh cao của một tinh không nào đó. Quả thật, cái gọi là cường giả này đặt trong Tinh Uyên chẳng là gì, nhưng một khi để họ Nhập Đạo, thì tuyệt đối không phải kẻ tầm thường. Những người như vậy thường có tiềm năng phát triển rất lớn.

Hai người sóng vai bước đi, chẳng mấy chốc đã quay lại nơi nhóm người kia đang ở.

Trần Vũ tiến lên: "Phu nhân, người đã đưa về rồi."

Người phụ nữ cầm đầu khẽ gật đầu, đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, trong đôi mắt đẹp loé lên một tia sáng, mỉm cười nói: "Thiếp thân là Thanh Vũ, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?"

"Lục Diệp!"

"Lục đạo hữu." Thanh Vũ khẽ gật đầu, "Cùng là nhân tộc, có thể tình cờ gặp gỡ trong Tinh Uyên mênh mông này cũng là duyên phận. Thiếp thân vừa thấy đạo hữu một mình lẻ bóng, lại có khí tức thuần khiết, nghĩ hẳn là mới vào Tinh Uyên không lâu, nên mới cho người đến mời. Nếu có mạo phạm, mong đạo hữu đừng trách."

"Phu nhân quá lời rồi, tại hạ bơ vơ lưu lạc, không nơi nương tựa, được phu nhân mời, cầu còn chẳng được."

"Lục đạo hữu đã Nhập Đạo chưa?" Thanh Vũ phu nhân lại hỏi.

"Đã Nhập Đạo rồi." Lục Diệp thành thật trả lời, chuyện này không cần che giấu. Trong lúc nói chuyện, hắn cũng âm thầm đánh giá nhóm người này, thực lực trung bình xem ra khá tốt, đặc biệt là Thanh Vũ phu nhân dẫn đầu, hẳn là người mạnh nhất, nếu không ở một nơi như thế này, dù thế nào cũng không đến lượt một phụ nhân xinh đẹp như vậy ra lệnh.

"Vậy thì tốt." Thanh Vũ phu nhân nhìn sang Trần Vũ: "Trần Vũ, để mắt tới Lục đạo hữu một chút, chúng ta tiếp tục lên đường."

Trần Vũ chớp mắt, lĩnh mệnh nói: "Vâng!"

Một lát sau, mọi người tiếp tục tiến về phía trước.

Bên cạnh Thanh Vũ phu nhân, một gã tráng hán thần niệm dâng trào, truyền âm nói: "Phu nhân, người kia... có gì không ổn sao?"

Mọi người đã cùng nhau sinh tồn nhiều năm như vậy, cho dù gã tráng hán có đầu óc không mấy linh mẫn, cũng cảm nhận được điều bất thường từ lời dặn dò cuối cùng của Thanh Vũ phu nhân.

Nàng bảo Trần Vũ để mắt tới Lục Diệp, ý đồ lớn hơn hẳn là muốn Trần Vũ giám sát đối phương, Trần Vũ hiển nhiên cũng đã nhận ra ý của Thanh Vũ phu nhân.

Thanh Vũ phu nhân hơi trầm ngâm: "Có chút cổ quái."

Gã tráng hán sắc mặt lạnh đi: "Là gian tế?"

Thanh Vũ phu nhân bật cười: "Không đến mức đó, mấy thế lực gần đây tuy không mạnh, nhưng ai lại dùng một kẻ mới vào Tinh Uyên làm gian tế? Thiếp thân chỉ cảm thấy... trên người hắn có phần quá sạch sẽ."

Gã tráng hán chỉ là đầu óc đơn giản chứ không ngu ngốc, Thanh Vũ phu nhân vừa nói vậy, gã lập tức phản ứng lại: "Đúng vậy, quá sạch sẽ."

Như bọn họ, năm xưa khi tinh không vỡ nát, ai mà chẳng toàn thân nhếch nhác? Nhưng Lục Diệp kia lại y phục chỉnh tề, dường như chẳng hề gặp phải gian nan gì.

Nhưng chuyện như vậy thật sự có thể xảy ra sao?

Hơn nữa, thần sắc của người kia quá thong dong.

Gã tráng hán nói: "Nếu phu nhân thấy không ổn, giết quách đi là xong. Dù sao cũng chỉ là một kẻ mới tới, cho dù may mắn Nhập Đạo, cùng lắm là Ngũ Đạo, ta tiện tay là giết được."

Thanh Vũ phu nhân thở dài: "Anh Hổ, năm xưa khi mới gặp, nếu thiếp thân giết ngươi ngay lúc đó, làm gì có ngày hôm nay? Trong Tinh Uyên ăn thịt người này, nhân tộc yếu ớt, khó có được một hạt giống tốt, cứ quan sát thêm một thời gian xem sao, nói không chừng là nhân tài có thể bồi dưỡng."

Anh Hổ nghe vậy không khỏi nhớ lại thuở ban đầu, gã một thân một mình thảm hại vô cùng, may nhờ có nhóm người của Thanh Vũ phu nhân thu lưu, mới may mắn giữ được mạng.