Nhóm người của Thanh Vũ phu nhân chủ yếu là những người sống sót từ một tinh không. Sau khi tinh không vỡ nát, Thanh Vũ phu nhân và những người khác may mắn sống sót, trải qua không ít gian khổ, cuối cùng cũng đứng vững được ở Tinh Uyên này, nhiều năm trôi qua, cũng đã cứu được một vài nhân tộc và thu nhận họ vào nhóm.

Lúc này mới có được quy mô như hiện tại.

Nếu Lục Diệp thật sự là một nhân tộc bình thường, sau khi gặp được nhóm người này, chắc chắn sẽ nảy sinh ý định gia nhập để tìm kiếm sự che chở.

Trong Tinh Uyên, những thế lực được gây dựng nên như của Thanh Vũ phu nhân có rất nhiều, nhưng tính ra thì đều là những thế lực nhỏ không đáng nhắc tới.

Đương nhiên, những thế lực nhỏ này cũng có khả năng dần dần lớn mạnh, sau đó phát triển thành thế lực lớn, nắm giữ cả một vùng rộng lớn, xưng vương xưng bá.

“Vậy lần này chúng ta đi đâu?” Lục Diệp lại hỏi.

Trần Vũ hơi trầm ngâm, có lẽ cảm thấy không cần thiết phải che giấu, bèn mở miệng nói: “Đạo Trì!”

“Hửm?” Lục Diệp nhướng mày, “Đó là nơi nào?”

Điều này khiến hắn bất giác nhớ tới Ngộ Đạo Trì trong Yển Giáp tinh không, hai nơi này có lẽ không có liên quan gì đến nhau.

Trần Vũ nói: “Lục huynh mới vào Tinh Uyên, tự nhiên không rõ tình hình trong này. Ở Tinh Uyên có rất nhiều chuyện không thể tưởng tượng nổi, ví dụ như có một thứ gọi là Tinh Thần Thụ, trên đó sẽ kết ra Tinh Thần Quả, nếu dùng có thể tăng mạnh tỷ lệ thành công khi mài giũa đạo cốt. Nhưng Lục huynh đừng vì Tinh Thần Thụ có chữ ‘thụ’ mà cho rằng nó thật sự là cây cối, thực ra nó là một loại ngưng tụ năng lượng kỳ diệu, chỉ xuất hiện dưới hình dạng cây cối, quả kết ra cũng tương tự.”

Tinh Thần Thụ, Tinh Thần Quả, Lục Diệp đương nhiên biết rõ, đám người Cửu Nhan có thể dễ dàng tấn thăng lên Lục Đạo đều là nhờ công của Tinh Thần Quả.

“Lại ví như Đạo Trì, đó cũng là một trong vô số điều huyền diệu ở Tinh Uyên. Tinh Thần Thụ vừa nói với ngươi chỉ xuất hiện trong các loại kỳ quan tinh không, nhưng Đạo Trì thì có thể xuất hiện ở bất cứ đâu. Bản thân Đạo Trì không có gì đặc biệt, nhưng vào một thời điểm nhất định, trong Đạo Trì sẽ sinh ra Đạo Ngư, đó không phải là cá, chỉ là hình dạng giống cá, là đạo lực tinh thuần ngưng tụ thành, bất cứ ai có được đều có thể dễ dàng hấp thu luyện hóa, nâng cao đạo lực của bản thân.”

“Ồ?” Lục Diệp lập tức nảy sinh hứng thú, “Thật đúng là kỳ diệu.”

Trần Vũ nói: “Lục huynh phải biết, ở trong Tinh Uyên này, đạo lực là trên hết, phàm là những vật có liên quan đến đạo lực và đạo cốt đều vô cùng quý giá, sẽ dẫn tới sự tranh giành của bốn phương.”

Lục Diệp hiểu ý nói: “Vậy nên, chuyến này chúng ta đi là để tranh đoạt Đạo Ngư.”

“Chính thế!” Trần Vũ trịnh trọng gật đầu, “Cho nên lần này chúng ta xem như dốc toàn bộ lực lượng.”

“Vậy đối thủ là ai?”

Đã là tranh đoạt thì chắc chắn phải có đối thủ.

“Quanh đây có ba phe thế lực, một phe là nhóm người sống sót từ tinh không của chúng ta, hai phe còn lại đều do tu sĩ Tinh Uyên lập nên. Thế lực Tinh Uyên khác với tinh không, rất nhiều thế lực lấy tên địa vực hoặc thủ lĩnh để đặt tên, ví dụ như chúng ta đối ngoại tự xưng là Thanh Vũ, một phe khác cũng lấy tên thủ lĩnh để đặt tên, gọi là Man Sơn.”

“Man Sơn!”

“Ừm, thủ lĩnh của họ hẳn là một Man tộc, thực lực cường đại, thân thể cũng mạnh đến đáng sợ. Mấy năm nay phu nhân đã giao đấu với hắn mấy lần, về cơ bản xem như bất phân thắng bại.”

Gã nói như vậy, tức là Thanh Vũ phu nhân đã chịu thiệt thòi.

“Còn một phe khác chiếm giữ một giới vực vỡ nát tựa như sống lưng rồng, lấy đó làm căn bản nên tự xưng là Long Tích, đa số là yêu tộc.”

Lục Diệp nhướng mày nói: “Vậy lần này đi tranh đoạt Đạo Ngư, là tam phương hỗn chiến?”

Xem ra, quyết định trà trộn vào nhóm người này là đúng đắn. Hắn muốn thu được nhiều đạo cốt hơn để tích lũy đạo lực cho bản thân, phiền phức nhất chính là tìm kiếm con mồi, trên đường đi tuy đã giết không ít, nhưng cơ bản đều là vài con tôm tép riu.

Nếu có thể một mẻ hốt gọn cả Man Sơn và Long Tích, thu hoạch chắc chắn sẽ không nhỏ.

“Cũng không hẳn là hỗn chiến, đến khi tới Đạo Trì, các bên sẽ chiếm cứ một góc, tìm cách bắt Đạo Ngư. Thực lực tổng thể của các bên cũng tương đương nhau, nhiều năm trước đã giao chiến vài trận nên đều có chút kiêng dè lẫn nhau.”

“Thực lực của Thanh Vũ phu nhân là mấy đạo?” Lục Diệp hỏi.

“Phu nhân là Cửu Đạo!” Trần Vũ trên mặt hiện lên vẻ sùng kính.

“Còn có ai là Cửu Đạo nữa không?”

Trần Vũ lắc đầu nói: “Không có, còn lại ba vị Bát Đạo.”

Lục Diệp không khỏi nhíu mày: “Thanh Vũ phu nhân đã vào Tinh Uyên bao nhiêu năm rồi?”

“Cũng đã mấy trăm năm rồi.”

Mấy trăm năm rồi, sao tu vi mới chỉ Cửu Đạo? Theo lẽ thường, một nhân vật như Thanh Vũ phu nhân, hẳn phải là cường giả đỉnh cao trong tinh không của nàng, thiên phú tài tình tuyệt đối không kém, lâu như vậy, đáng lẽ phải Dung Đạo rồi mới phải.

Cho dù từ Nhập Đạo đến Dung Đạo không phải chuyện đơn giản, vậy những người khác thì sao? Sao ngay cả một Cửu Đạo cũng không có.

So với tiến độ tu hành của Cửu Nhan và những người khác, nhóm người này quả thực có sự khác biệt một trời một vực.

Nhưng nghĩ lại, việc sinh tồn và trở nên mạnh mẽ trong Tinh Uyên thực ra không phải chuyện đơn giản. Cửu Nhan và những người khác có thể thăng cấp nhanh như vậy là nhờ thiên thời địa lợi nhân hòa, có Âm La mỗi tháng cung cấp lượng lớn đạo cốt, mỗi khối đều ẩn chứa đạo lực phong phú, bọn họ lúc trước còn có thể tùy ý săn giết sinh linh Tinh Uyên bên ngoài Thanh Cung, gặp nguy hiểm còn có thể trốn vào Thanh Cung lánh nạn.

Thanh Vũ phu nhân và những người khác lại không có điều kiện tốt như vậy, phần lớn đạo lực mà họ có được hẳn là đến từ khổ tu