Lục Diệp gật đầu nói: “Nhắc đến chuyện này, ta vừa thử một chút, những Tinh Uyên sinh linh bên ngoài kia hẳn đã được Âm La ngầm cho phép, nếu không khiêu khích chúng thì chúng sẽ không chủ động ra tay, nhưng nếu chúng ta ra tay trước, chúng sẽ phản kích.”

Trần Ngũ Lôi nói: “Đó là với ngươi, còn chúng ta thì chưa chắc…”

Điểm này, chỉ cần nhìn thái độ khác biệt của Âm La đối với mọi người trước đây là có thể thấy rõ, những người khác có thể sống sót, cũng là nhờ Lục Diệp dùng tính mạng ra uy hiếp, mới khiến Âm La từ bỏ ý định ăn thịt họ.

Đối với Lục Diệp, Âm La tuyệt đối bằng lòng chiếu cố, nhưng những người khác sẽ nhận được đãi ngộ thế nào thì không thể nói chắc.

“Thật ra cũng không ảnh hưởng gì.” Trọng Nhạc cười hắc hắc, “Những kẻ bên ngoài kia vốn không sống hòa bình với nhau, khắp nơi đều tràn ngập tranh đấu và chém giết, cho dù chúng có ra tay với chúng ta, chúng ta cũng đâu phải bùn đất mà nhào nặn. Hoàn cảnh nơi đây thật ra càng thích hợp để chúng ta nâng cao bản thân, chỉ cần đủ cẩn trọng, nếu không địch lại, chúng ta chỉ cần trốn về phạm vi Thanh Cung là có thể bảo toàn tính mạng!”

Mọi người đều gật đầu, rõ ràng nhận ra đây là một cơ hội.

Mấy năm nay, phần lớn thời gian mọi người đều bôn ba trên đường, tuy trên đường có thu hoạch nhưng thực ra không lớn.

Khó khăn lắm mới đến được một nơi như thế này, tất nhiên ai nấy đều muốn nắm bắt cơ hội, mỗi người đều là nhân vật cấp bá chủ trong tinh không, nào có ai sợ chiến đấu.

Tử Cực nhìn một vòng rồi nói: “Mười một người mục tiêu quá lớn, chúng ta cần chia nhau hành động, tốt nhất là ba bốn người một nhóm.”

Lục Diệp giơ tay nói: “Ta không tham gia, ta có việc khác phải làm, chư vị tự mình cẩn thận!”

Chủ yếu là đạo lực hắn tích lũy đã vượt ngưỡng một nghìn, với nội tình hiện tại của hắn, nhiều nhất cũng chỉ có thể phát huy ra trình độ bảy đạo, tích lũy thêm đạo lực cũng không có ý nghĩa.

Ngay cả khi tính cả phân thân Thiên Phú Thụ, đạo lực của bản thân chỉ cần hơn tám trăm là một người đã có thể được xem như hai vị cường giả bảy đạo, con số một nghìn đã vượt qua tiêu chuẩn này.

Vì vậy, điều hắn cần làm bây giờ là nâng cao nội tình của mình, như vậy mới có thể điều khiển được nhiều đạo lực hơn.

Mà muốn nâng cao nội tình, biện pháp đơn giản nhất chính là nâng cao tu vi!

Theo Lục Diệp tự tính toán, nếu mình có thể tấn thăng Nhật Chiếu hậu kỳ, vậy sẽ có thể điều khiển được sức mạnh tám đạo, lên đến Nhật Chiếu đỉnh phong, sẽ là chín đạo!

Từ khi lưu lạc đến Tinh Uyên, hắn vẫn luôn dốc hết sức mình bảo vệ mọi người, nhưng ai nấy đều không phải trẻ nhỏ, sự bảo vệ này của hắn không thể kéo dài mãi.

Hơn nữa, mười một người đã quyết định chia nhau hành động, một mình hắn cũng không thể bảo vệ hết được.

Vì vậy vẫn phải ưu tiên nâng cao thực lực bản thân.

Nghe hắn nói vậy, mọi người tự nhiên không có dị nghị, sau một hồi bàn bạc, rất nhanh đã quyết định phương án chia nhóm.

Mười người còn lại chia làm ba đội, ba người của Yển Giáp Tinh Không đương nhiên là một đội, bảy người còn lại thì chia làm hai nhóm.

Bàn bạc xong xuôi, mọi người ai về chỗ nấy nghỉ ngơi, chỉ đợi một ngày sau là bắt đầu hành động.

Lục Diệp giữ Cửu Nhan ở lại.

Cửu Nhan rõ ràng có chút bối rối, từ lần trước đến nay, hai người thực ra chưa từng ở riêng với nhau, tính đến nay đã năm năm trôi qua.

Dù cho lần đó năm năm trước là nàng chủ động, nhưng đến nay vẫn không biết nên đối mặt với Lục Diệp thế nào, đặc biệt là trong hoàn cảnh riêng tư thế này.

Đại chiến sắp tới, Lục Diệp đương nhiên không muốn nàng phân tâm, tế ra một giọt bảo huyết nói: “Nàng hãy cất kỹ vật này bên người.”

Tuy không thể cùng Cửu Nhan đi săn giết, nhưng sự phòng bị cần có vẫn không thể thiếu, dựa vào giọt bảo huyết này, Lục Diệp có thể tùy thời theo dõi tình hình của nàng, nếu có gì không ổn, liền có thể kịp thời chi viện.

Cửu Nhan trịnh trọng nhận lấy bảo huyết rồi cất đi, suy nghĩ một chút, liền trực tiếp đặt giọt bảo huyết này vào trong tai.

“Nghỉ ngơi cho tốt.” Lục Diệp dặn dò một tiếng.

Cửu Nhan ngập ngừng muốn nói lại thôi, lúc này mới khẽ gật đầu rời đi.

Cửa phòng được mở ra, nhưng Cửu Nhan lại dừng bước, đôi mày hiện rõ sự giằng xé, sau đó lại từ từ đóng cửa phòng lại, xoay người, nhìn về phía Lục Diệp.

Bốn mắt nhìn nhau, Cửu Nhan cúi đầu xuống.

Lục Diệp chớp mắt, đứng dậy đi về phía nàng, rồi ép nàng lên cửa phòng.

…

Cửu Nhan và những người khác đã bắt đầu cuộc săn của riêng họ, Lục Diệp cũng âm thầm chú ý đến tình hình bên nàng.