Lục Diệp nói: “Các ngươi chẳng lẽ không sợ bọn họ bỗng nhiên xuất hiện vị Cửu Đạo thứ hai sao?”

Việc tấn thăng đột phá Đạo Cảnh vốn không có lý lẽ gì, biết đâu một lần ngẫu nhiên mài giũa đạo cốt liền có thể thành công, từ đó tăng cường một đạo lực. Ba thế lực này đều chỉ có một vị Cửu Đạo, nhìn như thế lực ngang nhau, nhưng nếu có một bên sinh ra vị Cửu Đạo thứ hai, thì sự cân bằng này sẽ bị phá vỡ.

Trần Vũ nói: “Lục huynh không hiểu rồi, bất luận là Man Sơn hay thủ lĩnh của Long Tích, đều không có tấm lòng rộng lớn như phu nhân. Trước khi bản thân Dung Đạo, bọn họ sẽ không cho phép dưới trướng mình xuất hiện vị Cửu Đạo thứ hai. Bất kỳ kẻ nào dám làm vậy, đều đã bị bọn họ giết rồi.”

Lục Diệp tức thì hiểu rõ.

Nếu đã như vậy, quả thực không có vấn đề gì lớn.

Dọc đường trò chuyện phiếm, câu có câu không, Lục Diệp dò hỏi không ít tin tức. Trần Vũ ngược lại không quá nghi ngờ, trong quan niệm đã định sẵn của gã, Lục Diệp là kẻ mới vào Tinh Uyên, việc hắn tò mò về đủ loại chuyện trong Tinh Uyên là điều bình thường. Hơn nữa những thứ Lục Diệp dò hỏi đều không phải cơ mật gì, tự nhiên không cần che giấu.

“Chư vị cẩn thận, sắp đến nơi rồi.” Phía trước Thanh Vũ phu nhân bỗng nhiên hô một tiếng.

Lục Diệp lập tức ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy phía trước một tòa giới vực vỡ nát. Cả giới vực tựa như một trái cây bị người ta cắn một miếng lớn, toàn bộ giới vực hiện ra một vẻ tàn khuyết hình bán nguyệt.

Thanh âm của Trần Vũ vang lên bên tai: “Đạo trì nằm ngay tại trung tâm giới vực vỡ nát kia, gần trăm năm trước bỗng nhiên xuất hiện, cứ mỗi mười bốn năm, đều sẽ có đạo ngư ra đời.”

Ban đầu phát hiện ra đạo trì này, chính là tu sĩ bên phe Thanh Vũ, bởi vậy mọi người đã được hưởng lợi đầu tiên, vô cùng thỏa mãn.

Đáng tiếc chuyện này căn bản không thể giấu được, sau này Man Sơn cùng Long Tích bên kia cũng nhận được tin tức, đôi bên tranh giành một phen, khiến cho hiện tại bên Thanh Vũ có thể phân chia được lợi ích lại ít nhất.

Rốt cuộc vẫn là kẻ nào nắm đấm lớn, kẻ đó có quyền lên tiếng nhiều hơn.

Lướt vào trong giới vực vỡ nát kia, dưới sự dẫn dắt của Thanh Vũ phu nhân, chúng nhân đáp xuống trước một cái ao không quá lớn.

Cái ao này, thực chất chỉ là một cái ao nhỏ, ước chừng bảy tám trượng vuông. Nước ao trong vắt thấy đáy, không thấy bất kỳ sinh vật sống nào.

Lục Diệp không kìm được mà đánh giá cái ao này, căn bản không phát hiện ra có chỗ nào đặc biệt. Thành thật mà nói, nếu không phải biết đây là đạo trì, cho dù hắn đi ngang qua đây nhìn thấy, cũng sẽ không để tâm nhiều.

Nhưng thông qua tin tức dò hỏi Trần Vũ trước đó, Lục Diệp biết sự bình thường này chỉ là tạm thời. Khi đạo trì thật sự phát sinh biến hóa, những điều kỳ dị kia mới hiển lộ.

Ngay sau đó, hắn lại ngẩng đầu nhìn về phía bên kia cách đó không xa.

Trước khi chúng nhân đến đây, đã có một nhóm tu sĩ khác đến trước rồi.

Số người không nhiều, chỉ mười mấy người, kẻ cầm đầu thân hình cực kỳ cường tráng, lặng lẽ đứng đó, tựa như một tòa tháp sắt.

Lục Diệp tuy chưa từng gặp người này, nhưng dựa theo miêu tả của Trần Vũ trước đó, cũng liếc mắt nhận ra nam tử tựa tháp sắt này hẳn là thủ lĩnh của Man Sơn, gã Man tộc cũng tên là Man Sơn.

Bởi vì khí tức trên người đối phương, mơ hồ có chút tương tự với A Bặc La.

“Phu nhân, tình hình không ổn.” Anh Hổ đứng bên cạnh Thanh Vũ, thấp giọng nói.

Thanh Vũ lúc này cũng nhíu mày, đánh giá bên Man Sơn, tình hình quả thực có chút không ổn. Bình thường mỗi lần đến đạo trì, bất luận bên nào, hầu như đều dốc toàn bộ lực lượng, bởi vậy bên Man Sơn có bao nhiêu nhân thủ, trong lòng bọn họ đều rõ ràng.

Tu sĩ dưới trướng Man Sơn vẫn luôn nhiều hơn phe ta một chút, lần này lại chỉ có mười mấy người, hiển nhiên có chút dị thường.

Nhưng trong Tinh Uyên sát phạt thường xuyên, nếu nói bên Man Sơn vì một vài sự cố mà thực lực suy yếu, thì cũng xem như hợp lý.

“Phu nhân, người có chắc Man Sơn này chỉ là Cửu Đạo?” Ngay khi Thanh Vũ đang nghi hoặc, một thanh âm xa lạ truyền vào tai nàng.

Thanh Vũ sững sờ một chút, lúc này mới phản ứng lại, kẻ đang nói chuyện với mình chính là Lục Diệp mà nàng gặp trước đó.

“Ý của Lục đạo hữu là…” Thanh Vũ trong lòng khẽ giật mình.

“Hắn không giống Cửu Đạo!”

Dù chưa giao thủ, không thể xác định thực lực chân chính của đối phương, nhưng Lục Diệp vẫn nhìn ra một chút manh mối. So với những người như Thanh Vũ, Lục Diệp đã gặp không chỉ một vị Dung Đạo. Man Sơn này cho hắn cảm giác, có chút tương tự với Dung Đạo, chỉ riêng sự va chạm ánh mắt, đã có chút áp lực.

Nhưng áp lực không mạnh bằng những Dung Đạo mà hắn từng gặp ở Thanh Cung.