Ba bốn năm trước, nghĩa là lúc đó Man Sơn vẫn chỉ là Cửu Đạo, mà trong ba bốn năm, sự tích lũy của một Dung Đạo mới đột phá... sẽ không quá sâu dày.

Lục Diệp không kìm được mà thở dài một tiếng, vốn tưởng chuyến này có thể một mẻ hốt gọn cả Man Sơn và Long Tích, nào ngờ lại xảy ra chuyện ngoài ý muốn thế này.

Dù là một Dung Đạo vừa mới đột phá không lâu, bản thân hắn cũng không thể là đối thủ, bởi vì Dung Đạo yếu nhất cũng có thể điều khiển hai mươi đạo lực!

Mà hắn hiện giờ dù có vận dụng quá sức cũng chỉ có thể điều khiển mười bảy đạo, ba đạo lực, nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ.

“Rút lui!” Thanh Vũ phu nhân cũng là một nữ tử quả đoán, nhận ra tình hình bất ổn, lập tức hạ lệnh. Nàng biết chuyến này e là lành ít dữ nhiều, nhưng chuyện này quả thực không thể đề phòng, người ta lặng lẽ đột phá Dung Đạo, làm sao mà dự đoán được?

“Không kịp nữa rồi!” Anh Hổ lại biến sắc, bởi vì gần như cùng lúc Thanh Vũ phu nhân hạ lệnh, một nhóm thân ảnh khác đã từ trên trời giáng xuống, vây kín trên không, chặn đứng đường lui của bọn họ.

“Long Tích!” Sắc mặt Thanh Vũ phu nhân trắng bệch.

Tình hình này đã quá rõ ràng, Long Tích bên này không biết từ khi nào đã bị Man Sơn thu phục, điều này cũng chứng tỏ Man Sơn quả nhiên đã đột phá Dung Đạo, nếu không Long Tích không thể nghe theo mệnh lệnh của gã.

Giờ đây, Man Sơn không nghi ngờ gì nữa đã đặt mục tiêu vào nhóm người của Thanh Vũ phu nhân, chỉ cần xử lý xong đám tinh không di dân này, gã sẽ là bá chủ của khu vực này.

“Phu nhân, cố gắng trì hoãn một chút.” Giọng nói của Lục Diệp truyền vào tai Thanh Vũ phu nhân.

Thanh Vũ phu nhân nhíu mày, không biết hắn có ý đồ gì, nhưng nàng không trông mong Lục Diệp có thể làm được gì.

Mím nhẹ đôi môi đỏ mọng, Thanh Vũ phu nhân nhìn vị thủ lĩnh của Long Tích: “Yêu Tôn đây là có ý gì?”

Long Tích bên này lấy yêu tộc làm chủ, thủ lĩnh Long Tích chính là một đại yêu.

Đại yêu kia lúc này chỉ lẳng lặng nhìn Thanh Vũ phu nhân, không nói một lời, dường như tâm trạng không tốt cho lắm.

Điều này cũng dễ hiểu, vốn dĩ Man Sơn ngang hàng với gã bỗng nhiên đột phá Dung Đạo, không chỉ đánh gã một trận, còn thu phục Long Tích của gã, từ nay về sau trên đầu lại có thêm một ngọn núi lớn, tâm trạng tốt mới là lạ.

Khi Thanh Vũ phu nhân đang nói chuyện, Lục Diệp đã nhắm mắt lại, thúc giục đạo lực mài giũa đạo cốt thứ tám của mình!

Trước đó hắn đã hao phí gần ngàn đạo lực mà đạo cốt thứ tám này vẫn chưa thành công, nhưng mỗi lần đạo cốt vỡ nát, đều sẽ khiến nó trở nên cứng cỏi hơn.

Bởi vậy đây là một cơ hội, nước đến chân mới nhảy ở nơi khác chưa chắc đã thành công, nhưng ở chỗ Lục Diệp lại có khả năng thực hiện được!

Đối đầu với một Dung Đạo, dù chỉ thêm một đạo lực cũng là tốt. Lục Diệp không nghĩ chuyến này có thể an toàn thoát thân, đằng nào cũng phải đánh một trận.

Đây chính là lý do hắn bảo Thanh Vũ phu nhân cố gắng trì hoãn, còn nàng có làm được hay không, thì phải xem ý trời.

Ngay cả trong thời khắc nguy cấp này, đạo lực của Lục Diệp vẫn được rót vào không nhanh không chậm, việc mài giũa đạo cốt rốt cuộc vẫn cần cẩn thận một chút, như vậy mới có tỷ lệ thành công cao hơn.

Nhìn chung, hắn không có cảm giác nguy hiểm quá lớn, cho dù mài giũa đạo cốt thất bại, với mười bảy đạo lực khi vận dụng quá sức, dù không đánh thắng Man Sơn kia, tự bảo vệ mình... có lẽ không có vấn đề gì lớn.

Phía sau Thanh Vũ phu nhân, vẻ mặt mọi người đều vô cùng căng thẳng.

Đại yêu của Long Tích làm thinh, Thanh Vũ phu nhân đành phải nhìn sang Man Sơn: “Vậy đạo huynh có ý gì?”

Man Sơn lẳng lặng nhìn nàng: “Từ hôm nay trở đi, Thanh Vũ quy thuận ta, bái ta làm chủ, như vậy mới có thể sống sót!”

“Đạo huynh sao lại tự tin đến vậy?” Thanh Vũ phu nhân sắc mặt ngưng trọng.

“Ngươi nghĩ sao?” Man Sơn cười như không cười nhìn nàng, không đợi nàng trả lời, gã lại nói: “Ta đã đột phá Dung Đạo, dưới Dung Đạo, lũ Nhập Đạo các ngươi sinh tử đều do ta định đoạt!”

Thanh Vũ phu nhân gượng gạo nở một nụ cười: “Dung Đạo? Đạo huynh thật sự đã đột phá Dung Đạo rồi sao?”

“Nếu không tin, ngươi có thể hỏi Long Tích, hoặc là... tự mình đến thử xem!”

Sắc mặt Thanh Vũ phu nhân biến đổi liên hồi, mặc dù biết điều này không thể giả được, nhưng nếu không thử một chút, rốt cuộc vẫn không cam lòng. Nàng khẽ thở ra một hơi, kiều quát một tiếng: “Vậy thì... đắc tội rồi!”

Lời vừa dứt, nàng đã lướt mình xông lên phía trước, trên tay xuất hiện một cây trường tiên, chín đạo lực thúc giục, không hề giữ lại chút nào.

Trong khoảnh khắc, trường tiên tựa linh xà, lao tới quấn lấy Man Sơn.

Trực tiếp quấn lấy gã, trói thành một cái bánh ú!

Thanh Vũ lại không chút vui mừng, vẻ mặt ngược lại càng thêm ngưng trọng, bởi vì nếu là trước đây, Man Sơn tuyệt không thể đứng yên để nàng đắc thủ. Nay gã lại làm vậy, chứng tỏ gã hoàn toàn không để công thế của nàng vào mắt.

“Hừ!” Man Sơn hừ lạnh một tiếng, quanh thân chấn động.

Thanh Vũ kêu khẽ một tiếng, thân hình không kìm được mà lùi lại, sợi trường tiên đã theo nàng chinh chiến nhiều năm cũng vỡ nát từng tấc.

Vội ổn định lại thân hình, ánh mắt nhìn về phía Man Sơn phức tạp vô cùng: “Dung Đạo!”

Man Sơn quả nhiên đã là Dung Đạo, một Cửu Đạo như nàng ở trước mặt gã hoàn toàn không có sức chống cự. Vừa rồi nếu Man Sơn có sát tâm, đã có thể lấy mạng của nàng.

“Ai!” Nàng khẽ thở dài trong lòng, biết rằng kiếp nạn này dù thế nào cũng không thể tránh khỏi.

Kế sách cho lúc này, chỉ có thể tạm thời thần phục, may ra mới có cơ hội sống sót.