Nhất thời hối hận, nàng tự trách mình vẫn chưa đủ cẩn trọng, cục diện cố gắng duy trì mấy trăm năm, giờ phút này sụp đổ hoàn toàn.

Nhưng đối phương tấn thăng Dung Đạo, thật sự không cách nào đoán trước được.

Sau lưng Thanh Vũ phu nhân, một đám nhân tộc ai nấy đều mang vẻ nhục nhã, nhưng chỉ có thể cố gắng nhẫn nhịn.

“Rất tốt.” Man Sơn hiển nhiên rất hài lòng với thái độ của Thanh Vũ phu nhân, hắn đổi giọng, “Dâng lên hai mươi khối đạo cốt, xem như cái giá cho việc ngươi vừa mạo phạm ta!”

Sắc mặt Thanh Vũ phu nhân đột biến, vội nói: “Đạo huynh!”

Hai mươi khối đạo cốt không phải quá nhiều, nhưng lúc này nàng lấy đâu ra hai mươi khối đạo cốt dâng cho Man Sơn, cho nên ý đồ của Man Sơn rất rõ ràng, đạo cốt này là muốn lấy từ trên người của Thanh Vũ chúng ta.

Thanh Vũ phu nhân vạn lần không ngờ, mình đã uất ức cầu toàn đến thế, mà Man Sơn vẫn không chịu buông tha cho họ.

Cái gọi là cái giá chẳng qua chỉ là một cái cớ, cho dù vừa rồi nàng không ra tay thăm dò, Man Sơn cũng không thể nào thu nhận tất cả bọn họ, đối với một Dung Đạo mà nói, những tu sĩ tứ ngũ đạo kia căn bản chẳng có tác dụng gì, chẳng thà giết đi lấy cốt.

“Ngươi tự mình dâng lên, hoặc để ta động thủ đến lấy!” Man Sơn không hề động lòng, chỉ nhàn nhạt nhìn Thanh Vũ phu nhân.

Dứt lời, chúng tu sĩ Long Tích cũng dưới sự dẫn dắt của vị đại yêu kia mà tiến lên mấy bước, ra vẻ uy hiếp.

Thanh Vũ phu nhân cúi đầu: “Đạo huynh xin chờ một lát, để chúng ta thương nghị một chút.”

“Mười hơi thở!”

Thanh Vũ phu nhân xoay người, ánh mắt lướt qua những người đã theo mình nhiều năm, trong mắt tràn ngập áy náy.

Anh Hổ nhe răng cười: “Phu nhân không cần tự trách, năm đó khi tinh không vỡ nát, ta vốn đã nên chết rồi, nếu không phải phu nhân thu lưu, làm sao có thể sống thêm những năm này? Hôm nay dù có chết ở đây, cũng là lời rồi.”

Trần Vũ cũng nói: “Phải đó, phu nhân đối với chúng ta ân nặng như núi, nếu phu nhân cần, chúng ta há lại sợ chết?”

Những người khác tuy không nói gì, nhưng mỗi người đều có ánh mắt kiên định, tất cả những người ở đây, đều ít nhiều từng chịu ân tình của Thanh Vũ phu nhân.

Những năm qua Thanh Vũ phu nhân chủ sự, công chính vô tư, mọi người đều nhìn thấy rõ.

“Thiếp thân hổ thẹn với chư vị.” Trong mắt Thanh Vũ phu nhân tràn ngập cay đắng.

Mười hơi thở nhanh chóng trôi qua, ánh mắt Man Sơn nhìn về phía này trở nên nguy hiểm.

Vẻ cay đắng trong mắt Thanh Vũ phu nhân bỗng nhiên biến mất, thay vào đó là sự tàn nhẫn, nàng lớn tiếng quát: “Chia nhau ra chạy!”

Nói rồi xoay người lao về phía Man Sơn, hiển nhiên là muốn ngăn cản hắn một chút, nàng biết thực lực của mình và Man Sơn chênh lệch rất lớn, nhưng phe mình chỉ có nàng là mạnh nhất, dù không có hy vọng cũng phải thử một lần.

Nàng chưa bao giờ có ý định dâng hai mươi khối đạo cốt cho Man Sơn, nếu Man Sơn chỉ đơn thuần muốn nàng quy thuận, nàng còn có thể chấp nhận, cùng lắm là sau này chịu chút lăng nhục, nhưng bảo nàng dâng đạo cốt, đó là chuyện vạn lần không thể.

Nàng thà chiến tử tại đây.

Tất cả mọi người cùng nhau trốn thoát là không thực tế, bây giờ nàng chỉ hy vọng có thể trốn được người nào hay người đó.

Thế nhưng điều khiến nàng không ngờ tới là, nàng vừa mới có động tác, tất cả mọi người của Thanh Vũ lại đồng loạt xông lên phía trước, Anh Hổ đồng thời hô lớn một tiếng: “Phu nhân mau đi!”

Hơn hai mươi người, thực lực không đồng đều, nhưng ai nấy đều mặt mày kiên nghị, coi cái chết nhẹ tựa lông hồng.

Vẻ mặt Thanh Vũ phu nhân trở nên ngỡ ngàng, ngay sau đó là sự nhẹ nhõm, chợt nảy sinh cảm giác bấy nhiêu năm cống hiến cuối cùng cũng đáng giá, bên cạnh nàng tụ tập một nhóm huynh đệ tỷ muội dám vì nàng mà xả thân quên chết, tuy không phải người thân, nhưng còn hơn cả người thân.

“Tự tìm đường chết!” Man Sơn hừ lạnh, giơ tay ra lệnh: “Trừ nữ tu, những kẻ khác giết sạch!”

Chúng tu sĩ bên cạnh hắn lập tức xông lên nghênh đón.

Không chỉ vậy, chúng tu sĩ Long Tích vốn lơ lửng xung quanh cũng lao xuống tấn công.

Đại chiến sắp nổ ra.

Thủ lĩnh đại yêu của Long Tích lao thẳng về phía Lục Diệp, gã đã để ý từ trước, tên nhân tộc này cứ nhắm nghiền mắt, không biết đang giở trò gì. Cơn tức tối vì bị Man Sơn hàng phục vẫn chưa có chỗ trút, gã lại không muốn đối đầu với Thanh Vũ phu nhân để lãng phí đạo lực của mình, bèn dứt khoát nhắm vào Lục Diệp, chuẩn bị lấy hắn ra xả giận.