Huyết hải đặc quánh cuộn trào, che khuất tầm mắt, đại yêu Long Tích lập tức mất đi tung tích của Lục Diệp, nhưng hắn không hề thay đổi thế công, vẫn lao xuống phía dưới tấn sát.

Trong mơ hồ, một bóng người từ phía trước lướt tới, xem thân hình thì hẳn là Huyết tộc kia, nhưng điều khiến hắn có chút nghi hoặc là, không hiểu sao Huyết tộc này lại không một mảnh vải che thân.

Đánh nhau tại sao phải cởi y phục? Hắn có chút không nghĩ ra.

Khoảnh khắc thân hình va chạm, đại yêu Long Tích trợn trừng hai mắt, cả người nổ tung.

Trong khoảnh khắc cuối cùng khi ý thức chìm vào quên lãng, trong đầu hắn chỉ còn một nỗi nghi hoặc cuộn trào, ta đường đường là Cửu Đạo, sao lại mỏng manh đến thế?

Huyết hải đột nhiên bùng phát không chỉ khiến chúng tu sĩ Long Tích trở tay không kịp, mà còn làm cho Thanh Vũ phu nhân và những người khác không biết phải làm sao, bản năng cho rằng là tu sĩ bên Long Tích giở trò, bởi vì trong nhóm bọn họ không có Huyết tộc nào, chỉ có bên Long Tích, tuy lấy yêu tộc làm chủ nhưng cũng có tu sĩ của các chủng tộc khác.

Huyết hải này, có lẽ là do một tu sĩ nào đó của Long Tích thi triển.

Bất ngờ mất đi mục tiêu, Thanh Vũ phu nhân và những người khác rơi vào thế tiến thoái lưỡng nan.

"Lui!" Ngay khi Thanh Vũ phu nhân đang bối rối, một giọng nói truyền vào tai nàng, ngay sau đó bóng hình Lục Diệp lướt qua trước mặt.

"Ngươi..." Thanh Vũ phu nhân đưa tay ra tóm, nhưng lại bắt hụt, chỉ đành trơ mắt nhìn Lục Diệp lao về phía Man Sơn.

Trong lòng nàng mờ mịt, tên này lấy đâu ra lá gan lớn như vậy?

Nhưng ngay sau đó, nàng nghe thấy trong huyết hải phía sau truyền đến những tiếng la hét thảm thiết liên tiếp, từng đạo sinh cơ mạnh mẽ không ngừng bị hủy diệt.

Thanh Vũ phu nhân đột ngột quay đầu lại, hoàn toàn không biết chuyện gì đã xảy ra.

Phía trước đột nhiên truyền đến một tiếng gầm giận dữ kinh thiên động địa!

Một bóng người áp sát lại gần, là Anh Hổ, kinh nghi bất định lên tiếng: "Phu nhân, là tiếng của Man Sơn, hắn... bị thương rồi sao?"

Trong tiếng gầm giận dữ kia xen lẫn nỗi đau vô biên, rõ ràng là do bị thương, hơn nữa hẳn không phải là vết thương bình thường.

Vẻ mặt không thể tin nổi, Man Sơn đã chứng tỏ mình bước vào Dung Đạo, ở đây còn ai có thể làm hắn bị thương?

Trong lúc nói chuyện, sâu trong huyết hải phía trước lại truyền đến động tĩnh giao thủ kịch liệt, dư âm đạo lực quét tới cực kỳ hung mãnh, rõ ràng đã vượt qua cấp độ giao tranh của Nhập Đạo, đó là hai cường giả Dung Đạo đang va chạm!

Sắc mặt Thanh Vũ phu nhân biến đổi mấy lần, trong đầu không tự chủ hiện lên gương mặt của Lục Diệp, nếu nói chuyến đi này có biến số gì, thì chỉ có người đó mà thôi!

Vừa rồi cũng chỉ có hắn xông về phía Man Sơn.

Thế nhưng... một tu sĩ mới vào Tinh Uyên, sao lại có thực lực mạnh mẽ đến vậy?

Nàng nghĩ không ra, nhưng nàng biết đây là một cơ hội, lập tức hạ lệnh: "Lùi về sau trước, tìm cơ hội giết ra ngoài!"

Vốn tưởng là một tử cục, không ngờ lại gặp đường sống trong cõi chết, nói không vui mừng là giả, nhưng phần nhiều lại là nghi hoặc.

Giờ phút này, bản tôn của Lục Diệp đã giao đấu với Man Sơn mấy lần.

Nước đến chân mới nhảy, giúp hắn thành công mài ra đạo cốt thứ tám, có thể điều khiển sức mạnh của mười bảy đạo, khi quá tải sẽ là mười tám đạo!

Vừa rồi nhờ huyết hải che chắn, hắn đã giết tới trước mặt Man Sơn, suýt chút nữa một đao lấy mạng hắn.

Bởi vì tên này quá khinh địch, hoàn toàn không coi Lục Diệp ra gì, lúc Bàn Sơn Đao chém xuống, Man Sơn chỉ giơ một tay lên đỡ, ước chừng đã vận dụng sức mạnh mười đạo.

Cũng không thể trách Man Sơn, ai ngờ được trong nhóm người của Thanh Vũ phu nhân lại có một kẻ dị loại như Lục Diệp? Sức mạnh mười đạo đã là vô địch dưới cảnh giới Dung Đạo.

Hắn cho rằng mình có thể dễ dàng đỡ được đòn tấn công của Lục Diệp.

Ai ngờ một đao này chém xuống, trực tiếp chặt đứt một cánh tay của hắn, vết thương như vậy đối với một cường giả Dung Đạo tuy không phải trọng thương, nhưng cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Nếu không phải hắn vội vàng vận dụng thêm đạo lực, chỉ với một đao này, Lục Diệp đã có thể chém hắn làm đôi!

Dù vậy, trên đường thẳng giữa ngực Man Sơn, lúc này cũng đang rỉ máu tươi.

Giờ phút này, trong huyết hải, hắn giơ cánh tay duy nhất còn lại lên, không dám giữ lại chút nào nữa, đạo lực điên cuồng tuôn ra để tranh đấu với Lục Diệp.

Thế nhưng thân hình Lục Diệp lại di chuyển qua lại trong huyết hải, trơn như chạch, chỉ với vài lần va chạm ít ỏi, hắn cũng chẳng thể làm gì được Lục Diệp.

Trong lòng hắn lửa giận ngút trời, đồng thời lại đầy rẫy sự khó hiểu.

Sống ở Tinh Uyên nhiều năm như vậy, hắn chưa từng thấy quái thai như Lục Diệp.

Đúng vậy, là một quái thai.

Hắn mới đột phá Dung Đạo được nửa năm, nếu tính kỹ ra thì gần như là một Dung Đạo yếu kém nhất, bất kỳ Dung Đạo nào có chút tích lũy cũng có thể đánh bại hắn, huống chi lúc này hắn còn đang mang thương tích.

Hắn vốn tưởng Lục Diệp là Dung Đạo, trong lòng ngoài phẫn nộ còn có thêm hoảng sợ.

Nhưng dần dần, hắn phát hiện Lục Diệp vốn không phải Dung Đạo, bởi vì qua mấy lần va chạm, đạo lực mà Lục Diệp thôi động không đủ ngưng tụ, mang lại cảm giác vô cùng tán loạn.

Đây là dấu hiệu của tầng cảnh Nhập Đạo!

Nhưng trên đời này làm gì có Nhập Đạo nào mạnh đến thế? Theo phán đoán của hắn, tên Nhập Đạo này điều khiển đạo lực e rằng đã lên tới mười bảy, mười tám đạo!

Chuyện này hoàn toàn vô lý.

Tầng cảnh Nhập Đạo, chín đạo là cực hạn, sau đó chính là Dung Đạo, làm gì có cái gọi là mười bảy, mười tám đạo, trước nay chưa từng nghe nói.

Trái ngược với Man Sơn lòng đầy nghi hoặc, tâm tư Lục Diệp lúc này lại trở nên linh hoạt.

Dự định ban đầu của hắn thực ra rất đơn giản, chính là che chở cho đám người Thanh Vũ một phen. Dù chỉ là bèo nước gặp nhau, chẳng có giao tình gì, nhưng nhóm người của Thanh Vũ phu nhân lại để lại cho hắn ấn tượng rất tốt. Tuy đến từ những tinh không khác nhau, nhưng đã cùng là nhân tộc, giúp được một tay hay một tay.

Vì vậy, hắn vốn chỉ định ngăn cản Man Sơn, tạo cơ hội cho Thanh Vũ phu nhân và những người khác chạy trốn, chỉ thế mà thôi.