Điều này khiến hắn nảy sinh thêm nhiều ý đồ!

Nhóm người của Thanh Vũ này cũng không tệ, hắn sẽ không ở lại đây mãi, lần này dù có bảo vệ được họ chu toàn, nhưng Man Sơn không chết, sau này Thanh Vũ và những người khác cũng chẳng thể yên ổn.

Hơn nữa, Đạo Ngư sắp xuất hiện, không giết Man Sơn, làm sao chiếm được Đạo Trì?

Vì vậy, chỉ có giết được gã mới có thể đoạt được vô vàn lợi ích này.

Ý nghĩ vừa lóe lên, hắn càng thêm kiên định, thân hình lướt đi càng thêm linh hoạt, cố gắng tránh đối đầu trực diện với Man Sơn mà chuyển sang tàn sát thuộc hạ của gã.

Trong Huyết hải, theo từng luồng sinh cơ lụi tàn, những tiếng kêu thảm thiết nối nhau cũng dần dần ngưng bặt.

Hơn hai mươi tu sĩ nhân tộc dưới sự dẫn dắt của Thanh Vũ cuối cùng cũng xông ra được!

Sở dĩ có thể thuận lợi như vậy, đương nhiên là do Lục Diệp cố ý, nếu hắn không mở đường, Thanh Vũ và những người khác dù thế nào cũng không thể dễ dàng rời đi như vậy.

Khi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Huyết hải rộng lớn bao trùm hư không, tại một vị trí nào đó vẫn còn những dao động kịch liệt truyền ra, khiến Huyết hải ở đó sôi trào như nước sôi.

“Phu nhân, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Trần Vũ mặt mày hoang mang hỏi.

Không chỉ gã muốn biết, những người khác cũng muốn biết chuyện gì đang xảy ra.

Vốn dĩ tất cả đều đã mang ý chí tử chiến, ai ngờ lại có thể toàn thân rút lui.

“Bất kể đã xảy ra chuyện gì, chúng ta nên đi trước thì hơn!” Anh Hổ vẻ mặt ngưng trọng, trong Huyết hải, tuyệt đối là hai vị Dung Đạo đang giao tranh, đó là cảnh giới mà chúng ta không thể nào với tới.

Ánh mắt Thanh Vũ đảo qua một vòng trong đám người, phát hiện quả nhiên thiếu mất Lục Diệp, liên tưởng đến mọi chuyện vừa rồi, càng thêm xác định người đang giao tranh với Man Sơn chính là nam tử có khí tức thuần khiết kia.

“Khoan đã!” Thanh Vũ ngưng giọng.

Trong tình huống bình thường, đề nghị của Anh Hổ không sai, nơi thị phi này không nên ở lâu, nhưng Thanh Vũ lại không cam lòng cứ thế rời đi, nàng không rõ thực lực của Lục Diệp rốt cuộc thế nào, có phải là đối thủ của Man Sơn hay không, nếu ở lại, có lẽ có thể giúp hắn một tay.

Ác chiến không ngừng, Huyết hải càng thêm sôi trào.

Thanh Vũ vừa nhìn đã nhận ra, Huyết hải này không thể duy trì được bao lâu nữa, dư ba giao tranh của hai vị Dung Đạo đã khiến bên trong Huyết hải bị khuấy động long trời lở đất.

Vào một khắc nào đó, động tĩnh đột nhiên lắng xuống, Huyết hải đang cuộn trào bắt đầu thu lại về một vị trí.

“Kết thúc rồi sao?” Trần Vũ chăm chú nhìn, thần sắc thấp thỏm không yên.

Khi màn máu tan đi, cảnh tượng hiện ra trước mắt khiến hơn hai mươi người của Thanh Vũ đều phải co rụt con ngươi.

Chỉ vì trong phạm vi vốn bị Huyết hải bao phủ, từng thi thể nằm la liệt, tất cả đều chết thảm vô cùng, thậm chí có những thi thể đã nổ tung, chỉ còn lại những Đạo cốt ánh vàng trôi nổi.

Bóng dáng của thủ lĩnh đại yêu Long Tích giờ phút này hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại vài mảnh y phục vương vãi.

Từng thi thể này, ít nhất cũng có ba mươi tư bộ, rõ ràng đều là thuộc hạ của Long Tích và Man Sơn, trong thời gian ngắn ngủi chưa đến một nén nhang, tất cả lại chết sạch!

Mà ở một bên khác, ba đạo thân ảnh tạo thành thế chân vạc đối đầu giữa không trung.

Trong đó một vị thân hình hùng tráng, không phải Man Sơn thì là ai?

Chỉ là so với vẻ ngông cuồng trước đây, Man Sơn giờ đây thảm hại hơn nhiều, không chỉ thiếu mất một cánh tay, trên ngực đầy vết máu, tại vết thương ở cánh tay cụt và ngực, máu tươi vẫn không ngừng chảy ra.

Thật khó mà tưởng tượng, một cường giả Dung Đạo lại không thể áp chế được thương thế của mình.

Gã lúc này trừng to hai mắt, mặt đầy vẻ giận dữ, như một ngọn núi lửa có thể bùng nổ bất cứ lúc nào, hung tợn nhìn chằm chằm vào một thân ảnh đang cầm trường đao cách đó không xa.

“Là Lục huynh…” Trần Vũ kinh hô.

Từ khi Lục Diệp gia nhập, Trần Vũ là người tiếp xúc với hắn nhiều nhất, gã cũng chưa từng dò hỏi Lục Diệp rốt cuộc có tu vi mấy đạo, bởi gã cho rằng không cần thiết, một dân duệ tinh không có khí tức thuần khiết như vậy, dù đã Nhập Đạo, thực lực cũng sẽ không quá cao.

Ai cũng đều từng chút một trưởng thành, lẽ thường này ai mà không rõ?

Mãi đến lúc này gã mới nhận ra, mình đã sai lầm tai hại!

Có thể đấu với một Dung Đạo như Man Sơn đến mức này, vậy thì Lục Diệp tất nhiên cũng là Dung Đạo!

Hơn nữa…

“Có hai Lục huynh.”

Quả thật có hai Lục Diệp, một người cầm đao, người còn lại một tay cầm một hồ lô, mặc một bộ y phục không mấy vừa vặn, giống như vừa lột từ trên một thi thể nào đó xuống.

“Hẳn là phân thân!” Trong mắt Thanh Vũ lóe lên tia sáng kỳ lạ.