Gã hợp sức lao thẳng về phía Lục Diệp, thậm chí còn chẳng thèm liếc nhìn phân thân một cái.

Phân thân chi thuật các tinh không đều có, trong Tinh Uyên cũng không ngoại lệ, nhưng phân thân thường chỉ có một phần thực lực của bản tôn, bản tôn của Lục Diệp còn không bằng gã, huống chi là phân thân?

Trong mắt gã, phân thân này nếu dám lại gần, gã có thể tiện tay bóp chết!

Gã chỉ cần đối phó tốt bản tôn của Lục Diệp là được.

Gã vừa động, bản tôn của Lục Diệp liền lướt đi, phân thân bên kia thì nhấc hồ lô trong tay lên, miệng hồ lô nhắm thẳng vào Man Sơn, khoảnh khắc tiếp theo, một đạo kỳ hỏa lướt ra, như một con hỏa xà quấn tới.

Trong tay hắn có ba kiện pháp bảo thuộc tính, Kiếm Hồ trước đó đã để lại cho Mã Bân giúp lão tu hành, chưa thu hồi, Thiên La Tán thì hắn để lại cho Hoa Từ, trong tay chỉ còn lại Hỏa Hồ.

Nhưng so với uy lực khi thi triển Hỏa Hồ năm xưa, uy thế lần này hung mãnh hơn nhiều.

Đạo kỳ hỏa này ẩn chứa mười chín đạo lực, chỉ cách Dung Đạo một đạo!

Ngọn lửa cuồn cuộn, trong chốc lát Man Sơn đã biến thành một người lửa, bùng cháy dữ dội.

Man Sơn kinh hãi, vạn lần không ngờ uy năng do một phân thân thi triển ra lại mạnh mẽ đến vậy, thế công nhắm vào Lục Diệp cũng bất giác khựng lại, vội vàng điên cuồng thúc giục đạo lực bảo vệ thân thể.

Nhân lúc gã phân tâm, bản tôn của Lục Diệp đã cầm đao lao tới, đao mang rực rỡ như ánh trăng, hung hăng chém xuống!

Man Sơn gầm lên, chẳng màng đến vết bỏng rát trên người, tung một quyền đáp trả.

Khoảnh khắc va chạm, đao mang vỡ nát, hổ khẩu của Lục Diệp rách toạc, thân hình lộn nhào bay ra, thân hình khôi ngô của Man Sơn cũng khẽ chấn động.

Vẫn như trước đó, trong giao đấu chính diện, Lục Diệp không địch lại.

Bề ngoài, chênh lệch giữa hắn và Man Sơn chỉ là hai đạo lực, nhưng trên thực tế, sự khác biệt lớn nhất giữa Nhập Đạo và Dung Đạo chính là khả năng điều khiển đạo lực.

Từ chỗ Thanh Vũ, hắn đã biết được một số chuyện về Dung Đạo, nên Lục Diệp biết rõ, đạo lực mà tu sĩ Dung Đạo điều khiển sẽ cô đọng hơn, ngược lại, đạo lực ở cấp độ Nhập Đạo thì có phần lỏng lẻo.

Biểu hiện cụ thể là Man Sơn tuy chỉ có thể điều khiển hai mươi đạo lực, nhưng vì sự đặc thù của cảnh giới Dung Đạo, hai mươi đạo lực này của gã có thể phát huy thêm một thành sát thương hoặc phòng ngự.

Tương đương với sức mạnh của hai mươi hai đạo.

Vì vậy, chênh lệch thực lực giữa đôi bên bề ngoài là hai đạo, nhưng thực chất lại là bốn đạo.

Chênh lệch hai đạo không lớn, nhưng bốn đạo thì không hề nhỏ.

Đây cũng là lý do Lục Diệp liên tục chịu thiệt khi va chạm chính diện.

May mà hắn không chiến đấu một mình, hắn còn có phân thân, nếu không thì dù thế nào cũng không dám nảy sinh ý đồ với Man Sơn, có lẽ giờ này hắn đã độn thổ từ lâu.

Khi bản tôn lùi lại, phân thân đã xông lên, Man Sơn vừa đứng vững thân hình đã bị buộc phải nghênh chiến lần nữa.

Sau vài chiêu chớp nhoáng, Man Sơn trợn trừng mắt, bởi gã phát hiện mình đã nhầm một chuyện, thực lực mà phân thân này phát huy ra lại không khác gì bản tôn!

Trên đời này làm gì có loại phân thân vô lý như vậy?

Bên ngoài chiến trường, Thanh Vũ và những người khác nhìn đến hoa mắt chóng mặt.

Hai Lục Diệp một người lùi một người tiến, một người tiến một người lùi, như đánh xa luân chiến không ngừng công kích Man Sơn, không một chút dừng lại, nhịp điệu lại phối hợp hoàn hảo không một kẽ hở, kỳ hỏa trên người Man Sơn đã tắt, nhưng gã lại như biến thành một cái bia sống, chỉ có thể đứng tại chỗ bị động chịu đựng những đợt công kích vũ bão của hai Lục Diệp, hoàn toàn không dám lơ là dù chỉ một chút.

Trong tình huống này, ngay cả việc bỏ chạy cũng trở thành một hy vọng xa vời, bởi vì một khi gã bỏ chạy mà để lộ lưng cho Lục Diệp, tình thế chắc chắn sẽ càng tồi tệ hơn.

Cảnh tượng có chút nực cười, kẻ mạnh hơn thì chật vật vô cùng, kẻ yếu hơn lại có khí thế nuốt vạn dặm như hổ.

Ánh mắt Thanh Vũ sáng lên, nàng khẽ quát: “Trợ trận!”

Nàng đã nhìn ra ý đồ của Lục Diệp, đây rõ ràng là muốn tiêu diệt Man Sơn tại đây, nhưng vì chênh lệch thực lực, muốn giết Man Sơn thì chỉ có thể tiêu hao đạo lực của gã trước, nên mới không tiếc tổn hao mà liên tục cứng đối cứng như vậy.

Man Sơn có bao nhiêu đạo lực không ai biết, nhưng việc gã mới tấn thăng Dung Đạo không lâu là sự thật, nên không thể tích lũy quá nhiều đạo lực.

Một khi đạo lực tiêu hao cạn kiệt, cho dù gã là tu sĩ Dung Đạo, cũng chỉ là con cừu non chờ làm thịt.

Giao đấu chính diện, Thanh Vũ và mọi người không có bất kỳ cơ hội nào để phát huy, nhưng nếu chỉ là hỗ trợ từ xa, với hơn hai mươi người, cũng có thể làm nên chuyện

Thanh Vũ vừa ra lệnh, đám người lập tức theo sau, lao tới gần chiến trường rồi tản ra, mỗi người thi triển thủ đoạn công kích Man Sơn.

Nếu là ngày thường, thế công thế này Man Sơn đâu thèm để vào mắt, có thể dễ dàng phá giải, nhưng giờ phút này, nó lại trở thành cọng rơm cuối cùng đè gãy lưng lạc đà.

Hơn hai mươi tu sĩ Nhập Đạo, dù thực lực không mạnh, nhưng Man Sơn muốn chống lại thế công của bọn họ thì cũng phải tiêu hao đạo lực của chính mình.

Huống hồ bên cạnh còn có hai Lục Diệp như hình với bóng, quấy nhiễu không ngừng, khiến gã phiền không sao tả xiết!

Thấy tình thế không ổn, Man Sơn cuối cùng cũng bình tĩnh lại, sinh lòng thoái lui.

Gã thầm hận trong lòng, nhân mã dưới trướng lại bị tàn sát không còn một mống, bằng không sao đến lượt lũ tôm tép này sỉ nhục mình!

Lại đỡ thêm một đòn của Lục Diệp, Man Sơn liền thuận thế lùi nhanh về sau, thoát khỏi vòng vây của đám người Thanh Vũ trong nháy mắt, chuẩn bị độn thuật bỏ chạy.

Lục Diệp sao có thể để chuyện này xảy ra, trận này hắn đã hao tốn gần ba trăm điểm đạo lực, có thể nói đây là trận đại chiến hao tổn đạo lực nhiều nhất của hắn từ trước tới nay, khó khăn lắm mới dồn được Man Sơn vào tuyệt cảnh, tất nhiên sẽ không để gã chạy thoát dễ dàng như vậy.