Máu tươi bắn tung tóe.

Man Sơn đau đớn, thân hình không khỏi khựng lại.

Liêu Chi Lực bộc phát đã lập nên kỳ công, bởi vì chính khoảnh khắc trì hoãn này cuối cùng đã giúp phân thân Thiên Phú Thụ đuổi kịp.

Không có vũ khí, phân thân giơ hai nắm đấm lên, điên cuồng tấn công Man Sơn.

“Cút!” Man Sơn tức giận phản kích, cũng tung ra một quyền.

Theo những lần giao đấu trước, một quyền này chắc chắn có thể đánh lui phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp, như vậy gã sẽ có không gian để tiếp tục bỏ chạy.

Nhưng cuối cùng gã đã tính sai, hay nói đúng hơn là đã đánh giá thấp quyết tâm giết gã của Lục Diệp.

Khi hai nắm đấm va chạm, đạo lực của hai bên xung đột rồi triệt tiêu lẫn nhau, nhưng chênh lệch về thực lực cuối cùng vẫn khiến phân thân chịu thiệt không nhỏ, một nắm đấm trong nháy mắt đã máu thịt be bét, thân thể chấn động mạnh như bị sét đánh.

Vậy mà phân thân không hề lùi bước, thậm chí còn không có bất kỳ thế thủ nào, tiếp tục điên cuồng thúc giục đạo lực, dũng mãnh tấn công, hoàn toàn không màng đến sống chết.

Trong khoảnh khắc giao đấu, sau vài lần va chạm kịch liệt, hai cánh tay của phân thân đều vỡ nát, ngay cả thân thể cũng nứt ra vô số khe hở như đồ sứ.

Đây chính là khoảng cách của bốn đạo lực, không lùi bước mà cứng đối cứng, Man Sơn thực ra không cần tốn quá nhiều công sức là có thể giết chết phân thân.

Man Sơn giận dữ tột cùng, đang định tung đòn cuối cùng vào phân thân thì bản tôn của Lục Diệp đã lao tới.

Cảm nhận được nguy hiểm sau lưng, Man Sơn kinh hãi, đâu còn để tâm đến phân thân, vội vàng quay người nghênh chiến, đập vào mắt là một vùng đao quang sáng lóa.

Nhưng đúng lúc này, phân thân đã mất cả hai tay lại nhảy lên lưng Man Sơn, hai chân quặp chặt lấy thân gã, há miệng cắn vào cổ gã.

Cảnh tượng hung tàn này khiến đám người Thanh Vũ đang quan sát gần đó nhìn mà mí mắt cũng phải giật mạnh.

Bản tôn và phân thân trước sau giáp công khiến Man Sơn chật vật đối phó, cuối cùng gã cũng biết, nếu không giải quyết một Lục Diệp trước, lần này gã chắc chắn không có cơ hội trốn thoát.

Gã mới vừa tấn thăng Dung Đạo, tương lai còn có tiền đồ rộng lớn, sao có thể chết ở đây?

Liều mạng để Lục Diệp chém thêm một đao, chỉ dùng đạo lực bảo vệ cơ thể, gã vòng tay ra sau tóm lấy, giữ chặt đầu phân thân, hung hăng kéo mạnh, lôi phân thân từ sau lưng mình ra.

Bị kéo ra cùng lúc còn có một miếng thịt dính máu đang ngậm trong miệng phân thân.

“Phì…” Phân thân há miệng nhổ ra, phun miếng thịt dính máu đó về phía Man Sơn, đồng thời hai chân dùng sức, hung hăng đạp về phía trước.

“Chết!” Man Sơn gầm lên, bàn tay đang nắm đầu phân thân siết mạnh, đồng thời tay kia nắm thành quyền, ngay lúc phân thân đạp trúng gã, một quyền hung mãnh đã đấm vào bụng phân thân.

Mưa máu bay đầy trời, phân thân tan xương nát thịt!

Lục Diệp cảm thấy tim mình nhói lên.

Từ trước đến nay, vì sự đặc biệt của phân thân Thiên Phú Thụ, hắn không bao giờ muốn để phân thân này rơi vào hiểm cảnh, đây là lần đầu tiên phân thân Thiên Phú Thụ chiến tử.

Cảm giác chân thực về cái chết đó mạnh mẽ hơn rất nhiều so với khi phân thân Bảo Huyết chết.

Lục Diệp thậm chí cảm thấy mình thật sự đã chết một lần.

Nhưng rất nhanh hắn đã ổn định lại tâm thần, trường đao trong tay không chút lưu tình chém xuống.

Nhát đao này chém dọc theo xương bả vai của Man Sơn, xuyên thẳng đến vị trí lồng ngực mới dừng lại.

Lục Diệp lại không có chút vui mừng nào, ngược lại trong lòng giật thót.

Bởi vì hắn có thể cảm nhận được, đạo lực của Man Sơn vẫn chưa cạn kiệt, nhưng nhát đao này lại thành công, điều này rất đáng ngờ, bởi vì nếu đạo lực của Man Sơn chưa cạn, hắn không thể nào phá vỡ được lớp phòng ngự của gã.

Tất cả những gì hắn đã làm cho đến nay, thậm chí bao gồm cả cái chết của phân thân Thiên Phú Thụ, đều chỉ có một mục đích, đó là điên cuồng tiêu hao đạo lực của Man Sơn, chỉ khi đạo lực của gã cạn kiệt, hắn mới có cơ hội giết gã.

Phản kích liều chết!

Trong lòng Lục Diệp chợt lóe lên ý nghĩ này, hắn định lập tức rút lui, nhưng máu thịt của Man Sơn lại co bóp, siết chặt lấy Bàn Sơn Đao, ngay sau đó gã giơ tay lên, tóm lấy cổ tay cầm đao của Lục Diệp.

“Muốn giết ta? Ngươi cũng phải chết!” Man Sơn trông như phát điên, trước ngày hôm nay, gã hăng hái tự tin, cảm thấy mình khổ luyện bao năm, cuối cùng cũng có tư cách đứng vững ở Tinh Uyên, nhưng trận chiến hôm nay lại khiến mọi ước vọng của gã tan vỡ.

Gã cũng là kẻ trải qua tranh hùng đấu ác mà trưởng thành, trong tuyệt cảnh, há sợ gì cái chết?

Dĩ nhiên, trước đó, kẻ nào khiến gã không dễ chịu, gã cũng sẽ khiến kẻ đó phải khổ sở.