Rõ ràng là khi Lục Diệp nhận ra điều bất ổn, đã tự đoạn một tay để thoát thân.

“Hề hề…” Man Sơn bật cười, gã cũng không rõ tâm trạng của mình lúc này là gì, càng không hiểu vì sao trong tình cảnh này gã còn có thể cười nổi.

Gã chỉ biết lần này mình đã thật sự thất bại, bại trong tay một tên quái thai kỳ dị, gã thậm chí còn không biết đối phương rốt cuộc có phải là Dung Đạo hay không.

Đại thế đã mất!

Khẽ thở dài một hơi, gã dùng chút sức, rút thanh trường đao còn dính liền với cánh tay đứt ra khỏi cơ thể, lại một trận máu tươi bắn tung tóe.

Gã lại không hề biến sắc, giơ tay ném cánh tay đứt cùng Bàn Sơn Đao về phía trước.

“Đến giết ta đi!” Man Sơn ngẩng đầu, trừng mắt nhìn Lục Diệp, giọng như sấm rền.

Tuy chưa chết, nhưng đạo lực đã cạn kiệt, cho dù gã là Dung Đạo, cũng không còn bất kỳ cơ hội trốn thoát nào. Đã vậy, chi bằng cầu một cái chết sảng khoái.

Lục Diệp vươn tay đón lấy, ánh mắt lóe lên, áp phần tay bị đứt vào lại vết thương của mình.

Lúc này thân hình hắn mới khẽ lướt, xuất hiện bên sườn Man Sơn, tay trái cầm đao, đao quang lóe lên, Man Sơn đầu lìa khỏi xác.

Dung Đạo chết!

Ở nơi không xa, Thanh Vũ và những người khác sững sờ nhìn cảnh tượng này, không một ai lên tiếng, chỉ có sự chấn động mãnh liệt mãi quẩn quanh trong lòng.

Đây là lần đầu tiên bọn họ thấy một Dung Đạo bị giết.

Mà Lục Diệp, kẻ có thể cường sát một Dung Đạo như vậy, trong mắt đám người bọn họ, lại đột nhiên trở nên cao lớn, tựa núi cao khiến người người phải ngước nhìn.

Đại chiến kết thúc, Lục Diệp vốn nên lập tức dọn dẹp chiến trường hoặc điều tức, nhưng hắn vẫn đứng nguyên tại chỗ, cau chặt mày.

Bởi vì gần như cùng lúc Man Sơn bỏ mạng, hắn mơ hồ cảm thấy dường như có thứ gì đó sắp giáng lâm.

Cảm giác này rất kỳ lạ, không thể nói rõ, nhưng thần niệm hắn dò xét, lại không có bất kỳ phát hiện nào.

Ngay khi hắn cho rằng đây chỉ là ảo giác của mình, nơi hắn đứng, phía trên đỉnh đầu, bỗng xuất hiện một đám mây đen.

Lục Diệp ngẩng phắt đầu lên, giữa đám mây đen đang cuồn cuộn đã xuất hiện một vòng xoáy, ngay sau đó một luồng sáng từ đó ầm ầm giáng xuống, bao trùm lấy thân thể hắn.

Lục Diệp đại kinh, thân hình lướt đi né tránh, nhưng luồng sáng kia tựa hồ có linh tính, bám riết không buông, như điện xẹt đánh thẳng vào cơ thể hắn.

Lục Diệp cả người cứng đờ, cau chặt mày.

Trong cơ thể một trận tê rần, ngay cả vết thương nơi cánh tay đứt lìa cũng trở nên ngứa ngáy lạ thường, tựa hồ có sức mạnh thần diệu nào đó đang nhanh chóng tu bổ nhục thân bị tổn hại của hắn.

Trận chiến với Man Sơn lần này, thương thế của hắn kỳ thực không nhẹ, nhìn bề ngoài, chỉ có cánh tay đứt lìa là nghiêm trọng, nhưng thực tế là lấy yếu đấu mạnh, ngũ tạng lục phủ cùng huyết nhục xương cốt của bản thân đều bị tổn hại ở các mức độ khác nhau.

Nhưng giờ phút này, dưới sự tẩm bổ của sức mạnh thần diệu kia, thương thế của hắn lại đang hồi phục với tốc độ cực kỳ kỳ lạ.

Điều này không nghi ngờ gì là chuyện tốt.

Nhưng điều khiến hắn cảm thấy bất an là, Thiên Phú Thụ lúc này lại điên cuồng lay động, trên tán cây, khói đen bốc lên.

Điều này khiến Lục Diệp nhận ra, luồng sáng vừa rồi đánh vào cơ thể hắn không chỉ giúp hắn chữa thương mà dường như còn ẩn chứa thứ gì đó không lành.

Chỉ trong mười tức ngắn ngủi, thương thế đã hồi phục như ban đầu, ngay cả cánh tay bị đứt cũng không còn dấu vết nào. Không chỉ vậy, Lục Diệp thậm chí còn cảm thấy cơ thể mình trở nên nhẹ nhàng và dẻo dai hơn một chút.

Thiên Phú Thụ vẫn chưa ngừng lay động, khói đen ngược lại càng thêm nồng đậm.

“Chúc mừng đạo huynh, lấy yếu thắng mạnh, chém giết cường địch, được Tinh Uyên Tứ Phúc!” Một giọng nói truyền vào tai Lục Diệp.

Lục Diệp mở mắt nhìn tới, phát hiện Thanh Vũ đã đi đến cách mình không xa, sau lưng nàng là một đám người, ánh mắt nhìn hắn đều trở nên kính sợ và sùng kính.

Vốn tưởng là một di dân mới bước vào Tinh Uyên, chỉ được Thanh Vũ nhất thời hảo tâm thu nhận, ai ngờ lại là một mãnh hổ. Hôm nay nếu không có Lục Diệp, đám người bọn họ khó thoát kiếp nạn, ngoài mấy nữ tu sĩ ra, những người khác e rằng đều phải chết.

“Tinh Uyên Tứ Phúc?” Lục Diệp cau mày, “Đó là thứ gì?”

Thanh Vũ chớp chớp mắt, nhất thời có chút không rõ Lục Diệp rốt cuộc có phải mới đến Tinh Uyên không lâu hay không.

Trước đó nàng đã phán đoán như vậy, bởi vì khí tức trên người Lục Diệp quá thuần khiết, nhưng nếu đúng là thế, thì lại không cách nào giải thích được thực lực khủng bố của hắn.

Lúc này Lục Diệp lại ngay cả Tinh Uyên Tứ Phúc cũng không biết, càng khớp với phán đoán ban đầu của nàng.

Không tiện dò hỏi quá nhiều, đã không biết thì giải thích đôi chút cũng chẳng sao.

“Đạo huynh, trong Tinh Uyên này, ý chí của Tinh Uyên hiện hữu khắp nơi, nếu giết đủ số lượng địch, hoặc có thể lấy yếu thắng mạnh, đều có cơ hội nhận được Tinh Uyên Tứ Phúc. Mà Tinh Uyên Tứ Phúc về cơ bản có thể coi là một loại ban thưởng dành cho tu sĩ bọn ta, kẻ nào có thể nhận được ban thưởng này đều là những người kiệt xuất trong cùng cảnh giới, tương lai ắt có thành tựu lớn.”

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp nghe nói đến chuyện này, trước đây Đoạn Bá chưa từng nói với hắn. Nhưng nói đi cũng phải nói lại, Đoạn Bá thực ra không mấy ưa hắn, luôn cảm thấy tiểu thư nhà mình bị hắn nắm thóp, Lục Diệp không hỏi, Đoạn Bá tự nhiên sẽ không nói nhiều với hắn.

“Giết đủ số lượng địch hoặc lấy yếu thắng mạnh đều có thể nhận được loại ban thưởng này sao?”

“Chỉ là có cơ hội!”

“Loại ban thưởng này có ích lợi gì với bọn ta?” Lúc này xem ra, không chỉ có lợi, dường như còn có hại, nhưng nếu không phải nhờ phản ứng của Thiên Phú Thụ, Lục Diệp cũng vô phương phán đoán ra điều này.