Xem ra, ngoài những tác hại không rõ ràng kia, Tinh Uyên ban phúc quả thực là một chuyện tốt.

Nhưng như thế thì, ý chí Tinh Uyên kia…

Nghĩ sâu hơn, Lục Diệp bỗng cảm thấy không rét mà run.

Trong lúc hai người nói chuyện, thuộc hạ của Thanh Vũ đã chủ động dọn dẹp chiến trường, thu thập tất cả đạo cốt, cung kính dâng lên trước mặt Lục Diệp.

Gần ba mươi người của Long Tích, hơn mười người dưới trướng Man Sơn, hơn bốn mươi người này đều do phân thân Thiên Phú Thụ của Lục Diệp một tay chém giết, chiến lợi phẩm này tự nhiên không cần phân chia với ai.

Chờ sau khi luyện hóa hết số đạo cốt này, không chỉ bù đắp được tiêu hao trong trận đại chiến, mà còn dư ra rất nhiều để mài giũa đạo cốt.

Điều đáng tiếc duy nhất là Man Sơn.

Đạo cốt của vị Dung Đạo này có lẽ không còn tác dụng gì nữa, nhưng cũng đành chịu thôi. Muốn giết Man Sơn thì phải rút cạn đạo lực của gã, nếu không thì không thể giết nổi.

Mà làm như vậy, Lục Diệp cũng chẳng thu được lợi ích gì.

Cất chiến lợi phẩm, Lục Diệp lại vội vàng đến nơi phân thân Thiên Phú Thụ đã tử trận, đưa tay ra tóm một cái.

Thanh Vũ và những người khác không biết Lục Diệp rốt cuộc đã tóm được thứ gì, nhưng cùng với cái tóm này, những rễ cây Thiên Phú Thụ đã phân ra đều được Lục Diệp thu về.

Trong đó mang theo không ít đạo lực.

Ba thế lực đến đây, giờ chỉ còn lại người của Thanh Vũ, đạo trì tự nhiên không cần phải phân chia với ai nữa.

Đây cũng là lợi ích lớn nhất sau khi chém giết Man Sơn, nếu không có một Dung Đạo ở bên ngoài rình rập, không ai có thể yên ổn.

Một lát sau, bên cạnh đạo trì, mọi người quay về, Lục Diệp tìm một nơi để hồi phục.

Thương thế tuy đã lành, nhưng sau trận chiến này, tiêu hao cực lớn, chưa kể đến mấy trăm điểm đạo lực đã hao tổn, chỉ riêng tinh khí thần mà phân thân Thiên Phú Thụ đã phân tán ra, Lục Diệp cũng phải bổ sung lại.

Thanh Vũ và Anh Hổ chủ động hộ pháp cho Lục Diệp ở gần đó, ánh mắt nàng thỉnh thoảng nhìn về phía hắn, đôi lúc lóe lên tia sáng kỳ lạ.

Động tĩnh từ Thiên Phú Thụ kéo dài hơn một ngày mới dần biến mất, mà lượng nhiên liệu tiêu hao trong một ngày này càng khiến người ta phải giật mình.

Theo Lục Diệp ước tính, số nhiên liệu này đủ cho hắn tu hành ba tháng dưới Vạn Tượng Hải, có thể tưởng tượng được tác hại theo Tinh Uyên ban phúc tràn vào cơ thể hắn ngoan cố đến mức nào.

Vừa hồi phục, Lục Diệp vừa luyện hóa đạo cốt.

Các tu sĩ của Long Tích và Man Sơn gần như không có sức chống cự đã bị phân thân Thiên Phú Thụ tiêu diệt từng người một, vì vậy đạo lực còn sót lại trong những đạo cốt này vẫn còn khá dồi dào.

Mấy chục khối đạo cốt, sau khi Lục Diệp luyện hóa đã thu được gần hai nghìn điểm đạo lực, quả nhiên ngựa không ăn cỏ đêm không béo, muốn nhanh chóng có được đạo lực thì phải tìm nơi tu sĩ Tinh Uyên tụ tập rồi hầm một nồi.

Đạo cốt đã luyện hóa xong Lục Diệp không vứt đi, hắn vẫn nhớ Tinh Thần Thụ, thứ đó có thể dùng đạo cốt bỏ đi để nuôi dưỡng, tuy hiếm thấy nhưng biết đâu sau này có cơ hội gặp được, những đạo cốt bỏ đi này sẽ có chỗ dùng.

Vì lý do này, đạo cốt của Man Sơn hắn đều lấy ra, chất đống ở một nơi nào đó trong Tiểu Hoa Giới.

Nhưng gần hai nghìn điểm đạo lực, trừ đi phần mình cần dự trữ, chỉ còn lại khoảng một nghìn điểm đạo lực có thể dùng để mài giũa đạo cốt.

Nếu may mắn thì có thể thành công một lần.

Nếu không may… thì khó nói lắm.

Lục Diệp vô cùng hối hận vì khi xưa đã nuốt chửng hết Xúc Xắc Vận Mệnh, nếu không đã có thể gieo một lần để xem vận may.

“Đạo huynh.” Thanh Vũ thấy Lục Diệp bên này đã gần xong việc, lúc này mới bước tới.

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn, khẽ gật đầu: “Thanh Vũ đạo hữu có việc gì sao?”

“Có thể ngồi xuống nói chuyện không?” Thanh Vũ mỉm cười hỏi.

“Đương nhiên.” Lục Diệp giơ tay ra hiệu.

Thanh Vũ liền ngồi xuống cách hắn không xa.

Đây là một nữ tử rất có phong vận, đôi mắt đẹp long lanh, cử chỉ đầy phong tình.

Nhưng vẻ phong tình của nàng không hề yêu mị, mà là một sự trưởng thành, cả người nàng tựa như một quả đào chín mọng.

“Người ngay không nói lời úp mở, ta xin đi thẳng vào vấn đề.” Thanh Vũ đến đây dường như đã suy nghĩ kỹ, nên không định vòng vo với Lục Diệp, “Không biết đạo huynh có ý định xây dựng thế lực không? Nếu có, những người chúng ta nguyện đầu quân cho đạo huynh.”

Hơn hai mươi người, kẻ mạnh nhất trong số đó chính là Thanh Vũ, nhưng nàng thân là nữ nhi, dẫn dắt nhiều người như vậy sinh tồn trong Tinh Uyên, tuyệt không phải chuyện dễ dàng. Nhiều năm qua, không biết đã gặp bao nhiêu hiểm nguy, cũng đã có không ít người bỏ mạng. Lần này chứng kiến sự cường đại của Lục Diệp, tự nhiên nảy sinh ý muốn tìm kiếm sự che chở.