Đứng trên lập trường của Thanh Vũ, nàng đương nhiên hy vọng Lục Diệp có thể đồng ý. Có một vị Dung Đạo tọa trấn, sau này bọn họ cũng có thể an toàn hơn đôi chút. Hơn nữa, nhiều người cùng nhau đầu quân như vậy, đối với một vị Dung Đạo vừa thăng cấp mà nói, quả thực là một trợ lực không nhỏ.

Như Man Sơn kia, dù đã thăng cấp Dung Đạo, cũng không phải cô gia quả nhân, trong chiến đấu ở Tinh Uyên, có đôi khi, đông người chính là có ưu thế.

Nhưng đứng trên lập trường của Lục Diệp mà xét, lại không phải như vậy.

Thực lực của hắn hiện tại là mười bảy đạo, sau lần này, nếu vận khí tốt, sẽ trở thành mười tám đạo. Thêm một thời gian nữa tiến vào hai mươi đạo cũng không thành vấn đề.

Đến lúc đó, dù chưa phải Dung Đạo, cũng tương đương với Dung Đạo.

Tốc độ trưởng thành của hắn là điều người thường căn bản không thể tưởng tượng nổi.

Nhìn về ngắn hạn, Thanh Vũ và những người kia có thể trở thành trợ lực cho hắn, nhưng nhiều nhất là một năm nửa năm, Lục Diệp sẽ bỏ xa bọn nàng. Nói một câu khó nghe thì, đến lúc đó đám người này chỉ trở thành gánh nặng.

Bởi vậy Lục Diệp căn bản chưa từng nghĩ đến việc thu phục bọn họ. Nếu có ý nguyện này, không cần Thanh Vũ mở lời, hắn tự sẽ đề xuất.

Hơn nữa hắn cũng sẽ không dừng lại lâu ở một nơi nào đó. Dẫn theo nhiều người như vậy cùng hắn xông pha Tinh Uyên, là điều không thực tế.

“Đạo hữu, nếu không chê, ta có thể chỉ cho các ngươi một con đường.” Lục Diệp từ tốn mở lời.

Trên mặt Thanh Vũ thoáng hiện vẻ thất vọng, Lục Diệp nói vậy, chắc chắn là không có ý đồng ý, nhưng nàng vẫn giữ thái độ lắng nghe: “Đạo huynh xin cứ nói.”

“Từ đây đi ba tháng lộ trình, có Tinh Uyên Chi Môn. Nơi đó có một tòa Thanh Cung, là hành cung của một vị Dung Đạo đỉnh phong tên Âm La. Ả cũng là cường giả trấn giữ Tinh Uyên Chi Môn đó. Các ngươi nếu không có nơi nào để đi, có thể tìm đến ả, báo danh hiệu của ta, ả tất nhiên sẽ không làm khó các ngươi.”

“Tinh Uyên Chi Môn… Việc Tinh Uyên Chi Môn đó mở ra, bọn ta đều biết. Nhưng trước khi Tinh Uyên Chi Môn thực sự mở ra, nơi đó đều là vùng cực kỳ hỗn loạn, bởi vậy bọn ta đã không đến đó.”

Nhóm người của bọn họ tuy số lượng không ít, nhưng nếu dấn thân vào giữa vô số sinh linh Tinh Uyên kia, căn bản chẳng đáng là gì. Mười mấy năm trước Lục Diệp đã tận mắt chứng kiến sự hỗn loạn ở đó, một trận đại chiến không biết phải chết bao nhiêu người. Nhóm người Thanh Vũ không đi là một hành động sáng suốt.

“Hiện tại có thể đi rồi. Sau khi Tinh Uyên Chi Môn mở ra, giữa các tu sĩ Tinh Uyên đã không còn chém giết nữa. Bọn họ đều đang chờ đợi tiến vào tinh không đối diện.”

“Điều này ta tự nhiên biết.” Thanh Vũ cười khổ, “Nhưng bọn ta đều là dân vong quốc, tận mắt chứng kiến đủ loại thảm cảnh sau khi tinh không tan vỡ. Bởi vậy bọn ta không muốn xâm lấn tinh không, mặc dù làm vậy có lợi ích.”

Lục Diệp cười: “Không phải để các ngươi xâm lấn tinh không. Thực không dám giấu, tinh không đó chính là nơi ta xuất thân.”

Thanh Vũ giật mình: “Vậy tinh không đang bị xâm lấn, chính là tinh không mà đạo huynh xuất thân sao? Chẳng phải điều này có nghĩa là… tinh không của huynh vẫn chưa tan vỡ?”

Lục Diệp lắc đầu.

Thanh Vũ vẻ mặt khó tin: “Vậy huynh làm sao từ tinh không đi ra được? Khi huynh từ Tinh Uyên Chi Môn đi ra, những sinh linh Tinh Uyên kia không làm khó huynh sao?”

Dù Lục Diệp đã thể hiện thực lực gần như Dung Đạo, nhưng một tu sĩ tinh không nếu thực sự xuất hiện gần Tinh Uyên Chi Môn, tất nhiên sẽ bị vô số sinh linh Tinh Uyên xé thành mảnh vụn.

Điều này quả thực khó mà tưởng tượng nổi.

“Thanh Cung Âm La, ta cùng ả có quen biết cũ. Nhờ ả che chở, ta mới có thể bình an vô sự, bởi vậy ta mới bảo các ngươi đi tìm ả.”

Đầu óc Thanh Vũ có chút hỗn loạn. Lục Diệp một tu sĩ tinh không, làm sao lại có thể kết giao với một vị Dung Đạo đỉnh phong như Âm La? Không những có thể chạy thoát khỏi tinh không, còn có thể được ả che chở.

“Chư vị nếu nguyện ý đến đó, trong thời gian ngắn tất nhiên sẽ vô lo. Nếu có cơ hội, còn có thể tiến vào tinh không của ta, đến lúc đó tìm được tu sĩ bên đó, nói rõ sự tình, cũng có thể giúp trấn giữ. Không giấu gì đạo hữu, chuyến này ta rời khỏi tinh không, một là vì tu hành, hai cũng là muốn tìm kiếm cách giải quyết việc Tinh Uyên xâm lấn.”

Thanh Vũ không khỏi thất thần: “Đạo huynh ôm hoài bão lớn, thiếp thân không bằng.”

Lục Diệp phất tay: “Có thành công hay không, ai cũng không biết, cứ làm hết sức mình, còn lại nghe theo mệnh trời. Nhưng cho dù tinh không của ta bị xâm lấn tan vỡ, sau khi các ngươi tiến vào cũng không có tổn thất thực tế nào, chẳng qua là quay về Tinh Uyên mà thôi, chung quy vẫn tốt hơn là cứ ở mãi nơi này.”

Thanh Vũ rõ ràng có chút động lòng, dù Long Tích và Man Sơn ở gần đây đều đã bị tiêu diệt, nhưng ở lại Tinh Uyên, ai biết liệu có cường giả nào đi ngang qua tiện tay sát hại hay không. Nỗi lo nơm nớp này là mối nguy mà mỗi sinh linh yếu ớt trong Tinh Uyên đều phải đối mặt.

Nếu tiến vào tinh không của Lục Diệp, thì sẽ không còn lo lắng này nữa.

Hơn nữa, đúng như Lục Diệp đã nói, cho dù đến lúc đó tinh không tan vỡ, đám người nàng cũng không có tổn thất thực tế nào, cùng lắm là quay về Tinh Uyên.