Bên Cửu Nhan không có vấn đề gì lớn, còn về hai đội kia, Lục Diệp không có thời gian phân tâm, chỉ đành xem tạo hóa của mỗi người.

Hiện tại, bản tôn và phân thân Thiên Phú Thụ của hắn đều được vận dụng, đang điên cuồng tu luyện.

Đối với chuyện tu luyện, Lục Diệp trước nay luôn vững bước chắc chân, không hề nóng vội, nhưng lần này tình hình khác biệt, tự nhiên là càng hiệu quả càng tốt, vì vậy ngay cả phân thân Thiên Phú Thụ cũng được dùng đến.

Tuy nói như vậy, hiệu suất tu luyện của hắn sẽ trở nên rất cao, nhưng so với lúc tu luyện ở Vạn Tượng Hải năm xưa vẫn còn kém xa một trời một vực.

Cứ theo tốc độ này, muốn tiến giai Nhật Chiếu hậu kỳ, chẳng biết còn phải mất bao nhiêu thời gian.

Nhưng lúc này cũng chỉ có thể như vậy.

Trong lúc tu luyện, Lục Diệp cũng đang mài giũa Trấn Hồn bí thuật của mình, việc tiến giai Nhật Chiếu có liên quan trực tiếp đến tầng thứ của Trấn Hồn bí thuật, cho nên Trấn Hồn bí thuật không thể xem nhẹ, nếu không dù pháp lực của bản thân tích lũy đủ mà tầng thứ Trấn Hồn bí thuật không đủ thì vẫn không thể tiến giai.

Hắn còn tách ra một đạo Bảo Huyết phân thân.

Trong đại điện, Bảo Huyết phân thân của Lục Diệp bước vào, vừa nhìn đã thấy Âm La đang chán chường ngồi trên chiếc ghế cao lớn, thân hình nhỏ bé gục trên bàn ăn, đặt con búp bê vải rách nát của mình trước mặt, miệng lẩm bẩm một mình, không biết đang nói gì.

Cảm nhận được sự có mặt của Lục Diệp, Âm La lập tức ngẩng đầu nhìn hắn một cái, bĩu môi nói: "Là ngươi à!"

Ả dường như vẫn còn hờn dỗi vì trước đó Lục Diệp không cho ả ăn thịt Trần Ngũ Lôi và những người khác.

Lục Diệp tươi cười, tiến lên hành lễ: "Âm La cô nương."

"Có chuyện gì sao?" Âm La hỏi, rồi đột nhiên lộ vẻ kinh ngạc, đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới.

Lục Diệp lập tức có cảm giác rợn tóc gáy, còn chưa kịp hoàn hồn, Âm La đã lật bàn tay nhỏ, trực tiếp vỗ xuống người hắn.

Lục Diệp liền cảm thấy cả người mình bị đè bẹp, phân thân vỡ nát, hóa lại thành Bảo huyết…

Chưa nói đến việc phân thân không thể sử dụng đạo lực, thực lực so với bản tôn hiện tại chênh lệch một trời một vực, mà cho dù là bản tôn đến đây, đối mặt với một Dung Đạo đỉnh phong cũng chẳng có chút sức chống cự nào.

Bảo huyết trong tay Âm La chảy xuôi như một giọt hồng ngọc, lại bị ả chọc thêm mấy cái rồi mới ném về phía trước.

Huyết quang tỏa rực, Bảo Huyết phân thân lại một lần nữa ngưng tụ, Lục Diệp lộ vẻ bất đắc dĩ.

Đây quả đúng là bị người ta mặc sức nhào nặn…

"Ực…" Tiếng nuốt nước bọt vang lên, Âm La hai mắt sáng rực nhìn Lục Diệp, lau nước miếng bên khóe miệng: "Ngươi không phải Nhân tộc sao? Sao lại có Bảo huyết của Huyết tộc?"

Ả không nghi ngờ gì cũng là người từng trải, chỉ một ánh mắt đã nhìn thấu bản chất Bảo Huyết phân thân của Lục Diệp.

Lục Diệp bất giác lùi lại một bước: "Ta thật ra cũng có huyết mạch của Huyết tộc…"

Âm La từ trên ghế nhảy xuống, từng bước ép sát Lục Diệp: "Vậy sao? Thế Bảo Huyết phân thân này của ngươi có thể cho ta ăn không? Phân thân này của ngươi thơm quá đi…"

"Khoan đã, khoan đã!" Lục Diệp giơ tay.

Hắn đến tìm Âm La là có việc muốn bàn, ai ngờ lại gây ra nguy cơ thế này.

Sớm biết vậy đã dùng phân thân Thiên Phú Thụ đến rồi!

Âm La hoàn toàn không để ý đến hắn, đôi mắt đã mất hết vẻ lý trí, nước miếng chảy dài bên mép, lẩm bẩm một mình: "Bản tôn không thể ăn, phân thân ăn thì không sao, đúng vậy, có thể ăn! A…"

Cái miệng nhỏ vừa há ra đã đột ngột nứt toác, hóa thành một cái miệng lớn như chậu máu.

Vào khoảnh khắc cuối cùng, Lục Diệp vội vàng thu tâm thần từ phân thân về, ngay sau đó, cảm ứng với giọt Bảo huyết kia liền biến mất không còn tăm hơi!

Gián đoạn tu luyện, sắc mặt Lục Diệp đen như mực.

Sống đến từng này tuổi, quả thật chưa từng trải nghiệm cảm giác bị người ta nuốt chửng một ngụm, cảm giác đó quả thực quá kinh hoàng.

Nhíu mày trầm ngâm một lát, Lục Diệp thở dài, quay đầu nhìn phân thân Thiên Phú Thụ đang tu luyện ở bên cạnh.

Phân thân mở mắt, đứng dậy, đi ra ngoài.

Bảo Huyết phân thân không thể lượn lờ trước mặt Âm La được nữa rồi, tuy mất một giọt Bảo huyết không ảnh hưởng gì lớn, nhưng cảm giác đó không ai muốn trải qua lần thứ hai.

Chỉ là lần này chưa kịp đến đại điện kia, phân thân đã nghe thấy bên trong truyền ra tiếng gào khóc.

Âm thanh đó, rõ ràng là của Âm La!

Dường như đã chịu uất ức tày trời, khóc đến đất trời tối sầm.

Lục Diệp nhất thời không hiểu chuyện gì, bèn đứng ở cửa lén lút ngó vào trong.

Âm La đang khóc lập tức phát hiện ra hắn, thân hình nhỏ bé loáng lên một cái, khoảnh khắc sau, Lục Diệp liền cảm thấy trong lòng nặng trĩu, cả người bị húc cho ngã ngồi phịch xuống đất.

Khi hoàn hồn, mới phát hiện Âm La như bạch tuộc bám chặt lấy người hắn, nước mắt nước mũi giàn giụa, vừa khóc vừa nghẹn ngào nói: “Âm La có lỗi với ngươi, Âm La ăn ngươi mất rồi, Thanh Quân sẽ không tha thứ cho Âm La đâu, oa a a a a…”

Lục Diệp chỉ cảm thấy tai mình sắp điếc đặc!

Một bụng lửa giận không biết trút vào đâu.

Rõ ràng người bị ăn là ta, ngươi khóc lóc cái gì?

Nhưng lời của Âm La lại khiến Lục Diệp nhạy bén nhận ra vài điều.

Âm La rõ ràng rất xem trọng lời dặn của Dương Thanh, nếu không đã chẳng phản ứng dữ dội như vậy chỉ vì ăn mất một đạo bảo huyết phân thân của hắn.

Con ngươi khẽ đảo, Lục Diệp trầm giọng nói: “Vậy ngươi định bồi thường cho ta thế nào?”