Hơn nữa, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, những người này đã được xem là tu sĩ Tinh Uyên, muốn thông qua cửa Tinh Uyên để vào tinh không chưa chắc đã là chuyện dễ dàng, có lẽ sẽ giống như những sinh linh khác trong Tinh Uyên, bị cánh cửa đó hạn chế.

“Hai ba ngày nữa, Đạo Ngư sẽ xuất hiện, đạo huynh hẳn là chưa biết cách bắt chúng phải không?” Thanh Vũ đổi sang chủ đề khác.

“Ta đang định thỉnh giáo đây.”

Thanh Vũ nói: “Đạo Trì rất huyền diệu, khi Đạo Ngư xuất hiện, toàn bộ Đạo Trì sẽ xảy ra những biến hóa kỳ dị, nhưng đạo huynh tuyệt đối không được xuống hồ, lúc đó trong Đạo Trì sẽ có hung hiểm cực lớn. Muốn bắt được Đạo Ngư, chỉ có thể dựa vào đạo lực…”

Thanh Vũ giảng giải một hồi, Lục Diệp lẳng lặng lắng nghe, nhất thời cũng nảy sinh không ít hứng thú với Đạo Trì này.

Một nhóm người lại đợi thêm hai ba ngày, Đạo Trì quả nhiên xảy ra biến hóa.

Trong Đạo Trì không quá lớn kia, nước hồ vốn trong vắt thấy đáy, nhưng từ một khoảnh khắc nào đó, đột nhiên trở nên vẩn đục, dường như có thứ gì đó vô hình đang khuấy động bên trong, trước sau chỉ mất thời gian một nén hương, nước hồ đã trở nên đen kịt như mực.

Lục Diệp thử dùng thần niệm dò xét vào trong, quả nhiên như lời Thanh Vũ đã nói trước đó, nước hồ lúc này ngay cả thần niệm cũng không thể xuyên qua, chỉ lơ lửng trên bề mặt, hoàn toàn không thể dò xét được tình hình bên trong.

Thanh Vũ và mọi người tản ra quanh Đạo Trì, vẻ mặt đầy mong đợi.

Trước đây mỗi lần Đạo Trì mở ra, nhóm người của họ chỉ có thể chiếm một góc, chia chác với hai nhà còn lại, nhưng lần này thì khác, Mán Sơn và Long Tích đã bị tiêu diệt, chỉ còn lại nhóm người của họ, chắc chắn sẽ có một mùa bội thu.

Đối với những tu sĩ phần lớn thời gian phải dựa vào khổ tu để tích lũy đạo lực như họ, cơ duyên thế này là cực kỳ hiếm có.

Lục Diệp ngưng thần nhìn chằm chằm vào mặt hồ trước mắt, nhân lúc những người khác không để ý, lén đưa một tay vào trong nước.

Theo thông tin Thanh Vũ cung cấp cho hắn, sau khi Đạo Trì xuất hiện dị tượng, nước hồ dường như có tính ăn mòn rất mạnh, từng có một vị Đạo cảnh rơi vào trong, chỉ trong nháy mắt đã mất đi nửa người, cuối cùng chết thảm.

Hắn muốn thử xem rốt cuộc là chuyện gì, đối phó với sự ăn mòn, Thiên Phú Thụ có ưu thế tuyệt đối.

Nếu hắn có thể tránh được sự xâm hại của nước hồ, vậy thì có thể nhảy vào bắt Đạo Ngư.

Chỉ một đốt ngón tay vừa chạm vào nước, Lục Diệp lập tức cảm nhận được Thiên Phú Thụ có biến hóa, quả nhiên có một luồng sức mạnh nào đó đã xâm nhập vào cơ thể hắn, khiến Thiên Phú Thụ có phản ứng, nhưng phản ứng không quá mãnh liệt.

Nếu chỉ có vậy thì cũng thôi, mấu chốt là chỉ trong ba hơi thở ngắn ngủi, Lục Diệp đã cảm thấy đốt ngón tay của mình nhanh chóng trở nên cứng đờ, sau đó có dấu hiệu mất đi tri giác.

Hắn vội rụt tay lại, quan sát kỹ, không khỏi biến sắc, đốt ngón tay đó lại trở nên có chút hư ảo, mơ hồ có cảm giác như không tồn tại trong không gian này.

Hắn chưa từng gặp phải chuyện quỷ dị như vậy, trầm ngâm một lát rồi từ bỏ ý định tự mình xuống hồ.

Thanh Vũ nói không sai, Đạo Trì trong thời kỳ này ẩn chứa hung hiểm cực lớn, không phải là lực ăn mòn mà Thiên Phú Thụ không thể chống lại, mà là một loại sức mạnh nguy hiểm hơn đang tác quái.

Một lát sau, ngón tay hư ảo kia mới dần trở nên rắn chắc, cảm giác tê cứng cũng biến mất.

Lục Diệp lại nhìn chằm chằm vào mặt hồ trước mắt, âm thầm vận chuyển đạo lực, sẵn sàng hành động.

Bất chợt, giữa một khoảng đen kịt, một chấm vàng lóe lên rồi biến mất, mơ hồ có gợn sóng lăn tăn.

Hắn lập tức giơ tay, ngưng tụ đạo lực thành một luồng, đánh về phía đó.

Khi luồng đạo lực ngưng tụ chìm vào nước, Lục Diệp mơ hồ cảm thấy như đã khóa chặt được thứ gì đó, đồng thời, một sự giãy giụa kịch liệt truyền đến, nhưng chưa đợi hắn có hành động tiếp theo, vật bị khóa đã thoát khỏi sự khống chế của hắn, một vệt sóng nước lớn bắn lên, Lục Diệp nhíu chặt mày.

Soạt một tiếng, Thanh Vũ bên cạnh hắn lại lộ vẻ vui mừng, Lục Diệp quay đầu nhìn sang, chỉ thấy một con cá nhỏ màu vàng dài chừng một gang tay đang bị Thanh Vũ kéo bay lên khỏi mặt nước.

Con cá nhỏ màu vàng kia trông như một sinh vật sống, nhưng Lục Diệp chỉ cần liếc mắt là nhận ra, đây không phải sinh linh, mà là một kỳ vật được ngưng tụ từ đạo lực vô cùng tinh thuần.

Giống như Tinh thần quả, trông như một loại quả, nhưng thực chất lại không phải.

Đạo Ngư rơi vào tay Thanh Vũ, nàng khẽ mở miệng, hít nhẹ một hơi, liền hút toàn bộ ánh sáng vàng kia vào miệng.

Đạo Ngư không thể bảo quản được, cho nên một khi bắt được là phải dùng ngay, nếu không để lâu, nó sẽ từ từ tiêu tán.