Lục Diệp cắn răng, trực tiếp thôi động mười lăm đạo lực.

Lần này cuối cùng cũng thành công!

Cái gọi là phản kháng, trước sức mạnh tuyệt đối, quả thực chỉ là trò cười.

Bắt chước dáng vẻ của Thanh Vũ hưởng dụng con Đạo Ngư kia, Lục Diệp phát hiện đạo lực của mình chỉ tăng lên được chừng hai mươi đạo!

Thu hoạch không lớn… bởi vì mỗi lần bắt Đạo Ngư, đạo lực được thôi động sau khi thấm phải thứ nước hồ kỳ dị kia đều sẽ bị tiêu hao hết, cho nên tính ra hắn chỉ thu được năm tia đạo lực.

Đây cũng là lý do Thanh Vũ luôn nhấn mạnh Lục Diệp phải dùng xảo kình. Mỗi lần bọn họ ra tay, đều chỉ thôi động một hai đạo lực, tuyệt đối không nhiều hơn, bởi vì bọn họ không thể tiêu hao nổi.

Lại thành công thêm mấy lần, Lục Diệp nhíu mày: “Đạo hữu, chỉ có thể dùng cách này để bắt Đạo Ngư thôi sao?”

Làm như vậy, hắn tuy có thu hoạch, nhưng thật sự không nhiều.

Thanh Vũ nói: “Từ trước đến nay, chúng ta vẫn luôn dùng cách này, nhưng mà…” Nàng dường như nhớ ra điều gì đó, “Lần trước Mán Sơn từng than phiền, nói rằng ngày nào đó gã tấn thăng Dung Đạo, nhất định phải dưỡng một kiện Đạo binh chuyên dùng để bắt cá, hốt trọn Đạo Ngư trong hồ này một mẻ.”

Rồi lại bật cười: “Hắn quả thực đã tấn thăng Dung Đạo rồi, nhưng kiện Đạo binh kia e rằng vĩnh viễn không thể dưỡng thành.”

Lục Diệp thần sắc khẽ động: “Đạo binh có thể chống lại sự kỳ dị của nước hồ này sao?”

Thanh Vũ lắc đầu: “Không rõ lắm, nhưng ý trong lời Mán Sơn… hẳn là vậy.”

Lục Diệp lập tức rút Bàn Sơn Đao ra.

Thanh Vũ giật mình: “Đạo huynh, ngươi làm gì vậy?”

Lục Diệp chớp chớp mắt: “Thử xem!”

Tuy chưa có dư lực để uẩn dưỡng, nhưng Bàn Sơn Đao tuyệt đối đã đạt đến cấp độ Đạo binh rồi!

Nói là vậy, hắn vẫn rất cẩn trọng, cầm đao từ từ nhúng mũi đao vào nước hồ, vừa chạm vào đã rút ra ngay.

Cẩn thận quan sát, mũi đao không hề có bất kỳ dị thường nào.

Lại thử một lần nữa, lần này nhúng sâu hơn một chút, xác định Bàn Sơn Đao không hề bị hư hại, lúc này mới yên tâm.

Quả nhiên, Đạo binh có thể chống lại thứ nước hồ kỳ dị kia.

“Đạo binh!” Thanh Vũ thất thần nhìn Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp, cuối cùng xác định Lục Diệp quả thực là một tu sĩ Dung Đạo. Bởi lẽ, chỉ có tu sĩ Dung Đạo mới có tư cách sở hữu Đạo binh, còn những người Nhập Đạo như bọn họ, vẫn đang gian nan bôn ba trên con đường rèn giũa đạo cốt, nào có tư cách đi dưỡng Đạo binh.

Sau đó khóe mắt nàng giật giật, bởi vì Lục Diệp lại cầm ngược Bàn Sơn Đao, chọc tới chọc lui vào nước hồ trước mặt mình…

Bỗng nhiên, Lục Diệp mừng rỡ, trường đao nhấc lên, chỉ thấy trên mũi đao đã xiên trúng một con Đạo Ngư đang giãy giụa.

Thế này cũng được sao?

Hành động khôi hài này không chỉ khiến Thanh Vũ ngây người, mà những người bên cạnh cũng đều trợn mắt há mồm, ngoài việc buồn cười thì càng thêm hâm mộ.

Có Bàn Sơn Đao tương trợ, hiệu suất bắt Đạo Ngư của Lục Diệp tăng vọt, hơn nữa không cần tốn công thôi động đạo lực nữa, quả thực là một mối làm ăn không vốn.

Những con Đạo Ngư kia lặn lội bơi lội dưới nước, e rằng không thể ngờ được, sẽ có một thanh trường đao từ trên trời giáng xuống, đâm xuyên thân chúng.

Nhưng dần dần, Lục Diệp phát hiện số lượng Đạo Ngư ở phía mình trở nên thưa thớt, thường rất lâu mới có thể bắt được, dường như vì hành động của hắn đã khiến Đạo Ngư kinh sợ, không dám lại gần phía này nữa.

Hắn cũng chẳng bận tâm, thu hoạch Đạo Ngư đối với nhóm người Thanh Vũ mà nói là vô cùng hiếm có, nhưng đối với hắn, chỉ là thêm hoa trên gấm.

Sự thay đổi của Đạo Trì chỉ duy trì trong hai ngày, khi nước hồ dần dần trở lại trong vắt, trong hồ đã không còn gì bất thường.

Hơn hai mươi người, ai nấy đều có thu hoạch, mặt mày hớn hở.

“Đạo huynh, chúng ta chuẩn bị trở về rồi, tiếp theo ngươi có dự định gì không?” Thanh Vũ đi đến trước mặt Lục Diệp hỏi.

“Thuận theo dòng nước, tùy duyên mà an vậy.”

Lục Diệp thật sự không có dự định cụ thể nào, hiện tại quan trọng nhất vẫn là nâng cao thực lực, tiện thể tìm cách giải quyết nguy cơ của Tinh Uyên.

“Chuyện đề nghị trước đó, đạo huynh không suy xét lại sao?” Thanh Vũ vốn không định khuyên nữa, nhưng vẫn không kìm được nói thêm một câu.

Lục Diệp lắc đầu: “Hảo ý ta xin nhận, chỉ là ta sẽ không dừng lại lâu dài ở một nơi nào đó.”

Thanh Vũ trong lòng thầm than, cũng chỉ có thể nói: “Vậy… từ đây biệt ly, chuyện đạo hữu nói trước đó, ta sẽ nghiêm túc suy xét.”

“Chư vị bảo trọng!” Lục Diệp ôm quyền.

Mọi người cũng nhao nhao đáp lễ.

Hai mươi đạo thân ảnh dưới sự dẫn dắt của Thanh Vũ, theo đường cũ trở về. Về phần có đến Tinh Uyên Chi Môn hay không, Lục Diệp cũng không ép buộc, chỉ xem ý của Thanh Vũ và những người khác.

Đợi bọn họ đi rồi, Lục Diệp mới thôi động Bảo Huyết phân thân canh giữ bốn phương, còn mình thì khoanh chân ngồi xuống.

Kiểm tra đạo lực trong người, đã gần bốn nghìn điểm.

Trừ đi hai nghìn điểm dự trữ, vậy là còn lại hai nghìn đạo lực có thể dùng để đả ma đạo cốt.

Tĩnh hạ tâm thần, bắt đầu thi triển.

Một ngày sau, Lục Diệp đứng dậy, vẻ mặt bình thản.

Tiêu hao hết hai nghìn đạo lực, kết quả không khác nhiều so với dự liệu, lại luyện thành thêm hai khối đạo cốt.

Lúc này hắn đã có mười khối đạo cốt, dưới sự thôi động của đạo lực, có được mười chín đạo chi lực, trên con đường vô địch tại Nhập Đạo cảnh đã càng lúc càng tiến xa.

Lúc trước đối đầu với Mán Sơn, nếu có mười chín đạo chi lực, Lục Diệp ước chừng hắn sẽ không bị thương, chỉ cần dựa vào bản tôn và phân thân là có thể vây giết gã.

Cũng may Mán Sơn không có đạo binh của riêng mình, bằng không, lực lượng mà gã có thể vận dụng sẽ càng mạnh hơn.

Con đường tu hành trước mắt của Lục Diệp có chút khác thường, việc đả ma đạo cốt để tăng tiến thực lực cố nhiên khiến người ta vui mừng, nhưng cứ như vậy, chuyện Dung Đạo sẽ trở nên xa vời.

Cũng coi như có được có mất.