Kể từ ngày tách khỏi đám người Thanh Vũ, đây đã là thế lực nhỏ thứ ba mà hắn tiêu diệt.

Đối với hắn mà nói, muốn tiêu diệt những thế lực nhỏ này thực ra rất đơn giản, bởi vì thực lực của hắn có tính ẩn giấu cực mạnh, trước khi thực sự giao thủ, ai có thể ngờ một kẻ Nhập Đạo lại có thể phát huy thực lực cường đại đến thế?

Cái khó là tìm kiếm.

Lục Diệp không phải kẻ thấy người là giết, hắn xưa nay cũng không phải tính cách như vậy, những kẻ hắn giết đều là những kẻ lộ ra ác ý với hắn.

Những ngày lang thang này, hắn dần dần có một mục tiêu, đó là tốt nhất có thể tìm được một Tinh Uyên chi môn sắp mở ra!

Như giai đoạn năm xưa hắn dẫn Cửu Nhan và những người khác lần đầu tiếp xúc Thanh Cung, trong hoàn cảnh hỗn loạn như vậy, không nghi ngờ gì là thích hợp nhất cho sự trưởng thành của hắn, bởi vì trong hoàn cảnh đó, hắn có thể thỏa sức tìm kiếm mục tiêu săn giết.

Chỉ tiếc là trên đường đi, không có phát hiện nào.

Thu thập Đạo cốt như thường lệ, còn chưa kịp luyện hóa, Lục Diệp bỗng thấy trong lòng khẽ động, quay đầu nhìn về một hướng.

Từ hướng đó, một bóng dáng nhanh chóng lướt đến, không hề có ý che giấu.

Chỉ chốc lát đã đến gần.

Nhìn rõ thân hình kẻ đến, Lục Diệp khẽ nheo mắt, bởi vì tên này trên người có một lớp giáp xác trắng dày, đầu lại dài và mảnh, toàn thân tựa như đang cõng một cái vỏ rùa.

Đôi mắt dài hẹp của gã nhìn Lục Diệp, rồi nhìn chằm chằm vào những Đạo cốt mà Lục Diệp đang thu thập trong tay, âm trầm mở miệng nói: “Nhân tộc, dâng lên những Đạo cốt này, ta tha cho ngươi khỏi chết!”

Trùng tộc!

Đây là lần đầu tiên Lục Diệp thấy Trùng tộc trong Tinh Uyên.

Mà theo tình báo hắn dò la được từ Đoạn Bá, trong Tinh Uyên này, Trùng tộc chính là một bá chủ, bởi vì đặc tính của Trùng Sào, nên tất cả Trùng tộc trong Trùng Sào đều cùng tiến cùng lùi, đừng thấy trước mắt chỉ xuất hiện một Trùng tộc, nhưng sau lưng gã tuyệt đối có một tòa Trùng Sào!

Hơn nữa ngay gần đó, Trùng tộc này hẳn là thám báo của Trùng Sào kia, phân tán ra bốn phía dò xét tình hình.

Bởi vậy gã tuy giờ phút này chỉ có một mình, nhưng lại dám ăn nói ngông cuồng.

Nếu không có nắm chắc tuyệt đối, đừng dễ dàng gây sự với Trùng tộc, đây là một trong những quy tắc sinh tồn của vô số kẻ yếu trong Tinh Uyên.

Tên thám tử Trùng tộc này hẳn là đã phát giác động tĩnh giao tranh bên này nên đến dò xét, khi thấy vô số Đạo cốt này, trong lòng liền nảy sinh tham lam.

Còn về lời nói Lục Diệp dâng Đạo cốt sẽ tha mạng cho hắn, đương nhiên không thể tin.

Lục Diệp vừa nghĩ đến đây, sắc mặt liền đột biến, thấp giọng hô: “Trùng tộc!”

Đây mới là phản ứng bình thường mà sinh linh Tinh Uyên nên có khi thấy Trùng tộc, gã tu sĩ Trùng tộc kia không nghi ngờ gì rất hài lòng với sự thay đổi trên mặt Lục Diệp, lại lạnh lùng mở miệng: “Đạo cốt đưa đây!”

Vẻ mặt Lục Diệp lại biến đổi, hắn cắn răng, trên mặt hiện lên vẻ đau như cắt, tung những Đạo cốt trong tay về phía trước, quát khẽ: “Toàn bộ cho ngươi!”

Lời vừa dứt, hắn quay người bỏ chạy về phía sau.

Gã tu sĩ Trùng tộc lập tức hừ lạnh một tiếng: “Muốn chạy?”

Gã vươn tay tóm lấy, liền thu hết những Đạo cốt kia lại, thân hình lướt đi, trực tiếp truy sát Lục Diệp, hiển nhiên là muốn đuổi cùng giết tận.

Lục Diệp hoảng sợ bỏ chạy, nhưng tốc độ dường như không bằng đối phương, mắt thấy khoảng cách với đối phương càng ngày càng gần, hắn vội vàng quay đầu lớn tiếng kêu: “Vị đạo hữu này, Đạo cốt đã toàn bộ dâng lên, hà cớ gì lại hung hăng bức người?”

Gã tu sĩ Trùng tộc hắc hắc cười lạnh: “Toàn bộ dâng lên? E rằng chưa chắc, trong cơ thể ngươi còn có Đạo cốt, lấy ra luôn đi, ta bảo đảm tha cho ngươi khỏi chết!”

Sắc mặt Lục Diệp đại biến: “Đạo cốt trong cơ thể ta nếu lấy ra, làm sao sống sót?”

“Đó là chuyện của ngươi.”

“Ta… ta liều mạng với ngươi!” Lục Diệp làm ra vẻ không thể chịu nhục, dừng lại, xoay người nghênh chiến.

Gã Trùng tộc thấy vậy, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc, trước khi thực sự giao thủ, gã cũng không thể xác định thực lực Lục Diệp ra sao, nhưng với thực lực Cửu Đạo của gã, tin rằng mình sẽ không xui xẻo đến mức gặp phải một kẻ Dung Đạo.

Kẻ nhân tộc này nếu thật sự là Dung Đạo, vừa rồi đã không kinh hoảng đến thế.

Giao phong trong chớp mắt đã giúp gã Trùng tộc xác định được nội tình của Lục Diệp, không ngờ lại có thực lực Cửu Đạo giống như gã. Gã không khỏi có chút phiền não, nếu thực lực của Lục Diệp yếu hơn, gã đã có thể tùy ý chém giết, nhưng giờ đây thực lực đôi bên ngang nhau, đánh tiếp thế này ai cũng không có lợi.