“Ta không tin ngươi, ngươi muốn giết ta, vậy thì ta giết ngươi!” Lục Diệp mặt đầy giận dữ, “Để xem hôm nay ai sẽ chết!”

“Nhân tộc, lần này ta không lừa ngươi.” Tu sĩ Trùng tộc lòng đầy cay đắng, hối hận vì vừa rồi đã lừa Lục Diệp một lần, kết quả là bây giờ trước mặt hắn, gã chẳng còn chút tín nhiệm nào.

Lời vừa dứt, gã chợt kinh hãi, chỉ vì một đao này của đối phương chẳng biết làm sao đã phá vỡ lớp phòng ngự của gã, chém mạnh vào người, khiến gã Trùng tộc đau đớn kinh hô một tiếng.

Cảm thấy không ổn, gã Trùng tộc kinh hãi: “Nhân tộc, mau mau dừng tay, ngươi hẳn đã nghe qua thủ đoạn của Trùng tộc bọn ta, hôm nay nếu giết ta, ngươi tuyệt đối sẽ không có kết cục tốt đẹp!”

Lục Diệp cắn răng không đáp, chỉ dùng sức mạnh Cửu Đạo thúc giục trường đao trong tay, thỉnh thoảng thừa lúc đối phương không chú ý lại bộc phát sức mạnh Thập Đạo, lần nào cũng thu được chiến quả.

Một lát sau, gã Trùng tộc thật sự cảm thấy không ổn.

Tên Nhân tộc này rõ ràng cũng chỉ có Cửu Đạo như gã, nhưng khi giao chiến gã lại hoàn toàn không phải là đối thủ, gã lại uy hiếp doạ dẫm vài câu, phát hiện đối phương hoàn toàn không để ý, cũng chỉ đành liều mạng.

Nhưng đó chỉ là con thú bị dồn vào đường cùng, ước chừng sau một nén hương, theo nhát đao cuối cùng của Lục Diệp chém xuống, đầu của gã Trùng tộc bay lên cao.

Gã nhất thời chưa chết, chỉ trợn trừng hai mắt, lẩm bẩm: “Trùng Mẫu… sẽ báo thù, ngươi chết chắc rồi!”

Sinh cơ tiêu tán.

Lục Diệp ra vẻ thở hổn hển, tiêu hao nghiêm trọng.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn đã khôi phục lại bình thường, tra đao vào vỏ, thong thả thu thập chiến lợi phẩm trước đó của mình, lại lấy đi Đạo cốt của gã Trùng tộc kia.

Diễn một màn kịch thế này, quả thực mệt người.

Nhưng nếu đoán không lầm, bên Trùng Sào hẳn đã có động tĩnh.

Trong Tinh Uyên, Trùng tộc về cơ bản đều lấy Trùng Sào làm đơn vị hoạt động, mỗi một Trùng Sào đều có một Trùng Mẫu, ít nhất cũng ở tầng Dung Đạo, bởi vì Trùng tộc đều do Trùng Mẫu dùng Trùng Sào để thai nghén ra, cho nên giữa chúng có một mối liên kết vô cùng kỳ diệu, có thể nói mỗi một Trùng tộc đều là tai mắt của Trùng Mẫu.

Trong tình huống bình thường, nếu Trùng Mẫu muốn, có thể mượn góc nhìn của tất cả Trùng tộc để dò xét tình hình bốn phương.

Nhưng Trùng Mẫu về cơ bản sẽ không làm vậy, trách nhiệm duy nhất của nó là không ngừng thai nghén ra Trùng tộc mới, khiến Trùng Sào trở nên mạnh hơn.

Ngoài ra, còn có một trường hợp khác, Trùng Mẫu có thể biết được tình hình của Trùng tộc dưới trướng, đó là khi Trùng tộc tử vong, Trùng Mẫu có thể nhìn trộm được khoảnh khắc trước khi Trùng tộc chết.

Đây cũng là lý do Lục Diệp phải tốn công tốn sức diễn màn kịch này.

Giết những sinh linh Tinh Uyên khác, hắn còn phải phân biệt tốt xấu, nhưng giết Trùng tộc thì không có kiêng kỵ này, đối với hắn mà nói, tất cả Trùng tộc đều đáng giết.

Với thực lực hiện tại của hắn, hắn không thể chống lại Trùng Sào, nhưng có thể tìm cách giết một vài Trùng tộc!

Yên lặng chờ tại chỗ, vừa mới luyện hóa xong vô số Đạo cốt thu được trước đó, Lục Diệp đã cảm nhận được không ít khí tức đang đến gần nơi này.

Ngẩng mắt nhìn lên, hắn phát hiện có hơn ba mươi bóng người đang lao nhanh về phía này.

Viện quân của Trùng tộc đã đến.

Hiển nhiên là Trùng Mẫu đã phát giác được tình hình bên này, phái chúng đến truy sát Lục Diệp, sở dĩ phái nhiều như vậy, chẳng qua là vì Trùng Mẫu không xác định được hướng đi của Lục Diệp, sau khi đám Trùng tộc này đến đây, liền có thể chia nhau hành động, truy tìm tung tích của hắn.

Chỉ cần có một Trùng tộc tìm thấy Lục Diệp, những kẻ khác liền có thể bao vây tấn công.

Nhưng điều khiến đám Trùng tộc này không ngờ tới là, sau khi đến nơi này, chúng lại phát hiện kẻ đã giết tộc nhân của chúng, lại đang đứng đợi ở đây!

Tình huống quỷ dị này khiến mấy tên Trùng tộc dẫn đầu đều lòng chùng xuống, đồng loạt dừng lại, tên nào tên nấy vẻ mặt ngưng trọng, kinh nghi bất định đánh giá xung quanh, dường như cảm thấy gần đó có mai phục.

Đám Trùng tộc này cũng không phải kẻ ngốc, vào lúc này tự nhiên sẽ có chút nghi ngờ.

Thấy cảnh này, Lục Diệp trong lòng mới yên tâm hẳn!

Hắn có thể xác định Trùng Mẫu sẽ phái thêm nhiều Trùng tộc đến truy sát hắn, nhưng điều hắn không thể biết là, trong số đám Trùng tộc này có kẻ nào ở tầng Dung Đạo hay không.

Trước đó hắn đã cố ý ngụy trang thực lực của mình thành Cửu Đạo, chính là sợ Trùng Mẫu nổi giận phái cường giả Dung Đạo ra tay, trong tình huống bình thường, để đối phó với một kẻ Cửu Đạo như hắn, Trùng Mẫu không cần phải xuất động đến tầng Dung Đạo.

Bây giờ xem ra, quả nhiên không có cường giả Dung Đạo, nếu không đám Trùng tộc này tuyệt đối sẽ không có biểu cảm như vậy.

Nếu đã như vậy…

Hắn từ từ đứng dậy, một mình một thân lao về phía vô số Trùng tộc.

“Tất cả hãy cẩn thận!” Một tên Trùng tộc Cửu Đạo cầm đầu quát khẽ, vẫn đang đề phòng mai phục.

Lục Diệp đã lao đến gần, một điểm huyết quang bùng nổ, Huyết Hải trải rộng, bao trùm bốn phương.

Tại một nơi trong Huyết Hải, một đạo Hư Không Linh Văn chợt hiện, phân thân Thiên Phú Thụ ở cách đó mấy vạn dặm cũng được dịch chuyển tới. Đây vốn là thủ đoạn độn thoát mà Lục Diệp đã chuẩn bị sẵn, một khi phát hiện trong đám địch nhân có cường giả Dung Đạo, hắn có thể mượn nhờ phân thân Thiên Phú Thụ để rời khỏi đây.

Giờ đây không cần đào thoát, hắn dứt khoát dịch chuyển phân thân tới, cùng bản tôn liên thủ diệt địch.

“Huyết tộc? Hay là Huyết thuật?” Có Trùng tộc kinh hô, nếu nói là Huyết thuật, uy năng này e rằng quá lớn, nhưng nếu là Huyết tộc, Lục Diệp lại chẳng có đặc trưng nào của Huyết tộc cả.

Tiếng kêu thảm thiết chợt vang lên, sau đó nối tiếp nhau không dứt, từng luồng sinh cơ nổi chìm rồi tắt lịm trong Huyết Hải.

Vô số Trùng tộc đại loạn.