Chỉ xét thực lực tổng thể của đám trùng tộc do Trùng Mẫu phái ra, dưới trướng nó tuyệt đối có cường giả Dung Đạo. Lần này tổn thất nặng nề, Trùng Mẫu không thể nào lại phái Nhập Đạo đến chịu chết, chỉ có thể điều động Dung Đạo.

Lục Diệp tuy từng chém giết một Man Sơn, nhưng tên này có thể xem là Dung Đạo kém cỏi nhất, hơn nữa lúc đó còn có Thanh Vũ và những người khác hỗ trợ.

Hắn đương nhiên sẽ không tự đại đến mức không xem Dung Đạo ra gì.

Ngay khi chuẩn bị rời đi, bỗng có dị động.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn, thần sắc không khỏi trở nên cổ quái.

Chỉ vì trên đỉnh đầu, một đoàn xoáy nước nhanh chóng hình thành, bên trong dường như có thứ gì đó sắp giáng lâm.

Tinh Uyên ban phúc... lại đến rồi!

Khi chém giết Man Sơn, hắn đã từng nhận được một lần Tinh Uyên ban phúc, theo lời Thanh Vũ nói, ý chí Tinh Uyên đâu đâu cũng có, đây là sự ban thưởng của ý chí Tinh Uyên dành cho cường giả, cho nên chỉ cần giết đủ nhiều, hoặc lấy yếu thắng mạnh, liền có cơ hội nhận được phúc lành này, đặc biệt là trường hợp sau, khả năng nhận được phúc lành lớn hơn nhiều so với trường hợp trước.

Đối với tất cả sinh linh Tinh Uyên mà nói, Tinh Uyên ban phúc đều là chuyện cực kỳ tốt, đáng tiếc rất ít khi gặp được.

Thế nhưng Lục Diệp trong thời gian ngắn ngủi mấy tháng đã gặp hai lần rồi.

Cẩn thận nghĩ lại, cũng không có gì lạ.

Khoảng thời gian này, hắn dựa vào sức một mình tiêu diệt ba thế lực nhỏ, vừa rồi lại dụ sát một đám trùng tộc lớn, trong đó riêng Cửu Đạo đã có bốn tên.

Tuy không tính là lấy yếu thắng mạnh, nhưng hắn rốt cuộc cũng chỉ ở cấp độ Nhập Đạo, tạm thời có thể nói là lấy ít địch nhiều.

Đây có lẽ chính là nguyên nhân dẫn tới Tinh Uyên ban phúc.

Trong lúc suy tư, một đạo bạch quang từ trong xoáy nước bao phủ xuống, Lục Diệp biết không thể tránh, dứt khoát không tránh nữa.

Bạch quang nhập thể, y như trước đây, Thiên Phú Thụ có phản ứng kịch liệt, hơn nữa còn có một luồng lực lượng kỳ diệu du tẩu trong cơ thể. Lần trước luồng lực lượng này giúp hắn nhanh chóng chữa thương, lần này không có thương thế, tự nhiên không cần chữa trị.

Lục Diệp cảm thấy nhục thân của mình dường như lại cứng cỏi thêm một chút...

Nhất thời, vẻ mặt hắn trở nên quái dị, tạm không bàn tới những mặt xấu ẩn chứa trong phúc lành này, nếu cứ tiếp tục như vậy, nhục thân của mình không biết sẽ cường đại đến mức nào, cũng coi như là một chuyện tốt.

Chỉ là... Thanh Vũ nói Tinh Uyên ban phúc có đủ loại lợi ích, sao hai lần ta nhận được lợi ích đều là cường hóa nhục thân?

Không biết có phải trùng hợp hay không, chỉ có thể đợi lần Tinh Uyên ban phúc tiếp theo mới xác định được.

Nhanh chóng rời khỏi nơi này.

Nửa ngày sau, Lục Diệp đang độn hành bèn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía sau một đạo lưu quang nhanh chóng tiếp cận, mang theo sát cơ kinh thiên.

Cho dù cách một khoảng cách rất xa, Lục Diệp cũng không khỏi sinh ra một cảm giác nguy cơ khó hiểu.

Trùng tộc Dung Đạo đuổi giết tới rồi!

Đối với tình huống này, hắn đã sớm có dự liệu, là một bá chủ Tinh Uyên, nhiều trùng tộc như vậy bị một mình Lục Diệp giết chết, uy nghiêm mất sạch, bên Trùng Mẫu sao có thể bỏ qua?

Cho nên vừa phát hiện truy binh đến, Lục Diệp liền lập tức cấu trúc Hư Không Linh Văn, cả người trực tiếp dịch chuyển rời đi.

Khi xuất hiện trở lại, hắn đã đến nơi Thiên Phú Thụ phân thân đang ở, cách vị trí trước đó mấy chục vạn dặm.

Hắn lại không dám chậm trễ, mấy chục vạn dặm nhìn có vẻ rất xa, nhưng ai biết những tên Dung Đạo đó có thủ đoạn kinh người gì.

Cho nên sau khi hội hợp, bản tôn và phân thân lại một lần nữa chia nhau hành động.

Cứ như vậy mấy ngày sau, không còn phát hiện dấu vết truy binh, Lục Diệp lúc này mới yên tâm.

Tên trùng tộc Dung Đạo kia hẳn là đã bị hắn triệt để cắt đuôi rồi, trong tình huống này nếu đối phương còn có thể đuổi kịp, vậy thì thật sự không còn thiên lý.

Hắn tìm một khối Phù Lục khổng lồ, tìm một sơn động đi vào, lúc này mới lấy đạo cốt thu được khi giết trùng tộc ra luyện hóa.

Tại một vị trí ẩn nấp cách nơi này mười vạn dặm, Thiên Phú Thụ phân thân lặng lẽ ẩn náu, bất cứ lúc nào cũng có thể tiếp ứng bản tôn.

Luyện hóa xong đạo cốt, kiểm tra đạo lực của bản thân, Lục Diệp tinh thần chấn động.

Đã đến lúc mài giũa một đợt đạo cốt rồi, khoảng thời gian này khổ tu và giết địch song song, đạo lực tích lũy đã khá đáng kể.

Lục Diệp ước chừng, nếu vận khí tốt, mình có thể mài giũa ba khối đạo cốt, cho dù vận khí kém, ít nhất cũng là hai khối.

Tĩnh tâm ngưng thần, điều khiển đạo lực rót vào trong đạo cốt, thời gian dần trôi.

Một canh giờ sau, Lục Diệp thần thanh khí sảng mở mắt.

Tiêu hao đạo lực đã khổ công tích lũy mấy tháng, đổi lại là sức mạnh tăng thêm ba đạo, đây không nghi ngờ gì là một kết quả rất tốt.