Đến lúc đó, với hơn hai trăm đạo chi lực, dù là Dung Đạo đỉnh phong như Âm La, hắn cũng chưa chắc không thể đấu một trận. Đạt tới trình độ này, hắn mới thật sự có tư cách lập thân tại Tinh Uyên.

Chứ không như bây giờ, một gã trùng tộc Dung Đạo xuất hiện là hắn đã phải chạy trối chết.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, sau này khi thực lực của hắn dần tăng lên, kẻ địch có thể giết chắc chắn cũng sẽ ngày càng mạnh, đến lúc đó thu hoạch tự nhiên sẽ lớn hơn.

Hoàn thành mục tiêu này trong vòng năm năm chưa chắc đã là không thể.

Ngay khi Lục Diệp đang suy tưởng miên man, trong lòng hắn đột nhiên giật thót, vội vàng lao ra khỏi nơi ẩn náu, phóng về phía vị trí của phân thân Thiên Phú Thụ.

Bởi vì chỉ trong khoảnh khắc vừa rồi, hắn vậy mà lại mất đi liên lạc với phân thân!

Mà trước đó, hắn hoàn toàn không cảm nhận được chút bất thường nào.

Nền tảng của phân thân Thiên Phú Thụ là một đoạn rễ cây Thiên Phú Thụ, vô cùng quan trọng, không thể để mất. Thời gian cấp bách, hắn thậm chí chỉ kịp vội vàng che đậy qua loa.

Quãng đường mười vạn dặm, Lục Diệp dốc hết tốc lực phi hành, chẳng mấy chốc đã tới nơi.

Hắn không vội lộ diện mà lẳng lặng quan sát về phía đó, rồi nhanh chóng chau mày.

Tình hình có chút khác với những gì hắn nghĩ!

Hắn vốn tưởng phân thân Thiên Phú Thụ bị kẻ nào đó đánh lén giết chết nên mới mất liên lạc với bản tôn, nhưng nếu vậy, đoạn rễ cây Thiên Phú Thụ kia chắc chắn sẽ còn sót lại, hắn hẳn phải cảm nhận được.

Giống như lần nọ, phân thân bị Man Sơn chém giết, hắn vẫn có thể thu hồi lại căn tu, đây là thứ người khác không thể thấy, chỉ mình hắn mới thấy được.

Thế nhưng tình hình hiện tại, phân thân không giống bị chém giết, hơn nữa ngay cả khối Phù Lục mà phân thân ẩn nấp cũng biến mất không thấy tăm hơi.

Nếu đã vậy… thì chỉ còn một khả năng.

Phân thân đã tiến vào một không gian khác ngăn cách với bên ngoài, cho nên mới mất liên lạc với bản tôn.

Lục Diệp vội vàng lao ra, đến nơi phân thân từng ở, khẽ búng ngón tay, chín đạo Bảo Huyết Phân Thân lướt ra, tỏa đi bốn phương tám hướng tìm kiếm.

Sau một hồi tìm kiếm vẫn không có kết quả, nơi này hoàn toàn không có không gian nào khác.

Hơn nữa trước đó phân thân Thiên Phú Thụ vẫn luôn ẩn mình ở đây không hề động tĩnh, sao lại có thể mạo hiểm tiến vào một không gian khác được?

Nếu không phải chủ động, vậy thì là bị động.

Lục Diệp thầm suy tính, vội vàng mở rộng phạm vi tìm kiếm.

Cứ như vậy sau gần nửa canh giờ, cuối cùng một đạo Bảo Huyết Phân Thân đã phát hiện ra vài điểm bất thường.

Một lát sau, bản tôn Lục Diệp cùng tất cả Bảo Huyết Phân Thân đều tụ tập tại đây. Thu hồi phân thân xong, Lục Diệp mới ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Đập vào mắt là một vùng Tinh Sa rộng lớn tỏa ra ánh sáng ngũ sắc, mỗi hạt Tinh Sa đều cách nhau một khoảng, tụ lại thành một khối, bao phủ một khu vực rộng lớn.

Vùng Tinh Sa này biến ảo trôi chảy, trông vô cùng kỳ lạ.

Lục Diệp ngưng thần quan sát nhưng không phát hiện ra điều gì đặc biệt, nhưng khi thúc giục thần niệm thăm dò vào trong thì lại như đá chìm đáy biển, bên trong hoàn toàn trống rỗng.

Tinh Uyên có nhiều điều kỳ dị, Lục Diệp sớm đã được lĩnh giáo. Nếu là ngày thường, gặp phải chuyện quái lạ thế này, hắn cùng lắm chỉ đứng từ xa quan sát một chút, tuyệt đối không dám mạo hiểm tiếp xúc.

Bởi vì không ai có thể chắc chắn thứ này có nguy hại gì hay không.

Nhưng hôm nay sự việc liên quan đến phân thân Thiên Phú Thụ, hắn không thể không mạo hiểm một phen.

Phân thân có ở bên trong không?

Nếu có, vì sao lại mất liên lạc với bản tôn?

Lục Diệp không thể chắc chắn, nhưng xung quanh đã tìm kiếm khắp nơi mà không có bất kỳ điều gì bất thường, chỉ có đám mây Tinh Sa khổng lồ này là kỳ quái nhất.

Ngay khi hắn chuẩn bị dùng một đạo Bảo Huyết Phân Thân để thăm dò, thì đột nhiên liếc thấy bên cạnh có một luồng sáng đang nhanh chóng bay tới.

Quay đầu nhìn lại, đợi đến khi nhìn rõ thân ảnh kẻ đến, sắc mặt hắn lập tức trầm xuống: “Âm hồn bất tán!”

Hắn đã trốn mấy ngày rồi, gã trùng tộc Dung Đạo này vậy mà vẫn chưa từ bỏ việc truy sát hắn, lại còn thật sự tìm được dấu vết mà đuổi tới đây.

Hắn vội vàng ngưng tụ một đạo Bảo Huyết Phân Thân, lao về phía đám mây Tinh Sa.

Vừa vào bên trong, Bảo Huyết Phân Thân liền như giọt nước hòa vào biển cả, biến mất không dấu vết ngay trước mắt Lục Diệp.

Chắc chắn rồi, bên trong đám mây Tinh Sa này có điều cổ quái, tuyệt đối có một không gian ngăn cách với bên ngoài. Nó trôi nổi trong tinh không, lặng lẽ bao trùm lấy nơi phân thân Thiên Phú Thụ ẩn náu, có lẽ đã nuốt chửng cả nơi đó vào trong.

Bởi vậy phân thân mới không một điềm báo mà mất liên lạc với bản tôn.

Chẳng chút do dự, Lục Diệp liền lao thẳng vào đám mây tinh sa kia.

Gã trùng tộc Dung Đạo đuổi tới nơi này, vội ghìm lại thân hình, nhìn đám mây tinh sa vẫn đang tiếp tục trôi dạt về phía trước, trong mắt lộ vẻ kiêng kỵ.

Gã hiển nhiên đã nhận ra đám mây tinh sa này, dù sao thứ này trong Tinh Uyên cũng có chút danh tiếng, tu sĩ tầm thường chưa chắc đã rõ, nhưng gã thân là trùng tộc Dung Đạo, tất nhiên có nghe nói qua.

Lặng im một lát, cuối cùng gã vẫn xoay người rời đi, tên nhân tộc kia đã tiến vào nơi đó, e rằng đời này không còn hy vọng thoát khốn, giết hay không cũng chẳng khác gì.

Lục Diệp vừa lao vào đám mây tinh sa, tầm nhìn đã đột ngột biến đổi, cả người lập tức xuất hiện trong một tinh không ngũ sắc rực rỡ.

Nói là ngũ sắc rực rỡ, là bởi vì các vì sao xung quanh đều có đủ mọi màu sắc, trông vừa mỹ lệ vừa quái dị.

Lục Diệp không khỏi ngẩn người, qua lần dò xét ban nãy, hắn biết bên trong đám mây tinh sa này có một không gian ngăn cách với bên ngoài, nhưng lại không ngờ rằng không gian này lại khổng lồ đến vậy.

Từng hạt tinh sa ban nãy nhìn thấy ở bên ngoài, thì ra chính là những vì sao ngũ sắc rực rỡ này.

Cả đám mây tinh sa khổng lồ kia, vốn là một tinh không được thu nhỏ lại vô số lần