Chỉ có điều vào lúc này, phía phân thân dường như có chút bất thường…

Tâm niệm hắn vừa động, linh văn hư không được dựng nên, trực tiếp dịch chuyển đến nơi phân thân đang ở.

"Này, ngươi tỉnh lại đi, không tỉnh nữa ta vứt ngươi đi đấy." Vừa mới hiện thân, bên tai đã truyền đến một giọng nói có phần lo lắng.

Lục Diệp ngẩng mắt nhìn sang, chỉ thấy Thiên Phú Thụ Phân Thân lúc này đang bị một nam tử vác trên vai, hối hả bỏ chạy, bên cạnh nam tử còn có hai người nữa, vẻ mặt hoảng hốt.

Cũng chẳng trách bọn họ như vậy, vì phía sau quả thật có truy binh.

Sự xuất hiện đột ngột của Lục Diệp hiển nhiên khiến ba người này chú ý, tất cả đều giật mình, vội vàng tản ra, bày thế sẵn sàng chiến đấu.

Nhưng sau khi nhìn rõ dung mạo của Lục Diệp, ba người lại ngẩn ra, đặc biệt là nam tử đang vác phân thân, không kìm được lại liếc nhìn gương mặt của phân thân.

Lục Diệp giơ tay vẫy một cái, phân thân bay vút ra, bị hắn thu về.

Chỉ một thoáng trì hoãn này, truy binh đã ập tới.

Nam tử vác phân thân lúc trước tức giận mắng một tiếng: "Liều mạng với chúng!"

Hai người còn lại không nói một lời, nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên định.

Nam tử kia lại ngẩng đầu nhìn Lục Diệp, vẻ mặt nghiêm nghị: "Vị đạo hữu này, chuyện phiếm để sau hãy nói, muốn sống thì cùng nhau giúp sức, đừng nghĩ đến chuyện cầu xin tha thứ, một khi rơi vào tay Huyết Tộc, chỉ có thể trở thành vật chứa để chúng dưỡng cốt, đúng là sống không bằng chết!"

"Dễ nói!" Lục Diệp gật đầu, trong khoảnh khắc ngắn ngủi này, hắn cũng đã nhìn rõ đám truy binh là lai lịch gì.

Hóa ra là Huyết Tộc.

Trong lòng hắn thầm lặng, vừa mới thoát khỏi Trùng Tộc, không ngờ lại gặp phải Huyết Tộc.

"Giết!" Nam tử kia gầm lên một tiếng, dẫn đầu xông lên nghênh chiến, hai đồng bạn theo sát phía sau.

Lục Diệp vốn không rõ thực lực của bọn họ, nhưng khi họ vận dụng đạo lực, hắn liền mơ hồ cảm nhận được, thực lực của ba người đều không quá cao, chỉ chừng Lục Đạo, Thất Đạo.

Xem ra, đám Huyết Tộc đuổi giết tới đây cũng chẳng mạnh tới đâu.

Sự thật chứng minh, thực lực của đám Huyết Tộc này quả thật không ra gì, chỉ cậy đông người nên mới dám hung hăng, Lục Diệp rút đao xông lên, gần như một đao một mạng.

Chỉ trong chốc lát đã giết sạch sẽ đám Huyết Tộc này.

Vốn tưởng rằng đây là một trận tử chiến, sống chết còn chưa rõ, ai ngờ trận chiến lại kết thúc nhanh đến vậy.

Ba cặp mắt kinh ngạc nhìn Lục Diệp, lúc này mới phản ứng lại, thì ra bọn họ vừa mới cứu một vị Cửu Đạo!

"Vị đạo huynh này, ta biết ngươi có nhiều thắc mắc, nhưng nơi này không phải chỗ nói chuyện, xin hãy theo ta trước." Nam tử kia nói một câu rồi dẫn đường đi trước.

Lục Diệp gật đầu, lướt người theo sau.

Bên trong một khối phù lục khổng lồ, bốn người ẩn náu trong đó.

Ba người của Khang Hưng trước đó hẳn đã trải qua một trận đại chiến, ai nấy đều mang thương tích, nói thật, nếu lần này không có Lục Diệp ra tay, bọn họ chưa chắc đã giữ được mạng.

Nhưng đều là Nhập Đạo, việc hồi phục vết thương cũng không khó.

Mọi người trước tiên trao đổi tên họ, Lục Diệp lúc này mới biết, nam tử dẫn đầu tên là Khang Hưng, hai người còn lại một nam một nữ, nữ tử là Khương Ngọc Ngưng, nam tử là Triệu Đà, trong đó ngoài Khang Hưng có thực lực Thất Đạo ra, Khương Ngọc Ngưng và Triệu Đà đều là Lục Đạo.

"Đạo huynh vô tình tiến vào nơi này sao?" Khang Hưng hỏi.

"Coi như là vậy." Lục Diệp gật đầu, bản tôn không phải vô tình, nhưng phân thân thì đúng là vậy, cho nên bản tôn chỉ đành đuổi theo vào.

"Haiz." Khang Hưng thở dài một tiếng, "Bọn ta cũng vậy, tất cả tu sĩ ở đây, về cơ bản đều vô tình bị nuốt vào."

Lục Diệp nghe vậy nhíu mày: "Mấy vị đến đây bao lâu rồi?"

Khang Hưng đáp: "Cũng không lâu lắm, ta là người đến đây lâu nhất, cũng chỉ vài chục năm, hai người họ cũng mới hơn hai mươi năm." Dừng một chút, gã lại nói tiếp: "Ta biết đạo huynh muốn hỏi gì, một khi đã vào đây thì không có cách nào ra ngoài được. Đừng nói là đám Nhập Đạo bọn ta, ngay cả những vị Dung Đạo bị nhốt ở đây hàng nghìn, hàng vạn năm cũng không phải là ít."

Lục Diệp cả kinh: "Ngay cả Dung Đạo cũng bị nhốt lại?"

Chuyện này không ổn chút nào.

Nếu hắn bị nhốt ở đây mấy nghìn, mấy vạn năm, vậy tinh không phải làm sao? Hắn đến Tinh Uyên chính là muốn nhanh chóng nâng cao thực lực để quay về giải quyết nguy cơ của tinh không.

Đừng nói là mấy ngàn hay vạn năm, dù chỉ mấy trăm năm Lục Diệp cũng không thể chậm trễ.