Khang Hưng ngưng trọng gật đầu: “Chính là đạo binh, tên là Ban Lan!”

Lục Diệp trong lòng dấy lên sóng to gió lớn, tuy những lời này chỉ từ miệng một tu sĩ Thất Đạo như Khang Hưng nói ra, nhưng chắc chắn không phải là không có căn cứ.

Đạo binh tên Ban Lan này lại là cả một tinh không, thật đáng sợ biết bao.

Bàn Sơn Đao tuy đã là đạo binh, nhưng Lục Diệp khó mà tưởng tượng mình phải trả cái giá lớn đến mức nào mới có thể nuôi dưỡng Bàn Sơn Đao đến tầm cỡ của Ban Lan.

“Chủ nhân của đạo binh này đâu?”

“Tất nhiên là đã tử trận, nên đạo binh mới bị bỏ lại bên ngoài.”

Khóe mắt Lục Diệp giật giật, sự hùng vĩ và mạnh mẽ của Ban Lan khó mà tưởng tượng nổi, chủ nhân của nó ắt hẳn là một vị đại năng, vậy mà cường giả như thế cũng đã tử trận.

Khang Hưng lại nói: “Ban Lan trôi dạt trong Tinh Uyên, đi đến đâu là nuốt chửng đến đó, nếu có tu sĩ không cẩn thận rơi vào thì sẽ bị mắc kẹt như chúng ta.”

Triệu Đà ở bên cạnh buồn bã nói: “Các ngươi là vô tình bị nhốt, còn ta là do quá tò mò, giờ hối cũng không kịp.”

Lục Diệp nhìn về phía gã, Khang Hưng bật cười: “Triệu huynh lần đầu thấy Ban Lan, tưởng là bảo vật gì nên muốn vào xem thử, kết quả là vào đây luôn.”

Người như Triệu Đà chắc chắn không ít, lòng tham thì ai cũng có, bảo vật đúng là bảo vật, nhưng bảo vật thế này, người thường không có phúc hưởng thụ.

“Vô số năm qua, tinh không Ban Lan này không biết đã vây khốn bao nhiêu tu sĩ, sau này tình hình như vậy chắc chắn sẽ còn tiếp diễn. Đạo huynh đã vào đây rồi, sau này có dự định gì không?”

Lục Diệp trầm ngâm không nói.

Sau khi biết được tình hình đại khái từ Khang Hưng, nhất thời hắn cũng không biết phải làm sao.

“Thật sự không có cách nào rời đi sao?” Lục Diệp không cam lòng hỏi.

Khang Hưng lắc đầu nói: “Dù sao thì chúng ta chưa từng nghe nói có ai rời đi được, có lẽ những vị Dung Đạo kia biết nhiều hơn, nhưng những tin tức đó không phải là thứ chúng ta có thể tiếp cận.”

Lục Diệp gật đầu, đây cũng là chuyện đương nhiên.

Trầm ngâm một lát, Khang Hưng nói: “Nếu đạo huynh muốn dò hỏi thêm tin tức, chi bằng theo chúng ta về Chiến Minh một chuyến, nơi đó có Dung Đạo tọa trấn.”

“Chiến Minh?” Lục Diệp lộ vẻ nghi hoặc.

Khang Hưng giải thích: “Trong tinh không Ban Lan này tuy có tu sĩ của các chủng tộc, nhưng nhìn chung vẫn chia thành ba thế lực. Một là lấy Nhân tộc chúng ta làm chủ, chiếm cứ một phần giới vực làm nền tảng, trong đó không chỉ có Nhân tộc mà còn có tu sĩ của một số chủng tộc khác.”

“Thế lực thứ hai do Cự Nhân tộc đứng đầu, cũng thu nhận không ít tu sĩ của các chủng tộc khác, thế lực thứ ba cũng là mạnh nhất, chính là Trùng Huyết nhị tộc!”

Nói đến đây, vẻ mặt Khang Hưng trở nên ngưng trọng.

Lục Diệp lập tức lộ vẻ chán ghét, tuy trước đó đã thấy Huyết Tộc truy sát Khang Hưng và những người khác, nhưng việc đi đến đâu cũng gặp phải hai tộc này thật sự khiến người ta phiền lòng.

“Trùng Huyết nhị tộc vẫn luôn muốn độc chiếm tinh không Ban Lan, vì vậy chúng ta và bên Cự Nhân tộc vẫn luôn trong trạng thái liên thủ để chống lại sự càn quét của hai tộc này. Toàn bộ khu vực trung tâm nhất của tinh không đều là chiến trường, Chiến Minh chính là căn cơ của Nhân tộc chúng ta ở rìa chiến trường.”

“Vậy cùng đi!” Lục Diệp gật đầu.

Trong tinh không Ban Lan này có ba thế lực, hắn thân là Nhân tộc, tự nhiên phải gia nhập phe Nhân tộc, cho dù hắn không có ý định này, muốn đặt chân ở đây cũng phải đưa ra lựa chọn.

“Rất tốt, với thực lực Cửu Đạo của đạo huynh, đã không hề yếu, tương lai chắc chắn sẽ làm nên chuyện lớn, ngày sau tấn thăng Dung Đạo, tiền đồ vô lượng!”

“Phải rồi Khang huynh, quên hỏi, nơi này có Hợp Đạo không?”

“Không có Hợp Đạo, cường giả bậc Hợp Đạo ắt đã nghe qua đại danh của Ban Lan, đương nhiên không thể mạo hiểm xông vào.”

Lục Diệp đã hiểu.

Nói như vậy, phàm là người từng nghe qua về Ban Lan đều không có khả năng bị mắc kẹt ở đây, trừ phi giống như phân thân của hắn, bị nuốt chửng mà không hề có dấu hiệu báo trước.

Khang Hưng và những người khác vốn định trở về Chiến Minh, chỉ là trên đường về đột nhiên gặp phải tiểu đội Huyết Tộc kia, bọn họ bất đắc dĩ phải ẩn náu để tránh né.

Kết quả đúng lúc này, phân thân của Lục Diệp đột nhiên xuất hiện, thu hút tiểu đội Huyết Tộc đến.

Bọn họ vốn có thể thấy chết không cứu, nhưng nghĩ đến tình đồng tộc, cuối cùng vẫn có chút không đành lòng, đành mang theo phân thân của Lục Diệp bỏ chạy.

Dẫu cho Thiên Phú Thụ Phân Thân bị giết, tổn thất của Lục Diệp cũng không lớn, chỉ cần thu hồi đoạn rễ kia về là được, nhưng việc Khang Hưng và những người khác ra tay cứu giúp lần này vẫn khiến hắn vô cùng cảm kích.

Để tỏ lòng biết ơn, Lục Diệp liền đưa hết đạo cốt thu được khi chém giết tiểu đội Huyết tộc trước đó cho ba người.

Khang Hưng một phen từ chối, cuối cùng vẫn nhận lấy.

Nơi đây đã được xem là vùng ven rìa chiến trường, nên không có cường giả nào. Ước chừng một ngày sau, bốn người đã rời khỏi chiến trường, từ xa đã trông thấy nơi Chiến Minh tọa lạc.

Đó lại là một giới vực, toàn bộ giới vực chỉ có một tòa cự thành duy nhất, trải dài không biết bao nhiêu vạn dặm.

Lần đầu trông thấy, Lục Diệp không khỏi có chút thất thần, phải thừa nhận rằng, hắn thật sự chưa từng thấy tòa thành trì nào khổng lồ đến vậy.

Trong thành người qua lại như mắc cửi, không chỉ có Đạo cảnh, mà còn có cả tu sĩ dưới Đạo cảnh, thậm chí có cả lượng lớn phàm nhân!

Dường như nhìn ra được sự nghi hoặc của Lục Diệp, Khang Hưng giải thích: “Ban Lan đã tồn tại không biết bao nhiêu năm, những phàm nhân này đều không ngừng sinh sôi nảy nở mà thành. Không chỉ nơi đây, trong các giới vực do Nhân tộc chúng ta khống chế, còn có mấy giới vực khác có lượng lớn sinh linh sinh tồn.”