Tòa cự thành này của Chiến Minh có thể nói là cứ điểm tiền tiêu của nhân tộc trên chiến trường, cũng là một tấm lá chắn phòng hộ, chỉ cần tấm lá chắn này còn, hậu phương sẽ không có gì đáng lo.

Trước một cổng thành, ba người Khang Hưng dẫn Lục Diệp hạ xuống, đi thẳng về phía một đại điện bên cạnh.

Người mới đến muốn vào thành cần phải làm một vài thủ tục, không phải cứ thế tùy tiện đi vào, đây cũng là một biện pháp phòng bị, tránh để gian tế trà trộn. Thật ra chủ yếu là để phòng bị Huyết Tộc, một số Huyết Tộc tinh thông thuật ngụy trang, có thể hóa thành dáng vẻ nhân tộc để hành sự bên ngoài, trong tinh không, không ít chủng tộc đã phải chịu thiệt thòi về phương diện này.

Trên đường trở về, Khang Hưng đã nói qua chuyện này với Lục Diệp.

Một lát sau, họ gặp được quản sự ở đây, là một gã béo bụng phệ, trông thực lực cũng chẳng mạnh mẽ gì, chẳng biết có quan hệ dây mơ rễ má thế nào mà lại được ngồi đây chủ sự.

Theo yêu cầu, Lục Diệp đi qua một khu vực được trận pháp bao phủ, trận pháp này có công năng khử ngụy tồn chân, có thể phân biệt được hầu hết các thủ đoạn ngụy trang.

Ngay sau đó, gã quản sự béo lại lấy ra một vật trông như chiếc gương chiếu vào Lục Diệp, lúc này mới khẽ gật đầu: "Quả là nhân tộc, không sai."

Xác minh thân phận xong thì không còn việc gì nữa, gã quản sự lại lấy một giọt tinh huyết và một đạo thần hồn chi lực của Lục Diệp, giúp hắn chế tạo một chiếc yêu bài.

Một lát sau, bốn người cùng bước ra.

Khang Hưng dặn dò Lục Diệp: "Đạo huynh, chiếc yêu bài này phải cất giữ cho cẩn thận, đây không chỉ là bằng chứng để chúng ta tự do ra vào các chiến thành, mà còn là vật để liên lạc. Có yêu bài này trong tay, chỉ cần còn ở trong Ban Lan Tinh Không, về cơ bản đều có thể liên lạc được với nhau."

Lục Diệp gật đầu.

Nói cách khác, công dụng liên lạc của chiếc yêu bài này cũng tương tự như âm phù.

"Chúng ta trao đổi ấn ký liên lạc trước nhé?" Lục Diệp đề nghị.

Ba người Khang Hưng cầu còn không được.

Với thực lực của bọn họ, rất khó kết giao được với cường giả nào. Lục Diệp tuy cũng không được tính là cường giả, nhưng dù sao cũng là một Cửu Đạo, sau này nếu gặp phải chuyện gì trên chiến trường, nói không chừng có thể cầu cứu.

Một lát sau, bốn người bay vào trong cự thành. Giờ đã có yêu bài, Lục Diệp không cần lo lắng bị trận pháp trong chiến trường tấn công nữa, nếu không có yêu bài mà tự tiện xông vào, chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Ba người Khang Hưng đã chém giết trên chiến trường một thời gian, chuyến này trở về chủ yếu là để nghỉ ngơi, đồng thời cũng cần mua sắm một số vật tư, ví như linh đan dùng để trị thương.

Lục Diệp tự nhiên không đi cùng bọn họ.

Hỏi rõ vị trí Trấn Thủ Phủ của chiến thành, bốn người tách ra, Lục Diệp bay thẳng về hướng Trấn Thủ Phủ.

Hắn muốn đến gặp Dung Đạo ở đây để hỏi về phương pháp rời đi.

Một lát sau, trước Trấn Thủ Phủ huy hoàng mà nghiêm nghị, một tên lính canh quát lớn: "Đi đi, ai cũng như ngươi chạy tới làm phiền Trấn Thủ đại nhân, thì ngài ấy lấy đâu ra thời gian rảnh rỗi nữa?"

Lục Diệp không giận, dù sao đối phương nói cũng không sai, hắn cũng biết chuyến đi này của mình có lẽ sẽ chẳng có kết quả gì, nhưng vẫn không hoàn toàn từ bỏ hy vọng, bèn ôm quyền nói: "Vị đạo hữu này, ta chỉ muốn hỏi xem có cách nào rời đi không. Đạo hữu đã đương chức trước Trấn Thủ Phủ, chắc chắn kiến thức rộng rãi, có thể chỉ điểm một hai được không?"

Tên lính canh kia không khỏi cười lạnh một tiếng: "Phương pháp rời đi ư? Mới đến phải không? Kẻ mới đến nào cũng nghĩ đến việc rời đi, nhưng ngươi cũng không chịu động não một chút, nếu thật sự có cách rời đi, thì Ban Lan này đã không bị gọi là lồng giam rồi. Mau đi đi, đừng ồn ào nữa, bằng không đừng trách ta không khách sáo."

Rốt cuộc vẫn là thân phận thấp kém, lời nói không có trọng lượng, ngay cả một tên lính canh trước Trấn Thủ Phủ cũng dám không coi mình ra gì.

Lục Diệp đành bất lực rời đi.

Xem ra lúc này, cho dù thật sự có phương pháp rời đi, bản thân hắn cũng không thể tiếp cận được, trừ phi hắn cũng có thực lực Dung Đạo, mới có tư cách đối thoại với các Dung Đạo khác.

Nhưng con đường tu hành của hắn có chút khác biệt so với người thường, muốn tấn thăng Dung Đạo, chẳng biết phải đến năm nào tháng nào.

Kế sách hiện tại, chỉ có thể đã đến thì cứ ở lại, rồi từ từ tính kế sau.

Cảnh giới trong thời gian ngắn không thể nâng cao, về phần thực lực Lục Diệp cũng không muốn bộc lộ. Một Nhập Đạo như hắn có thể điều khiển hơn hai mươi đạo lực, đặt trong toàn bộ Tinh Uyên e rằng đều là dị loại, một khi bị người khác phát giác, rất có thể sẽ dẫn tới tai bay vạ gió.