Nơi đây là Chiến Công Điện của Chiến Minh, là nơi để tu sĩ Chiến Minh kê khai chiến công sau khi giết địch trên chiến trường.

“Lục đạo huynh.” Một giọng nói quen thuộc truyền đến.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện chính là ba người Khang Hưng vừa mới chia tay không lâu, lúc gọi, ba người đã đi tới phía này.

Đối với việc ba người sẽ xuất hiện ở đây, Lục Diệp không hề ngạc nhiên, bất kỳ tu sĩ nào có thu hoạch trên chiến trường khi trở về, tất nhiên đều sẽ đến đây một chuyến.

“Đạo huynh đến đây để tổng kết chiến công sao?” Khang Hưng hỏi.

Lục Diệp chớp mắt: “Tổng kết thế nào?”

Khang Hưng đáp: “Rất đơn giản, ngươi chỉ cần giao nộp những đạo cốt vô dụng, Công Tào sẽ tự mình tổng kết, đến lúc đó chiến công sẽ được ghi vào yêu bài của ngươi. Mọi vật tư trong Chiến Minh đều cần chiến công để đổi lấy, ngoài ra nếu tích lũy đủ chiến công, còn có thể nâng cao giai vị của yêu bài.”

Lục Diệp nhướng mày: “Đạo cốt vô dụng chính là chiến công?”

“Đương nhiên.” Khang Hưng cười nói, “Không thể nào lại nộp đạo cốt chưa luyện hóa lên được, vậy chúng ta chẳng phải chịu thiệt lớn sao.”

Nếu vậy… Lục Diệp không khỏi liếc nhìn đống đạo cốt vô dụng đang chất chồng trong Tiểu Hoa Giới.

Những ngày qua, hắn đã giữ lại tất cả đạo cốt đã luyện hóa, vốn định sau này nếu gặp được Tinh Thần Thụ thì có thể dùng để nuôi cây, nào ngờ ở đây lại có một niềm vui bất ngờ.

Nhưng nhiều đạo cốt như vậy, hắn chắc chắn không thể giao nộp hết một lần. Vừa mới đến Ban Lan Tinh Không này, đột nhiên giao nộp nhiều đạo cốt như vậy, kẻ ngốc cũng biết có vấn đề.

Lục Diệp lại càng hứng thú với một chuyện khác.

“Giai vị của yêu bài là sao?”

Khang Hưng đáp: “Chúng ta đã vào Chiến Minh thì chính là Minh Vệ của Chiến Minh. Bất kể là vì bản thân hay vì Chiến Minh, đều phải ra chiến trường giết địch.”

Lục Diệp gật đầu, việc chém giết ở đây không cần đại nghĩa gì, giết địch chung quy cũng có lợi, bất kỳ tu sĩ nào có lòng cầu tiến, không cần người khác đốc thúc, cũng sẽ vào chiến trường để rèn luyện.

“Nhưng Minh Vệ cũng có ba bảy loại.” Khang Hưng vừa nói vừa vỗ vào yêu bài của mình, “Đạo huynh không phát hiện màu sắc yêu bài của chúng ta không giống nhau sao?”

Điều này Lục Diệp đã sớm phát hiện, chỉ là không quá để tâm.

“Đạo huynh mới đến, chưa tích lũy được chiến công nên chỉ là Thiết Vệ bình thường nhất mà thôi. Ba người chúng ta bây giờ được xem là Đồng Vệ, đều là nhờ tích lũy chiến công đến một mức độ nhất định mới có sự thay đổi này, lên trên nữa còn có Ngân Vệ và Kim Vệ.”

“Vậy việc nâng cao giai vị của yêu bài có lợi ích thực tế gì không?” Lục Diệp hỏi.

“Vậy thì nhiều lắm.” Khang Hưng giải thích: “Cơ bản nhất là mức tiêu hao khi đổi vật tư sẽ khác nhau. Ví dụ như Ngân Vệ đổi vật tư sẽ được giảm giá hai thành. Hơn nữa, giai vị khác nhau thì danh sách vật tư có thể đổi cũng khác nhau. Đồng Vệ và Thiết Vệ thì không có gì khác biệt, nhưng ta nghe nói trong danh sách của Ngân Vệ và Kim Vệ có rất nhiều thứ tốt hiếm thấy.”

“Có Đạo Khí!” Khương Ngọc Ngưng ở bên cạnh xen vào.

“Đạo Khí?” Lục Diệp khó hiểu, “Thế nào là Đạo Khí?”

Trước đây hắn chưa từng nghe nói về Đạo Khí, chỉ biết đến binh khí.

“Đạo Khí là một loại pháp bảo lợi hại hơn, nếu có Đạo Khí thì có thể vận dụng được nhiều đạo lực hơn!” Khương Ngọc Ngưng giải thích.

Lục Diệp sững sờ: “Đây chẳng phải là Chúc Bảo sao?”

“Không phải!” Khang Hưng lắc đầu, “Không phải Chúc Bảo, Chúc Bảo là sản vật của chí bảo, nhưng ta nghe nói Chúc Bảo chỉ có thể tăng cường một đạo lực, còn Đạo Khí… hình như còn lợi hại hơn.”

Lục Diệp kinh ngạc, Đạo Khí lại lợi hại hơn cả Chúc Bảo sao?

Khang Hưng có vẻ mặt ngưng trọng: “Khoảng mười năm trước, ta từng thấy một Kim Vệ dùng một món Đạo Khí giao đấu với địch trên chiến trường. Cả hai đều có thực lực Cửu Đạo, nhưng đối thủ của Kim Vệ đó chỉ cầm cự được mười hơi thở đã bị hắn chém chết tại chỗ.”

Mười hơi thở phân định sống chết, vậy chênh lệch đạo lực giữa đôi bên ít nhất phải là ba đạo lực.

Lục Diệp thấy mờ mịt.

Nếu trong Tinh Uyên thật sự có thứ gọi là Đạo Khí, tại sao trước đây hắn chưa từng nghe nói? Hiểu biết của hắn về Tinh Uyên quả thật không nhiều, nhưng cũng không đến mức ngay cả những điều cơ bản nhất này cũng không biết.

Nhưng nói như vậy, thảo nào các Minh Vệ kia lại nhiệt tình tích lũy chiến công để nâng cao giai vị yêu bài đến thế.

Thứ Đạo Khí này quả thực có sức hấp dẫn rất lớn.

“Đạo Khí từ đâu mà có?” Lục Diệp hỏi.

“Ta nghe nói là được luyện chế ra, có những luyện khí sư đỉnh cấp, có thể luyện chế Đạo Khí.”

Chuyện này có chút kinh người, luyện khí sư đỉnh cấp có thể luyện chế ra Đạo Khí, vậy có nghĩa là trên chiến trường kia có rất nhiều tu sĩ Nhập Đạo sở hữu thực lực trên cả Cửu Đạo.

Nghĩ một lát, Lục Diệp lại hỏi: “Đạo Khí có thể tăng cường mấy đạo lực?”

Khang Hưng có chút lúng túng: “Việc này tại hạ không rõ, cũng chỉ nghe đồn chứ chưa từng tiếp xúc, nhưng Đạo Khí chắc chắn được phân chia đẳng cấp.”

Không biết có loại Đạo Khí nào có thể giúp một Nhập Đạo nâng thực lực lên tầm Dung Đạo hay không, nếu có thì gần như tương đương với thực lực hiện tại của hắn.

Vốn dĩ hắn còn nghĩ, sau này e rằng phải che giấu thực lực đi một chút, tránh để lộ ra ngoài.

Nhưng giờ xem ra, vẫn phải cẩn thận hơn, không thể dùng ánh mắt trước đây mà nhìn nhận kẻ địch được nữa, biết đâu đối phương có Đạo Khí gì trong tay, sơ sẩy một chút là lật thuyền trong mương ngay.

Lại trò chuyện một lát, Lục Diệp mới theo Khang Hưng dẫn đường, đi tới trước một quầy bàn. Nơi đó có một vị Công Tào lớn tuổi đang ngồi. Lục Diệp tuỳ ý lấy ra mấy khối đạo cốt, đưa yêu bài của mình lên. Vị Công Tào kia kiểm tra không có gì sai sót, bèn ghi lại chiến công.

Ngay sau đó, Lục Diệp lại xin vị Công Tào này một bản danh sách đổi vật tư, chỉ liếc qua một cái đã mất hết hứng thú, vì những thứ có thể đổi trên đó gần như đều dùng để trị thương.