Ngón tay nhanh chóng điểm liên tục mấy cái lên gương đồng, liền thấy chiếc gương đồng này bay lên giữa không trung, gắn vào phía trên kính trận, bổ sung vào lỗ hổng duy nhất trên đó.

Chiếc gương đồng đang không ngừng run rẩy lập tức an tĩnh lại, tràn ra càng nhiều sương mù đen. Nhiều sương mù đen như vậy ngưng tụ ở một chỗ, tựa như một màn sắt màu đen.

Thẩm Tinh trên trán đổ mồ hôi, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm, lẩm bẩm nói:

-Tần sư đệ, muốn tính kế ngươi đúng là không dễ dàng gì.

Trên mặt Thẩm Tinh lộ ra một chút do dự, cuối cùng bàn tay vỗ lên Túi Giới Tử, một mũi tên Băng Tinh bay ra ngoài, đem linh lực rót vào bên trong mũi tên băng tinh.

Chỉ thấy mũi tên Băng Tinh toả ra ánh sáng sắc nhọn, bắn nhanh về phía trời xanh, 'Bùm' một tiếng nổ tung giữa không trung, âm thanh chấn động núi rừng, vụn băng rơi đầy trời giống như một đoá pháo hoa.

Sau một lát, có một trận cuồng phong màu xám tro gào thét lao về phía bọn họ, không bao lâu đã rơi xuống trước mặt Thẩm Tinh. Cuồng phong hơi ngừng lại, thu hẹp lại thành một sợi sương khói, lại bị nam tử tướng mạo còn trẻ hút vào trong bụng

Nam tử cõng bảo kiếm, trên cánh tay trái có một con rắn nhỏ màu xanh đang quấn lên.

Thanh Xà phun lưỡi xì xì, thân thể bật khỏi cánh tay hắn, rơi lên tay Thẩm Tinh, thân mật dùng cái đầu nhỏ cọ cọ lòng bàn tay nàng.

Nam tử trừng mắt nhìn Thẩm Tinh, nét mặt giống như vô cùng bất mãn:

-Thẩm sư muội, đã sớm nói với ngươi, chỉ cần mấy canh giờ thì ta sẽ có thể đem thạch nhũ trăm năm luyện hóa. Chờ ta đột phá tầng thứ bảy, hai người chúng ta lo gì việc không tập hợp đủ ngọc bài, tại sao lại để Thanh Xà đến gọi ta vào lúc này?

Thẩm Tinh quay ngoắt đầu qua một bên, nũng nịu nói nhỏ:

-Thạch nhũ nhất thời chưa luyện hóa xong thì cũng không mất đi đâu được, chẳng lẽ ở trong lòng Dương sư huynh, tính mạng của sư muội còn không quan trọng bằng kia mấy giọt thạch nhũ kia sao?"

Sắc mặt nam tử có chút ngượng ngùng, chần chờ một lát rồi đi đến bên cạnh Thẩm Tinh, bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, không thuần thục nắm lấy hai vai nàng, nhỏ giọng trấn an:

-Sư muội, trong lòng ta cũng nông nóng nha, bên trong cấm địa Bát Quái nhiều cao thủ như vậy, nếu không thể tiến vào Nguyên Chiếu môn, còn không biết mấy lão quỷ Khôi Âm tông sẽ đặt điều về chúng ta thế nào đâu. Hơn nữa, người này đã bị ngươi dùng Hoặc Thần kính dễ dàng nhốt lại, ngươi còn sợ hắn làm gì chứ?

Tần Tang bị vây trong kính trận, rõ rõ ràng ràng nghe được toàn bộ cuộc đối thoại của hai người kia. Nghe thấy cách nam tử cùng Thẩm Tinh xưng hô, trong lòng lập tức chấn động mạnh.