Giống như đang tồn tại một làn sương mù vậy, khiến cho khi nhìn xa thì tầm nhìn trở nên mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy một số đường nét của núi, phạm vi của cấm địa còn lớn hơn so với trong tưởng tượng.

Mũi ngửi được mùi hôi nồng nặc, ngay lập tức Tần Tang phải nín thở, nhìn xung quanh một chút thì thấy phía trước chính là một vũng bùn đang bốc ra mùi hôi tanh tưởi, đằng sau đó nữa đó là rừng rậm âm u vô tận.

Trong rừng rậm những nhánh cây mọc ra um tùm, bên trong sương mù dày đặc, không biết là hơi nước hay là khí độc, làm cho cái bóng của những cây kia giống như vô số ác quỷ, giương nanh múa vuốt.

Sau khi đi vào vùng cấm địa Bát Quái, rơi xuống nơi nào thì tất cả đều phải dựa vào vận may, nếu như đúng lúc rơi vào trong hang ổ của bọn yêu quái đang ở, cũng chỉ có thể trách vận mệnh xui xẻo như vậy.

Sao nơi này không nhìn cũng biết nơi này cũng chẳng là nơi tốt lành gì, Tần Tang trầm ngâm một lát, đột nhiên phía sau lưng xuất hiện đôi cánh, Song Dực Sinh Vân bọc lấy thân thể của hắn rồi biến mất.

Trèo lên một cái cây rồi chờ đợi một lát mà xung quanh không có động tĩnh gì bất thường nên Tần Tang mới lặng lẽ từ trên cây nhảy xuống, thi triển Vân Độn Chi Pháp, lao đến phương hướng đã nhắm ngay từ đầu.

Hữu kinh vô hiểm ở trong rừng xuyên qua một khoảng, cuối cùng Tần Tang mới đến dưới chân của một ngọn núi, ngọn núi này tuy không lớn, nhưng theo Tần Tang quan sát rồi đoán rằng điểm cao nhất so với xung quanh rồi.

Nhưng khi sắp lên tới đỉnh núi thì Tần Tang lập tức lặng lẽ trốn vào đằng sau của một tảng đá lớn.

Sau một lúc, một Tần Tang khác đi ra từ sau tảng đá lớn, nghênh ngang leo lên núi. Lúc sắp leo đến đỉnh núi, bỗng nhiên “Tần Tang” soạt một tiếng rồi biến thành một vũng nước, thấm ướt cả mặt đất.

Một lát sau, Tần Tang thực sự mới đi ra từ sau tảng đá lớn.

Người trước đó đương nhiên là hắn dùng phép chú Di Hình Hoán Ảnh tạo ra một phân thân chỉ vì ứng phó với đại hội Thăng Tiên lần này, hắn lại luyện tập một môn phép chú.

Bởi vì thời gian và tinh lực có hạn, hắn vẫn chưa chọn độ khó của Ngưng Thủy Chướng và Vụ Tỏa Hoành Giang quá lớn.

Cho dù trình độ Di Hình Hoán Ảnh của hắn vẫn chưa đạt đến đỉnh cao. Tuy phân thân được tạo ra không có chút sơ hở nào, nhưng nếu đối thủ không quan sát tỉ mĩ, sơ xuất trong chốc lát cũng rất có khả năng bị Tần Tang được như ý.

Theo sự đề cao cảnh giới của Tần Tang, tầm mắt cũng đang được mở rộng mới cảm thấy thực ra thì mỗi một môn pháp chú đều có công dụng rất đặc biệt. Vốn dĩ nghĩ Di Hình Hoán Ảnh không có tác dụng gì nhưng thật ra vô cùng thần kỳ, dùng nó để dò đường với dụ địch cũng là ý hay.

Làm việc cẩn thận như vậy, ắt phải làm chậm trễ rất nhiều thời gian. Nhưng ở nơi này, từng bước đều có nguy cơ, cũng là bất đắc dĩ thôi.