Một người té quỵ dưới đất, lệ rơi đầy mặt, nhẹ nhàng nỉ non một câu: "Tôn sư muội chết rồi..." Ngay sau đó gã bày ra bộ mặt bi thương: "Tôn sư muội chết rồi!"

"Tỉnh lại đi Quách sư đệ, đâu chỉ riêng Tôn sư muội chết!"

"Tôn sư muội chết rồi, ta sống còn có ý nghĩa gì nữa?" Bỗng nhiên Quách sư đệ kia đứng dậy, muốn nhảy xuống Trùng động, hai mắt đỏ như máu: "Ta đi giết những con trùng xấu xí kia!"

Một người bên cạnh vội vàng ôm ngang người gã: "Đừng làm loạn, Mãnh sư huynh đang dẫn người trên đường quay lại, việc chúng ta phải làm bây giờ chính là tiếp ứng cho bọn họ!"

"Đó là cái gì?" Bỗng nhiên có người kinh hô.

Những người khác nhìn theo hướng gã chỉ, lại thấy một luồng hào quang màu lửa đỏ từ bên kia đang nhanh chóng bay đến, chớp mắt đã tới gần.

Hào quang chợt tắt, để lộ ra hình bóng một người. Mấy người bọn họ nhất thời ngơ ngẩn, bởi vì lưu quang màu đỏ kia, rõ ràng là một đôi cánh linh lực phía sau người mới đến.

Một màn xuất hiện ngay sau đó, lại khiến bọn họ sợ đến sởn gai ốc.

Bởi vì trên tay người mới đến có nắm một vệt lưu quang, lưu quang lướt lên, xuyên qua thân thể của bọn họ tựa như hồ điệp xuyên hoa, máu tươi tung tóe, mấy tu sĩ Thiên Sát Điện một người nối tiếp một người, cùng nhau ngã xuống.

Đôi cánh sau lưng Lục Diệp tán đi, ầm một tiếng rơi xuống đất, đoản đao không chuôi bay trở về, bị hắn thu hồi.

May mắn, tin tức không bị truyền ra.

Hắn tới gần cửa vào Trùng động nhìn xuống, phía dưới đen sì, nhìn không rõ lắm, hắn cúi người xuống, dán lỗ tai trên mặt đất, mơ hồ nghe được tiếng vang ầm ầm từ xa truyền đến, nhíu mày lại, quay đầu nhìn, phát hiện ra là tu sĩ nhà mình đang tới.

Hoa Từ cưỡi Hổ Phách là người đầu tiên tiến đến, nàng nhanh chóng trồng cây nấm xung quanh, tuy có khả năng những cây nấm này sẽ không tạo ra tác dụng gì, nhưng lo trước khỏi hoạ.

Lại một lát sau, chúng tu Bích Huyết Tông đến nơi, từng đôi mắt nhìn về phía Lục Diệp, có kích động, có khẩn trương, còn có một tia bàng hoàng, nghĩ mãi mà không rõ vì sao thế cục lại phát triển thành dạng này.

"Tất cả vây lại! Đợi lát nữa có người nào đi lên thì giết chết người đó!"

Theo mệnh lệnh được Lục Diệp truyền xuống, đám người trực tiếp phân tán ra, vây quanh Trùng động to lớn, ba tầng trong ba tầng ngoài.

"Thể tu binh tu chặn ở phía trước, bảo vệ tốt pháp tu bên người, không cần vội vã ra tay, nghe hiệu lệnh của ta mới ra tay. Còn nữa, tuyệt đối đừng để ngã xuống, ngã xuống chắc chắn phải chết!"

Bên này vừa sắp xếp xong, Y Y đã từ chui ra khỏi mặt đất phụ cận. Rất nhiều người mới lần đầu nhìn thấy loại bản lĩnh này của Y Y, đều ngạc nhiên không thôi.

"Đến rồi!" Y Y đứng bên người Lục Diệp, khẽ hô một tiếng.

Trùng động phía dưới truyền đến tiếng vang ầm ầm, nương theo từng đợt động tĩnh đánh nhau, là từng tu sĩ Thiên Sát Điện theo thông đạo kia trốn ra.

"Nhanh lên đi!" Có người ở phía dưới gầm thét: "Động tác nhanh lên một chút!"

Bỗng nhiên những sợ dây thừng rủ xuống ở bốn phía Trùng động trở nên căng thẳng, theo dây thừng run run, lần lượt từng bóng người nhanh chóng leo lên từ phía dưới.

Độ cao chừng vài chục trượng, nhóm tu sĩ leo lên rất nhanh.

Tu sĩ đầu tiên bò ra tới cửa hang, lo lắng hô: "Mau đỡ ta một chút."

Nói xong câu này, gã lập tức đưa tay ra.

Nhưng không ai kéo gã, tu sĩ kia ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trước mặt mình có đầy người, đang từ trên cao nhìn xuống quan sát gã.

Chúng ta để lại nhiều người trên mặt đất vậy sao? Trong đầu tu sĩ này không khỏi sinh ra nghi vấn. Còn nữa, vì sao gã đều chưa từng trông thấy những người này? Và vì sao bọn họ đều giơ linh khí lên?

Linh lực phun trào, hỏa long với tầng long lân có thể mơ hồ nhìn thấy trên người, trực tiếp gào thét bay múa. Nương theo một tiếng "Giết" rơi xuống, từng đạo thuật pháp và linh phù bắt đầu nở rộ bốn phía.

Tu sĩ nào không biết thuật pháp, lại không có linh phù, sẽ giơ linh khí lên chém về phía kẻ địch vừa trèo lên cửa động.

Trong nháy mắt, tiếng kêu thảm thiết vang lên, hết thi thể tu sĩ này đến thi thể tu sĩ khác rơi xuống phía dưới, ngay cả những tu sĩ đang leo lên cũng không may mắn thoát khỏi.

Biến cố đột ngột xảy ra khiến các tu sĩ Thiên Sát Điện hoảng sợ bất an, ai cũng không biết đến tột cùng bên trên đã xảy ra chuyện gì. Rất nhanh, có người cao giọng nói: "Là người Hạo Thiên Minh."

Cũng chỉ có người Hạo Thiên Minh mới ở tại chỗ này mai phục bọn họ, về phần là tông môn nào, lại không rõ.

Bởi vì trong đoạn thời gian này, dường như tất cả các tông môn đều đang xử lý trùng triều, còn có ai rảnh mà đi mai phục người khác?

Tin tức này truyền ra rất nhanh, đám tu sĩ Thiên Sát Điện may mắn sống sót đều trở nên tuyệt vọng.

Người Hạo Thiên Minh mai phục ở phía trên, còn phía sau bọn họ đang có lượng lớn Trùng tộc truy kích, hai mặt giáp công như thế, làm gì còn đường sống?

Bên trong thông đạo gần cửa động, một binh tu cầm trường thương trong tay đang dục huyết phấn chiến (ngoan cường, liều chết chiến đấu), người này là trấn thủ sứ tại trụ sở Thiên Sát Điện, gì mãnh, tu sĩ thất tầng cảnh, đã mở hơn một trăm ba mươi khiếu.

Trước đây bỗng nhiên trùng triều trở nên mãnh liệt, xáo trộn bố trí nguyên bản của Thiên Sát Điện, khiến gã bất đắc dĩ chỉ có thể hạ lệnh cho tu sĩ nhà mình vừa đánh vừa lui, dù phải trả giá một chút, nhưng cuối cùng cũng có thể an toàn rút về cửa hang, chỉ cần lui ra bên ngoài giữ vững miệng Trùng động, lại nghỉ ngơi hồi phục một phen, Thiên Sát Điện bọn họ còn có thể tái chiến, chỉ là trùng triều mà thôi, không biết Thiên Sát Điện đã ứng phó bao nhiêu lần rồi.

