Còn Hổ Phách, sau vài lần nó cắn nuốt sợi tơ máu bên trong kia, cũng càng ngày càng uy phong lẫm lẫm .

Thứ có giá trị kém hơn lân giáp một chút chính là Phá Chướng quả, mỗi một trái Phá Chướng quả đều trị giá năm trăm điểm công huân. Nhưng thứ này cũng không thể bán, nó có tác dụng thật lớn trong quá trình tu sĩ khai khiếu, về sau Lục Diệp sẽ cần.

Hơn nữa hắn đã giao hai trái Phá Chướng quả cho nhị sư tỷ. Nhị sư tỷ không chỉ là y tu còn là đan tu nữa, nàng có thể dùng Phá Chướng quả cộng thêm các loại dược liệu phụ khác, luyện chế thành Phá Chướng đan, phát huy tác dụng của nó đến trình độ lớn nhất.

Về giá trị của Phá Chướng đan, Lục Diệp từng điều tra trong Thiên Cơ bảo khố, mỗi một viên đều cần ba bốn trăm công huân, mà một trái Phá Chướng quả tới tay nhị sư tỷ, ít nhất cũng có thể luyện chế ra bốn năm viên Phá Chướng đan.

"Không còn phương pháp khác sao?" Lục Diệp há mồm to thưởng thức món ăn vừa được nhị sư tỷ gắp tới, tiếp tục hỏi.

"Tuyên chiến!" Lý Bá Tiên mỉm cười: "Đúng tuyên chiến với thế lực của trận doanh Vạn Ma lĩnh, trước tiên định ra một khoản công huân, đánh thắng, khoản công huân này chính là của đệ."

Sắc mặt Lục Diệp tối sầm lại, hiện giờ cả trụ sở Bích Huyết tông chỉ có một đệ tử là hắn, tìm ai tuyên chiến bây giờ? Đúng là bên ngoài trụ sở cũng có mấy nhà tông môn Vạn Ma lĩnh, chưa nói hắn tới tuyên chiến người ta có tiếp hay không, dù có tiếp, thì hắn cũng không có hi vọng thắng lợi.

Nói nữa, hắn cũng không có tiền vốn đi tuyên chiến, muốn thắng công huân từ người khác, điều kiện ban đầu là bản thân mình phải có công huân.

"Nếu không đệ đi tham gia Linh Khê trấn thủ chiến?" Lý Bá Tiên vừa nói xong, đã bị Thủy Uyên hung tợn trừng mắt lườm một cái.

"Tiểu sư đệ không thể cứ một mực ở lại trụ sở không ra đi ngoài. Sư tỷ và lão đầu tử cũng không thể cứ một mực che chở cho hắn, các ngươi có thể hỗ trợ hắn nhất thời, còn có thể hỗ trợ hắn một đời sao? Không nên dưỡng đệ tử Bích Huyết tông ở trong nhà ấm, nên sớm cho hắn đi ra ngoài mở mang tầm mắt đi, làm vậy mới có lợi cho hắn."

Thủy Uyên im lặng, lại gắp cho Lục Diệp thêm một món ăn nữa.

Lục Diệp nhìn trái nhìn phải, thấy nhị sư tỷ không hé răng, lại thỉnh giáo: "Linh Khê trấn thủ chiến là cái gì?"

Lý Bá Tiên giải thích cho hắn: "Chừng nửa tháng nữa, sẽ có kết quả phán định phẩm cấp tông môn, bình thường sau mỗi một lần phán định phẩm cấp, sẽ có Linh Khê trấn thủ chiến này. . ."

Trải qua Lý Bá Tiên giải thích, Lục Diệp đã chậm rãi hiểu cái gì là Linh Khê trấn thủ chiến.

Đây vốn là quy củ của bao năm qua, trước khi phán định phẩm cấp tông môn, các tông môn lớn nhỏ đều rất an ổn, bởi vì ở thời điểm này, nếu có hành động gì không thích hợp, nếu làm không tốt sẽ khiến phẩm cấp tông môn giảm xuống. Ai cũng không gánh vác nổi trách nhiệm này.

Nhưng Linh Khê chiến trường không có khả năng vẫn một mực bình thản như vậy, hai đại trận doanh đối lập nhất định sẽ khiến cho tu sĩ hai phương ngứa mắt với nhau, cho nên mỗi lần sau khi phán định phẩm cấp tông môn kết thúc, cả chiến trường đều sẽ náo nhiệt vô cùng.

Linh Khê trấn thủ chiến sinh ra đúng thời cơ như vậy.

Đây là Thiên Cơ vận chuyển, không ai có thể kháng cự. Dường như Thiên Cơ muốn dùng từ phương thức này để tăng lên sự xung khắc giữa hai đại trận doanh.

Sau khi phán định phẩm cấp tông môn kết thúc, trấn thủ sứ thuộc trụ sở của các tông môn lớn nhỏ có thể báo danh tham chiến, lấy một đạo gia trì trên Thiên Cơ trụ của trụ sở tông môn nhà mình ra đặt cược, tiếp đó sẽ tiến vào một không gian nhỏ không biết tham dự chém giết, nếu bị giết, đạo gia trì kia sẽ bị người giết cướp đi.

Gia trì trên Thiên Cơ trụ là thứ có thể khiến cho linh khí trụ sở trở nên càng đậm đặc, mỗi một đạo gia trì có thể tăng lên một phần. Lúc trước Lục Diệp từng thử dùng công huân mua, đạo thứ nhất cần năm trăm điểm công huân, không tính là nhiều, nhưng hắn đã hỏi qua Lý Bá Tiên, loại gia trì này càng về sau càng đắt.

Cho nên người có thực lực mạnh mẽ có thể đoạt được lượng lớn gia trì ở Linh Khê trấn thủ chiến, sau khi mang thứ này về trụ sở tông môn, có thể làm cho linh khí bên trong trụ sở được tăng lên thật lớn.

Không chỉ như thế, tại không gian nhỏ không biết kia, còn có rất nhiều bảo vật kỳ lạ, ví dụ như Phá Chướng quả, và những thứ ở bên ngoài khó kiếm thì ở nơi đó có đủ cả.

Có thể nói, mỗi ba năm một lần Linh Khê trấn thủ chiến là sự kiện quan trọng của các tông môn lớn nhỏ. Về cơ bản, tất cả các tông môn của Cửu Châu đều sẽ tham dự vào trong đó.

Lục Diệp nghe xong, không khỏi hơi lộ ra khát vọng. Lúc trước hắn còn đang cân nhắc, không biết nên tăng linh khí bên trong trụ sở như thế nào, nếu không phải chuyện này cần tiêu phí quá nhiều công huân, hắn đã đi mua một đạo gia trì rồi. Và hắn chưa từng nghĩ, còn có phương pháp đạt được nó như vậy.

Nhưng đã là Linh Khê trấn thủ chiến, đương nhiên chỉ có trấn thủ sứ và trấn thủ phó sứ trong trụ sở có thể tham dự. Hơn nữa là mỗi tông môn chỉ có thể phái ra hai người.

Phải biết rằng, Cửu Châu có cực kỳ nhiều tông môn, từng tông môn chỉ cần bỏ ra hai người, thì con số người tham dự cũng cực kỳ khổng lồ.

"Nhưng mà tứ sư huynh, ta mới là ngũ tầng cảnh mà thôi, nhiều nhất chỉ giết được thất tầng cảnh, lỡ như đụng tới trấn thủ sứ của tông môn tại vòng trung tâm thì sao? Ta đâu phải đối thủ của bọn họ?" Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, tuy hắn cảm thấy thực hứng thú với Linh Khê trấn thủ chiến nhưng vẫn có chút tự mình hiểu lấy mình.

Tứ sư huynh Lý Bá Tiên chính là trấn thủ phó sứ của Đan Tâm môn, nhân vật như vậy cũng đi tham gia trấn thủ chiến kia, thì Lục Diệp chỉ có tu vi ngũ tầng cảnh lấy đâu ra lực lượng cạnh trang?

