Hắn cúi đầu kiểm tra, công huân của bản thân đã gia tăng hai mươi tám điểm, trong ấn ký còn nhiều ra một thứ gì đó, hắn tinh tế cảm giác, mới phát hiện đó là Thiên Cơ trụ gia trì.

Mỗi một tông môn tiến vào nơi này, đều lấy một đạo gia trì trị giá năm trăm điểm công huân làm tiền cược, khi giết bọn họ, có thể cướp lấy tiền cược này. Chỉ cần Lục Diệp có thể sống sót quay về Bích Huyết tông, như vậy, hắn có thể lựa chọn bố trí đạo gia trì nào ở trong Thiên Cơ trụ nhà mình, làm tăng lên linh khí trụ sở, hoặc là trao đổi thành số lượng công huân tông môn tương ứng.

Công huân tông môn không giống công huân cá nhân, nhưng giữa hai loại này có thể tiến hành chuyển hoán trong một trình độ nhất định.

Cho nên bao năm qua, mỗi một lần Linh Khê trấn thủ chiến đều là sự kiện của toàn thể tông môn tại Cửu Châu. Bởi vì có Thiên Cơ cân bằng, cho nên bất kể là đại tông môn hay là tiểu tông môn, đều rất ưa thích tham dự vào sự kiện quan trọng này.

"Không sao chứ?" Lục Diệp quay đầu nhìn về phía Hoa Từ bên kia, ngoại thương không rõ ràng, nhưng có chút mặt xám mày tro.

Hoa Từ lắc đầu. Tuy tu vi của nàng thấp hơn pháp tu thất tầng cảnh kia một tầng, nhưng đối phương muốn giết nàng cũng không dễ dàng như vậy. Kiện linh khí mà nhị sư tỷ cho kia, đã gia tăng thật lớn lực phòng hộ của nàng.

Hai người cùng nhau thu thập chiến lợi phẩm, sau đó mới bắt đầu dò xét địa hình bốn phía.

Một lát sau, hai người đứng ở chỗ cao nhất, quét mắt đi khắp nơi, lại phát hiện nơi này là một hòn đảo nhỏ, diện tích không lớn, gần như chỉ có kích cỡ bằng một cái quảng trường, thảm thực vật trên đảo nhỏ rất rậm rạp, nhưng bốn phương tám hướng tất cả đều là nước biển.

Trong một địa hình nhỏ hẹp như vậy, những người khác không thể ẩn giấu khỏi ánh mắt của bọn họ. Nói dễ hiểu hơn, ở nơi này ngoại trừ bọn họ, cũng chỉ có hai tu sĩ Vạn Ma lĩnh đã bị giết lúc trước thôi.

Linh khí trên đảo nồng đậm, không kém cường độ ở vùng dã ngoại Linh Khê chiến trường là bao, ngược lại rất tiện để tu hành và khôi phục sau chiến đấu.

"Kỳ hải!" Lục Diệp nhẹ thở một hơi, hắn đã xác định được vị trí xuất hiện của bọn họ tại Linh Khê trấn thủ chiến lần này.

Mỗi lần Linh Khê trấn thủ chiến xuất hiện đều tồn tại những mảnh không gian lớn nhỏ khác nhau.

Theo công tác thống kê không đầy đủ của các đại tông môn Cửu Châu, cho tới nay, Linh Khê trấn thủ chiến đã xuất hiện hơn 34 loại không gian, trong đó có núi rừng, có sa mạc, có đầm lầy, có bình nguyên, cũng có biển rộng.

Kỳ hải là một không gian nhỏ rất nổi danh trong đó, bởi vì nó xuất hiện bên trong một vùng biển rộng không biết ở vào nơi nào, vào trên đó, có rất nhiều những hòn đảo nhỏ chi chít được sắp xếp tương tự như quân cờ trên bàn cờ.

Mấu chốt là những đảo nhỏ này đều không phải là cố định bất động chúng nó sẽ không ngừng trôi dạt khắp nơi trong biển rộng.

Theo thời gian trôi qua, chúng nó lại không ngừng dung hợp cùng những hòn đảo nhỏ khác, cuối cùng hòn đảo nhỏ biến thành đảo nhỡ, đảo nhỡ thành lớn đảo.

Mãi cho đến cuối cùng, tất cả các hòn đảo sẽ dung hợp cùng một chỗ, hóa thành một mảnh châu lục.

Đây là một địa phương cực kỳ thần kỳ, nhưng đối với nhóm tu sĩ tham dự Linh Khê trấn thủ chiến, địa hình này lại không mấy thân thiện.

Bởi vì nếu là địa hình khác, nhóm tu sĩ vô lực tái chiến còn có thể lựa chọn trốn chạy ra bên ngoài vòng vây, tìm một địa phương thích hợp để trốn đi, chờ Linh Khê trấn thủ chiến chấm dứt.

Nhưng Kỳ hải không được, những hòn đảo nhỏ sẽ không ngừng dung hợp, nhất định sẽ khiến đám tu sĩ trận doanh khác biệt phát sinh va chạm, theo đó chém giết lẫn nhau.

Hơn nữa bên trong biển rộng Kỳ hải còn ẩn chứa các loại nguy hiểm, trong đó có hải yêu thú hình thể khổng lồ hung ác, cho nên trốn vào trong biển cũng không phải biện pháp khôn ngoan.

Còn nữa, trước khi một ít hòn đảo hoàn thành dung hợp, lại không thể liều lĩnh phi hành, bởi vì phi hành trên mặt biển, sẽ khiến linh lực tiêu hao cực kỳ lớn, có khả năng chưa bay được bao xa, linh lực toàn thân đã hao hết.

Cho nên ở bên trong Kỳ hải, kể cả những trấn thủ sứ đến từ vòng trung tâm kia, cũng không dám chủ động phóng ra, tất cả chỉ có thể ngoan ngoãn chờ đến khi hội hợp cùng những hòn đảo nhỏ của người khác.

Nếu dựa theo tỷ lệ tu sĩ tham gia chết đi để xếp hạng những loại không gian nhỏ khác biệt từng xuất hiện bên trong Linh Khê trấn thủ chiến, thì Kỳ hải tuyệt đối có thể yên ổn ngồi ở vị trí thứ ba.

Lục Diệp không biết, sau khi đám tu sĩ nhà khác nhận ra nơi đây là Kỳ hải, bọn họ sẽ có cảm tưởng gì, nhưng hắn và Hoa Từ liếc nhau, đều thấy vẻ vui sướng muốn nhảy nhót từ trong đôi mắt nhau.

"Ta đi trồng nấm." Hoa Từ nói xong câu này, lập tức mang theo vẻ mặt sung sướng bước vào trung tâm hòn đảo.

Trước khi Lục Diệp cùng Hoa Từ đang tham gia Linh Khê trấn thủ chiến, đương nhiên cả hai đã có một chút hiểu biết lẫn nhau, hắn cũng rõ ràng thủ đoạn giết địch và tự bảo vệ mình của đối phương.

Hoa Từ không có nhiều thủ đoạn giết địch, rất khó để chém giết cường địch trong một khoảng thời gian cực ngắn như Lục Diệp nhưng ngược lại, nếu cho nàng đủ thời gian và không gian bố trí, nàng hoàn toàn có thể phát huy ra tác dụng vượt qua tiêu chuẩn lục tầng cảnh.

Và trồng nấm là một thủ đoạn cường đại nhất của nàng.

Lúc trước ở Anh sơn, trong lúc không chú ý, mấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia đã trúng phải độc từ những cây nấm mà Hoa Từ trồng. Dù Lục Diệp có tới muộn vài ngày, thì chờ đến khi Hoa Từ chuẩn bị xong hết thảy mọi chuyện, chính nàng cũng có năng lực giết chết ba tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia, thậm chí còn có thể khiến đối phương không hay biết gì mà chết đi.

