Thiên Cơ bảo khố, đây là nơi thần kỳ mà tứ sư huynh đã ở nhắc tới trong ngọc giản.

Ở Linh Khê chiến trường tại Cửu Châu, bất cứ tu sĩ nào có công huân, đều có thể đạt thành một chút giao dịch với Thiên Cơ.

Thiên Cơ khế mà Lý Bá Tiên mời đến trước kia cũng là một loại giao dịch, sủng khế mà Lục Diệp mời đến lúc trước cũng là một loại giao dịch.

Cho nên nếu muốn mua cái gì, cứ giao dịch cùng Thiên Cơ là tiện lợi nhất, bởi vì ở nơi này sở hữu tất cả mọi thức, cái gì cần có đều có, duy chỉ có một điều không tốt, đó là muốn giao dịch cùng Thiên Cơ chỉ có thể vận dụng công huân.

Điều này hoàn toàn khác giao dịch cùng Thiên Cơ Thương minh, Thiên Cơ Thương minh bên kia có thể dùng linh thạch giao dịch, nhưng ngược lại, giao dịch cùng Thiên Cơ lại là cách mau lẹ nhất, bởi vì chỉ cần có đủ công huân, bất cứ bảo vật vô chủ hoặc thứ gì có tồn tại trên đời này, đều có thể mua được.

Lục Diệp nghĩ nếu hắn muốn tìm một thanh trường đao thích hợp với mình trong khoảng thời gian ngắn nhất, thì tới nơi này giao dịch cùng Thiên Cơ tuyệt đối là lựa chọn thông minh nhất.

Tuy có rất nhiều người đã từng tới Thiên Cơ bảo khố nhưng lại không ai hay biết rốt cuộc nơi này là dạng tồn tại gì. Cũng tương tự như cho tới tận bây giờ đám tu sĩ Cửu Châu vẫn không tìm được vị trí cụ thể của Linh Khê chiến trường, cho nên kể cả khi có người nhằm vào bảo vật trong Thiên Cơ bảo khố, thì cũng không tìm được cách ra tay!

Hiện giờ căn cứ theo tin tức mà mọi người nắm được, thì Thiên Cơ Thương minh và Thiên Cơ bảo khố có tồn tại một chút liên hệ, bởi vì từng có người phát hiện ra, trong Thiên Cơ bảo khố từng xuất hiện một vài loại bảo vật đã bị Thiên Cơ Thương minh bán đi, và ngược lại có một vài loại bảo vật được Thiên Cơ Thương minh thu mua, cũng xuất hiện ở bên trong Thiên Cơ bảo khố.

Nhưng chuyện đó chẳng liên quan gì tới Lục Diệp, hắn tới nơi này muốn tìm một thanh trường đao, cho nên lười đi dò xét bí mật ấy.

Nhưng khi hắn liếc mắt nhìn một cái lại phát hiện mình không nhìn được tới cuối, chỉ thấy khắp nơi đều là vô vàn những giá binh khí xếp dày đặc, hắn có chút đau đầu… Có đôi khi nhiều bảo vật quá lại khiến người ta hoa cả mắt!

Vì thế hắn mở miệng nói: "Trường đao!"

Khung cảnh bốn phía hơi hơi vặn vẹo một chút, cả bảo khố chợt thu nhỏ lại, tuy thoạt nhìn nó vẫn rất lớn, nhưng ít nhất cũng có thể nhìn thấy điểm cuối rồi.

Và tất cả những linh khí được bày trên giá linh khí kia, đều là loại trường đao đúng như Lục Diệp yêu cầu.

Có rất nhiều trường đao tương tự như thanh trường đao hắn đã dùng lúc trước.

Hắn tiện tay cầm lấy một thanh, thúc giục linh lực dò xét, mới phát hiện món đồ chơi này cũng chẳng tốt hơn thanh trường đao của mình trước kia, lại tiện tay buông nó xuống, nhặt lên một thanh khác dò xét, kết quả vẫn y như thế.

Hắn nghĩ một chút lại mở miệng: "Chín đạo cấm chế. . ." Ngay sau đó, còn bổ sung: "Chú trọng về gia cố thân đao!"

Bàn về phẩm chất cao thấp của linh khí, cần phải căn cứ vào mấy điểm sau:

Một, xem chất liệu gỗ tạo ra linh khí.

Hai, xem số lượng dấu ấn cấm chế trong linh khí.

Hạ phẩm linh khí chỉ chứa được cực hạn là chín đạo cấm chế, vượt qua chín đạo chính là trung phẩm linh khí.

Đây cũng là tin tức mà tứ sư huynh lưu trong ngọc giản đưa cho hắn.

Thêm nữa, loại linh khí này lại không phải là phẩm chất càng cao thì càng tốt, còn phải căn cứ vào mục đích sử dụng của người dùng. Bởi vì muốn cấm chế phát huy tác dụng thì phải dùng linh lực kích hoạt, cấm chế càng nhiều, khi kích hoạt sẽ tiêu hao càng lớn.

Nếu tu vi của người sử dụng quá thấp dù trong tay cầm một kiện thượng phẩm linh khí cũng không kích hoạt được cấm chế bên trong.

Trước mắt lấy tu vi ngũ tầng cảnh của Lục Diệp, một thanh hạ phẩm linh khí ẩn chứa chín đạo cấm chế đã đủ cho hắn dùng một đoạn thời gian rất dài rồi.

Về phần muốn chú trọng tới gia cố thân đao, tự nhiên là vì hắn không cần linh khí quá sắc bén, Phong Duệ linh văn có thể giải quyết nhu cầu về phương diện này.

Thiên Cơ bảo khố lại có biến hóa, lần này số lượng linh khí xuất hiện đã ít đi rất nhiều, chỉ còn lại hơn mười giá.

Lục Diệp bắt đầu đi qua đi lại khắp nơi, lần lượt dò xét.

Rất nhanh, hắn đã tìm được một thanh trường đao thích hợp với mình ở bên trong, thanh trường đao linh khí này khá tương tự như thanh hắn đã dùng lúc trước, nhưng lại nặng hơn rất nhiều.

Chẳng qua với Lục Diệp, đặc điểm ấy chỉ khiến hắn cảm thấy nó càng thuận tay hơn một chút mà thôi, bởi vì hiện giờ thực lực của hắn đã mạnh mẽ hơn lúc rời khỏi Thanh Vân sơn nhiều lắm rồi.

Lục Diệp dò xét bên trong trường đao, trong đó có dấu vết của chín đạo linh văn, giữa chúng nó được liên kết lại bằng một thủ pháp kỳ diệu.

Và trong chín đạo linh văn kia, lại có tới bảy đạo chỉ dùng để gia cố thân đao, hai đạo còn lại là tăng lên sát thương cho linh khí.

Hai đạo linh văn này khá giống Phong Duệ của hắn.

Linh văn còn có thể liên kết với nhau như vậy? Lục Diệp sinh ra nghi hoặc.

