Có thể nói, thủ đoạn giết địch của Hoa Từ rất rườm rà, không có thống khoái như Lục Diệp, nhưng lại cực kỳ hữu hiệu.

Chẳng qua đám nấm nàng trồng xuống vẫn có khắc tinh. Linh lực hỏa thuộc tính có thể khắc chế những bào tử xâm nhập trong cơ thể kia. Nếu ai đó có thể biết trước những khoảng bẫy rập mà nàng bố trí, rồi dùng thuật pháp hệ hỏa dọn dẹp khu vực kia một lần, tất cả bố trí của nàng đều sẽ bị phá hư.

Trong vòng ba ngày thời gian, hai người đều có thu hoạch, tuy không thu hoạch được nhiều công huân, nhưng lại được không ít gia trì Thiên Cơ trụ. Sau khi Linh Khê trấn thủ chiến lần này chấm dứt, nếu có thể dung nhập toàn bộ đám gia trì này vào bên trong,

Chắc chắn sẽ khiến linh khí trong trụ sở được cải thiện thật lớn.

Lại một hồi chiến đấu vừa chấm dứt, cả người Lục Diệp đầy máu tươi, có của địch nhân, cũng có của chính hắn, hắn đang há mồm to thở hào hển đứng bên trong một vũng máu.

Bên cạnh hắn có bốn khối thi thể của tu sĩ Vạn Ma lĩnh!

Lần này vận khí của bọn họ không tốt lắm, có hai đại diện tông môn của Vạn Ma lĩnh hội hợp lại, nếu không có thủ đoạn mà Hoa Từ đã bố trí từ trước, kiểu gì Lục Diệp cũng không thể sống qua một trận chiến này,

Dù hắn có thể vượt cấp giết địch nhưng cũng có cực hạn của bản thân, lấy tu vi hiện giờ của hắn, đồng thời đối chiến hai thất tầng cảnh đã là cố hết sức, đối chiến với ba người, chắc chắn sẽ chết không thể nghi ngờ.

Lần này đám nấm mà Hoa Từ trồng xuống đã lập công lớn. Lúc trước khi hai người Lục Diệp vừa nhìn thấy đối phương có khoảng bốn người, bọn họ đã biết lần này mình tuyệt đối không thể địch lại được, bởi vậy còn không chờ hòn đảo nhỏ đối diện đụng tới, cũng lười ngụy trang thành pháp tu, đã quyết đoán lui về phía sau trước rồi.

Trước mắt quy mô hòn đảo đã rộng hơn không ít, nếu không đúng là bọn họ không có không gian trốn chạy.

Kế tiếp đó là hai người chạy trốn, bốn người đuổi giết, lượn vài vòng ở trên đảo nhỏ, tới cuối cùng vẫn bị ngăn chặn.

Tại thời điểm bốn người kia cười dữ tợn, Hoa Từ đã thúc giục thủ đoạn của mình, theo hành động của nàng, linh lực của bốn người kia đột nhiên trở nên tối nghĩa không rõ, đồng thời một đám cái nấm nhỏ sinh ra.

Lục Diệp bạo phát xung đột, thuấn sát một người.

Kế tiếp chính là một hồi đại chiến nhảy múa tại lằn ranh sinh tử, dù thủ đoạn của Hoa Từ đã phát huy tác dụng, nhưng ba người đối phương bạo phát ra sát thương trong thời gian ngắn, vẫn tạo thành không ít thương tổn cho Lục Diệp, ngay cả Hoa Từ cũng bị một người ngự khí bắn trúng, nếu không phải có linh khí váy dài do nhị sư tỷ tặng cho nàng ngăn cản, chỉ sợ công kích đó đã đánh xuyên qua bụng nàng.

Cũng may, bọn họ chỉ chống đỡ qua mười hơi thở, cục diện chậm rãi chuyển biến tốt đẹp, bởi vì thực lực của địch nhân đang nhanh chóng giảm xuống, cuối cùng ngay cả thủ đoạn ngự khí cũng không dùng được, lần lượt nuốt hận dưới đao.

Lục Diệp quay đầu nhìn thoáng qua Hoa Từ, bắt gặp khóe miệng nữ nhân này tràn đầy máu, mặc dù mặt ngoài nàng không chịu thương tổn dù chỉ một sợi tóc, nhưng hiển nhiên một kích ngự khí của địch nhân kia không phải dễ thừa nhận như vậy.

Trên người Lục Diệp cũng có vài miệng vết thương, một vết thương nghiêm trọng nhất gần như có thể nhìn thấy xương, nhưng xét về tổng thể vẫn không đáng ngại.

Bốn mắt nhìn nhau, trong lòng cả hai vẫn còn sợ hãi.

Hoa Từ tiến lên chữa thương cho Lục Diệp, hào quang màu xanh biếc ấm áp, dịu dàng bao phủ, máu tươi trên miệng vết thương ngừng chảy, cảm giác ngứa ngáy tê dại không ngừng truyền đến.

Sau khi Hoa Từ bước vào lục tầng cảnh, rõ ràng là tiêu chuẩn chữa thương của nàng đã được tăng cường. Trải qua nàng xử lý một phen, tuy miệng vết thương không khép lại nhanh như vậy, nhưng đã không có gì đáng ngại.

Nàng xử lý thương tích cho Lục Diệp xong, mới tự mình chữa thương.

Lục Diệp lại nuốt phục một viên Liệu Thương đan và Uẩn Linh đan, hoán đổi công pháp khôi phục bản thân đồng thời cảnh giác nhìn bốn phía.

Thời điểm hắn khôi phục không cần nhắm mắt ngồi xuống như những người khác, bởi vì có Thao Thiết Xan tự chủ vận chuyển, hắn không cần phải xen vào quá trình hấp thụ linh đan.

Thời điểm hắn tu hành ở trong trụ sở cũng là như thế, người bên ngoài tu hành cần hết sức chuyên chú. Bởi vì trong quá trình phun ra nuốt vào thiên địa linh khí, một khi tâm thần lơi lỏng, chắc chắn sẽ ảnh hưởng tới hiệu suất tu hành của bản thân, nhưng Lục Diệp chỉ cần xây dựng nên Tụ Linh linh văn ở trong linh khiếu của bản thân, sau đó hoán đổi công pháp là được, thậm chí hắn còn có thể chuyển qua làm việc khác nữa.

Nhưng dưới tình hình chung, hắn cũng không có việc gì cần phải quá vội vàng, phần lớn đều ngẩn người hoặc là ngủ. . .

Trên dải đất trung tâm hòn đảo nhỏ, cũng chính là nơi mà hắn và Hoa Từ xuất hiện lúc đầu, đã được hắn bố trí thành từng Tụ Linh linh văn có quy mô không nhỏ, chủ yếu là Lục Diệp cân nhắc đến chuyện Hoa Từ sẽ dùng nó để khôi phục. Dẫu sao tốc độ khôi phục của nàng cũng không nhanh bằng hắn, cho nên sau mỗi lần chiến đấu, nàng chạy qua bên kia khôi phục, sẽ có hiệu suất cao hơn một chút.

Tại một khu vực bất cứ lúc nào cũng có khả năng bùng nổ đại chiến kiểu này, chuyện duy trì linh lực bản thân luôn dư thừa tuyệt đối là rất cần thiết. Hơn nữa Hoa Từ trồng nấm cũng cực kỳ hao phí linh lực. Những cái nấm không chút thu hút kia, đều do nàng dùng linh lực bản thân kết hợp với một chút thủ đoạn đặc biệt thúc giục sinh trưởng.

