Hắn cùng với Hoa Từ đã đợi ở đây vài ngày rồi, nhưng chưa đụng tới bất cứ tu sĩ Hạo Thiên minh nào.

Lục Diệp thu hồi túi trữ vật của mấy người kia, sau đó kéo thi thể tới bờ biển ném xuống. Đã nhiều ngày Lục Diệp đều xử lý thi thể như vậy, dù sao hắn cũng không biết hai người bọn họ cần phải ở lại trên đảo nhỏ này bao lâu, nếu để thi thể ở lại trên đảo, chúng nó sẽ bốc mùi hôi thối.

Ở thời điểm, một cái thi thể đầy máu lọt vào trong biển rộng, Lục Diệp rõ ràng nhìn thấy vô số bóng ma từ dưới mặt biển cuồn cuộn nhô lên, và chỉ trong nháy mắt, thi thể kia đã hóa thành hư ảo, ngay cả hài cốt cũng không còn.

Hắn vẫn không nhìn rõ rốt cuộc những bóng ma kia là cái gì, nhưng hắn lại biết mình tuyệt đối không thể xâm nhập vào Kỳ hải, nếu không hẳn phải chết không thể nghi ngờ.

Lục Diệp ném khối thi thể thứ hai xuống, nó lại biến mất trong nháy mắt.

Thi thể thứ ba cũng như thế.

Nhưng ngay khi Lục Diệp vừa nhấc khối thi thể thứ tư lên, bỗng nhiên hắn hơi nhíu mày, nhìn vào trong nước biển.

Cũng không biết từ khi nào trên mặt biển lại có một khối cốt phiến (mảnh xương) trôi nổi rồi.

Và mấy bóng ma kia, sợ hãi mà tránh lui khỏi cốt phiến nọ.

Lục Diệp nhìn chằm chằm vào cốt phiến kia. Hắn nhận ra thứ này là thứ mà một tu sĩ Vạn Ma lĩnh đã đeo trên cổ. Lúc trước, ở thời điểm dò xét thi thể, hắn đã từng nhìn thấy rồi, cũng xác định thứ này không phải linh khí hoặc là tài liệu trân quý gì, nên mới không để ý tới.

Nhưng hiện giờ xem ra, món đồ chơi này có chút khác thường.

Bởi vì ngay cả bóng ma dưới mặt biển đều tránh né nó!

Lục Diệp nghĩ một lát, sau đó buông thi thể trong tay xuống, xốc vạt áo lên, thu lại đồ vật trên cổ đối phương.

Thứ này cũng là một khối cốt phiến, giống hệt thứ đang trôi nổi trên mặt biển kia.

Hắn thử thúc giục linh lực rót vào trong đó, nhưng không có phản ứng, lại lấy tay nhéo nhéo vài cái, thứ này rất cứng rắn. Hiện giờ hắn đã có thể xác định được, đúng là nó không phải linh tài.

Vậy rút cuộc nó là đồ chơi gì?

Hắn cứ nghĩ rằng cốt phiến có ý nghĩa đặc biệt gì đó với hai người kia, cho nên mỗi người đều tự đeo một khối nhưng hiện giờ nhớ lại chuyện vừa nãy, dường như suy đoán này có chút không thích hợp.

Bởi vì dường như hai gia hoả đeo cốt phiến này, không cùng tông môn.

Lục Diệp còn nhớ mang máng ở trong chiến đấu, hai người này không hề phối hợp với nhau, mà như hình với bóng cùng người khác.

Nói như vậy, hai người khác tông môn, lại đeo vòng cổ giống nhau, là trùng hợp chăng?

Hắn không vội vàng ném thi thể kia vào trong biển, mà quay người đi tìm một nhánh cây, sau đó một lần nữa trở lại bờ biển, khều mảnh cốt phiến đang trôi nổi trên biển về. Lúc này, hắn mới tiếp tục xử lý thi thể, không có cốt phiến kia trôi nổi trên mặt biển, đám bóng ma phía dưới nước biển lại trở nên sinh động hẳn ra.

Trong tay Lục Diệp cầm hai mảnh cốt phiến, hắn lập tức trở lại nơi cao nhất trên hòn đảo nhỏ, vừa cảnh giác nhìn bốn phía vừa nghiên cứu cốt phiến.

Một lúc lâu sau, Hoa Từ đã khôi phục hoàn toàn đi lên, nhìn thấy vật trong tay Lục Diệp, tò mò hỏi: "Đây là cái gì?"

Lục Diệp lắc đầu, nói cho nàng nghe chuyện mà hắn vừa phát hiện, Hoa Từ ngạc nhiên nói: "Ngươi nói là hai người khác tông môn kia, lại đeo cùng một khối cốt phiến này làm vòng cổ?"

"Ừm!" Lục Diệp gật đầu, sau đó tả lại đặc điểm trên người hai tu sĩ nọ cho nàng nghe.

Hoa Từ cẩn thận nghĩ ngợi một hồi mới nói: "Hẳn là bọn họ không thuộc cùng một tông môn, vậy có khả năng bọn họ là huynh đệ có chung huyết thống hay không? Và thứ này là vật truyền thừa của gia tộc bọn họ."

Phỏng đoán này lại rất có khả năng.

"Chẳng cần biết nó là cái gì, cứ mang về cho nhị sư tỷ nhìn xem sẽ biết." Lục Diệp nói xong câu này, lập tức thu cốt phiến vào túi trữ vật.

Bỗng nhiên Hoa Từ lấy khuỷu tay huých hắn, và chỉ về một phương hướng.

Lục Diệp giương mắt nhìn lên, ánh mắt trở nên ngưng trọng.

Bởi vì ở phương hướng kia, có một hòn đảo nhỏ quy mô không thua kém bọn họ bên này, đang nhanh chóng tiếp cận.

Mới đầu, quy mô của những hòn đảo nhỏ trong Kỳ hải đều không lớn, chỉ có kích cỡ bằng một quảng trường thôi, nhưng theo thời gian, chúng chuyển dời và áp sát lại gần nhau, quy mô sẽ trở nên càng lúc càng lớn.

Nói như vậy, nghĩa là hòn đảo nhỏ có quy mô càng lớn, thì thực lực của địch nhân sẽ càng mạnh, cũng có khả năng số lượng sẽ càng nhiều. Bởi vì trong quá trình các hòn đảo nhỏ lần lượt xác nhập , đào thải, những người không có chút bản lĩnh hoặc là một phương có ít người đều bị giết cả rồi.

Đương nhiên, cũng có ngoại lệ, ví dụ như hai lục tầng cảnh Lục Diệp, Hoa Từ chiếm cứ một hòn đảo có quy mô không nhỏ kia.

Theo hai hòn đảo nhỏ nhanh chóng tiếp cận, Lục Diệp phát hiện bên kia có một chút dị thường.

Dường như ở trên đảo nhỏ đối diện kia, có người đang tranh đấu, thỉnh thoảng lại có quang mang thuật pháp sáng lên từ bên kia.

Khoảng cách càng ngày càng gần, động tĩnh tranh đấu cũng càng ngày càng rõ ràng.

Có tranh đấu, nghĩa là ở bên kia có người của Vạn Ma lĩnh, cũng có người của Hạo Thiên minh, chẳng qua không biết thế cục tranh đấu của hai bên trước mắt là như thế nào.

Phía đối diện đang đánh nhau khí thế ngất trời, hiển nhiên không chú ý tới chuyện hai hòn đảo nhỏ đang tới gần nhau. Hẳn là hắn có thể lợi dụng được một chút.

Lục Diệp hơi trầm ngâm rồi nói với Hoa Từ: "Ta đi qua xem, ngươi đợi ở đây."

"Cẩn thận."

