Kết quả ... Lông gà đầy đất!!!

Ngay khi sáu người này bước vào nơi trồng nấm của Hoa Từ, khẳng định là bọn họ xong đời rồi.

Dù Lam Vũ Điệp và Cao Thái đã từng thấy cảnh tượng này một lần, nhưng bọn họ vẫn có chút không thích ứng. Ngược lại, hai tu sĩ Hạo Thiên Minh kia vốn là lần đầu nhìn thấy cảnh tượng này, hiển nhiên đã kinh hoảng tới đỉnh điểm.

Cũng may kinh hãi thì kinh hãi, cả đám vẫn xuất thủ không chút nương tay.

Sau một hồi đại chiến, có thể nói là người người đều có thu hoạch, ai nấy đều mỉm cười, vốn đã rất biết ơn giờ lại càng thân thiện hơn với Hoa Từ hơn.

Ở loại địa điểm này, lại có một vị y tu toạ trấn hậu phương, thật sự khiến người ta yên tâm vô cùng, chưa hết, vị này còn có những thủ đoạn quỷ dị làm suy yếu địch nhân. Bọn họ có thể dễ dàng vượt qua trận chiến này như thế, Hoa Từ tuyệt đối là người có công lao to lớn..

Việc đã xong, tới lúc cả đám kiểm kê chiến lợi phẩm, nhưng không ai cầm, tất cả đều giao cho Hoa Từ. Đối với bọn họ, có thể giết được đối phương sau đó nhận lấy công huân và Thiên Cơ trụ gia trì đã là kiếm lời rất lớn rồi, ai còn không biết xấu hổ mà đi chia chác chiến lợi phẩm nữa?

Tất nhiên là Hoa Từ cũng từ chối một phen, nhưng mọi người quá mức nhiệt tình khiến nàng từ chối không nổi, chỉ có thể cười cười nhận lấy.

Qua trận chiến này, mọi người đã ý thức được tầm quan trọng của Hoa Từ. Sau khi cả đám bàn bạc với Lục Diệp, cuối cùng đã quyết định, về sau mỗi khi có đánh nhau, bọn họ sẽ phân ra một người chuyên môn ở bên cạnh bảo vệ Hoa Từ, quả thực đã khiến Lục Diệp cảm nhận được cái gì gọi là phân biệt đối xử.

Nhưng chuyện này cũng khiến hắn rất vui, dù sao thực lực của Hoa Từ cũng kém một chút, nếu có người đặc biệt bảo vệ, nàng sẽ an toàn hơn.

Sau đại chiến, tất nhiên là khôi phục tu dưỡng.

Đúng lúc này, có tin tức truyền đến, Lục Diệp kiểm tra, hoá ra là Tứ sư huynh truyền tin tới.

"Mau ném những mảnh xương đó đi, thứ kia có thể ảnh hưởng làm đến Kỳ đảo trong Kỳ Hải. Kỳ đảo có người cầm thứ này sẽ hấp dẫn lẫn nhau khiến hai bên sáp lại gần. Người của Vạn Ma Lĩnh đang mượn dùng thứ này để không ngừng hội tụ với nhau, lần này Hạo Thiên minh sắp gặp nạn rồi! "

Lục Diệp nghe thấy tin này, không khỏi sửng sốt.

Lúc trước hắn đã cảm thấy mảnh xương này có chút kỳ quái rồi, nhưng không ngờ tác dụng của nó lại kì diệu như vậy.

Theo thông tin mà Tứ sư huynh đệ tiết lộ, loại mảnh xương này có thể ảnh hưởng đến Kỳ đảo trong Kỳ Hải, những Kỳ đảo có người nắm giữ nó, sẽ bị hấp dẫn hội tụ lại gần nhau. Cứ như vậy, có thể khiến nhân số người của Vạn Ma Lĩnh giống như quả cầu tuyết càng lăn càng lớn.

Dựa theo những gì Lục Diệp đã gặp phải trước đó, hắn lập tức nhận định những gì Tứ sư huynh nói là đúng. Hắn đã lấy được bốn mảnh xương thuộc về các thế lực khác nhau trong Vạn Ma Lĩnh, nhưng bọn họ lại có thể tập hợp cùng một chỗ bên trong Kỳ Hải. Cõ lẽ trong này cũng tồn tại một chút vận khí nhưng khả năng lớn hơn là ảnh hưởng của những mảnh xương này tới Kỳ Đảo.

Nếu là như vậy ... thì Linh Khê trấn thủ chiến lần này, Hạo Thiên Minh thật sự gặp phải tai ương rồi.

"Mảnh xương này từ đâu tới? Sao trước kia không thấy xuất hiện?" Lục Diệp truyền tin hỏi.

"Có vẻ như vài chục năm trước, người thuộc một tông môn của Vạn Ma Lĩnh đã vô tình phát hiện ra nó trong Kỳ Hải. Đây vốn là hài cốt của một con hải yêu thú cường đại. Sau khi bọn họ mang nó về, không biết Vạn Ma Lĩnh bên kia đã làm cách nào mà tìm được cách sử dụng di hài ấy, chỉ biết bọn họ mài di hài thành cốt phiến, thừa dịp trấn thủ chiến lần này phân phát cho tất cả các môn phái lớn nhỏ khác nhau.” Tứ sư huynh vội vàng trả lời tin nhắn:" Tiểu sư đệ, tuyệt đối phải cẩn thận. Hiện giờ hãy cố gắng hết sức, để hội tụ càng nhiều người Hạo Thiên Minh càng tốt. Chờ tới khi toàn bộ các đảo hợp nhất, lúc đó ta sẽ đi tìm đệ! "

"Ở đây không có nguy hiểm gì quá lớn, tự sư huynh hãy cẩn thận." Lục Diệp đáp.

Sau khi Lục Diệp kết thúc nói chuyện với Lý Bách Tiên, hắn lại cau mày.

Lần này chắc chắn là Vạn Ma Lĩnh có chuẩn bị mà đến, trước đó loại tin tức về cốt phiến này chưa từng xuất hiện, mãi đến khi Linh Khê trấn thủ chiến bắt đầu Vạn Ma Lĩnh mới đột nhiên làm khó dễ, hiển nhiên đã mưu tính từ lâu.

Có lẽ lúc trước Vạn Ma Lĩnh đã từng chuẩn bị phương án này khi tham gia trấn thủ chiến, nhưng vì địa hình không phải ở Kỳ Hải, cho nên những mảnh cốt phiến kia không phát huy tác dụng.

Lại nói, cốt phiến vốn không phải là linh tài, bởi vậy dù trước kia tu sĩ Hạo Thiên Minh từng thu được, bọn họ cũng không quá để ý.

Trấn thủ chiến lần này là ở bên trong Kỳ Hải, Vạn Ma Lĩnh đã sớm chuẩn bị, đương nhiên có thể chiếm được ưu thế tối đa.

Nếu thế cục thật sự như vậy, chắc chắn Tứ sư huynh bên kia đã rơi vào tình huống rất nguy hiểm rồi, bởi vì Vạn Ma Lĩnh có dự mưu mà đến, hiển nhiên sẽ không chỉ giết một đám tiểu tu sĩ thất bát tầng là xong, bọn họ càng sẵn lòng nhằm vào nhóm những Trấn thủ sứ và Phó sứ ở vòng trung tâm kia hơn.

Những người này, hầu hết đều là nhân tài lương đống trong tương lai của tất cả các đại tông môn, nếu như toàn bộ đều hi sinh ở đây, không dám nói cấp độ Linh Khê cảnh này bị gián đoạn, nhưng nhất định trong vòng mấy chục năm về sau, số lượng người khiêng đỉnh sẽ giảm đi rất nhiều.

Lần này, Vạn Ma Lĩnh đã hạ một ván cờ lớn!

