Lại thêm có Lục Diệp tạo dựng Tụ Linh linh văn, khiến tất cả không cần lo lắng vấn đề linh lực tiêu hao, cho nên mỗi lần chiến đấu cùng địch, các tu sĩ cùng phe trận doanh đều như một đám mãnh hổ hạ sơn. Khiến cho những tu sĩ Vạn Ma Lĩnh nghênh chiến, ôm lòng hoài nghi, không biết có phải bọn gia hỏa này bị điên rồi hay không

Diện tích đảo nhỏ dần dần mở rộng, Hoa Từ không ra ngoài trồng nấm nữa, bởi vì khu vực này đã vượt quá tầm điều khiển cực hạn của nàng rồi.

Hiện giờ, nàng thuộc về đối tượng được bảo vệ trọng điểm, bên người lúc nào cũng có hai tu sĩ. Thậm chí ngay cả Lục Diệp, ở thời điểm chiến đấu Cao Thái cũng sẽ theo sát hắn, bày ra tư thế tùy thời xả thân cứu giúp.

Mặc dù hai người Bích Huyết Tông có tu vi thấp nhất, nhưng ở trong hoàn cảnh này, sự trợ giúp của bọn họ đối với một phương Hạo Thiên Minh lại quá lớn, ai cũng không dám để bọn họ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hào quang màu bích lục chớp động lên, cảm giác hơi ngưa ngứa truyền đến. Lúc này, Hoa Từ đang chữa thương cho Lục Diệp.

Chiến đấu vừa rồi, nhóm bọn họ đụng phải xương cứng. Tại thời điểm một hòn đảo nhỏ đối diện sát nhập vào, đám người bọn họ phát hiện bên kia hội tụ hơn ba mươi tu sĩ Vạn Ma Lĩnh.

Đây là một con số rất lớn.

Có thể nói, ở giai đoạn hiện tại, đám tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đang nắm giữ thế vô địch ở bên trong Kỳ Hải, dù ai chạm mặt bọn họ cũng không phải đối thủ.

Khẳng định là những tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đó đã trải qua nhiều lần đảo nhỏ sát nhập, mới hình thành nên quy mô như vậy, một đường đánh thẳng đến nơi này, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi, cho nên cực kỳ kiêu ngạo phách lối.

Kết quả, chờ cho đến khi bọn họ trùng giết vào chủ đảo, lập tức gặp xui xẻo lớn. Chỉ ngắn ngủi mấy chục hơi thở thôi, nhưng trong hơn ba mươi người, lại có mười mấy người chết, những người còn lại hốt hoảng chạy trốn, thậm chí còn bồi thêm mấy khối thi thể mới có thể lui về đảo nhỏ của bọn họ.

Bọn người Lục Diệp tự nhiên là bám đuôi truy sát, không ngờ đối phương lại bố trí một chút cạm bẫy ở bên kia, khiến phe bên này xuất hiện một chút thương vong.

Cục diện thoáng cái lại rơi vào giằng co, song phương ai cũng không dám tuỳ tiện đặt chân lên đảo nhỏ của đối phương. Hai phe xuất động vài người giỏi tranh cãi, bắt đầu cách không mắng nhau, nhao nhao túi bụi.

Nhưng cứ ồn ào như thế cũng không phải cách, số lượng phe ta chiếm ưu thế, hậu phương lại có Y tu tọa trấn. Sau một phen thương nghị, cả đám quyết định cường công.

Chiến đấu trên Kỳ hải không thể kéo dài quá lâu, bởi vì ai cũng không biết lúc nào sẽ có đảo nhỏ nhập chung tới, nếu người tới là phe đồng minh, tự nhiên vui mừng hớn hở, nhưng nếu là địch nhân, sẽ chỉ khiến tình cảnh càng thêm bất ổn, dù sao mỗi lần chiến đấu kết thúc, còn phải dành ra một chút thời gian khôi phục.

Hai lần cường công, dù phe ta không ai tử vong nhưng cũng có mấy người bị thương, bất đắc dĩ chỉ có thể lui lại.

"Không thể trì hoãn thêm nữa, cốt phiến kia vẫn đang phát huy tác dụng, khả năng cao lần tiếp theo đụng phải sẽ là Vạn Ma Lĩnh, đến lúc đó, chúng ta lại càng thêm bất lợi." Một vị Trấn thủ sứ của bát phẩm tông môn lên tiếng.

Cũng không phải gã nói chuyện giật gân, mà sự thật đúng là như thế.

Trong ba ngày, dù bọn người Lục Diệp đã hội tụ được hơn hai mươi người, nhưng đa phần đụng phải đảo nhỏ đều là tu sĩ Vạn Ma Lĩnh.

Ước tính dựa theo tỷ lệ, gần như mỗi lần đảo nhỏ sát nhập lại, thì phần trăm đụng phải tu sĩ Vạn Ma lĩnh là trên dưới 70%.

Đây không thể nghi ngờ là cốt phiến đã phát huy tác dụng, ảnh hưởng tới phương hướng di động của Kỳ đảo.

"Đối diện có một vị trận tu, tuy bố trí trận pháp còn đơn sơ thô ráp, nhưng uy lực không thể khinh thường, phải nghĩ cách giết trận tu kia mới được."

"Tên kia được người của Vạn Ma Lĩnh bảo hộ cực kỳ chặt chẽ, muốn giết hắn, rất khó!”

Mấy người ở bên cạnh vừa khôi phục vừa thảo luận, thế nhưng từ đầu đến cuối, vẫn không nghĩ ra phương án khả thi, lo lắng đến đau cả đầu. Đương nhiên, nếu không quan tâm tới tổn thất mà mạnh mẽ xông tới, chỉ cần dựa vào ưu thế nhân số của phe ta khẳng định có thể chiến thắng, nhưng làm vậy, không biết sẽ chết bao nhiêu người, không phải thời điểm bất đắc dĩ, ai cũng không nguyện ý làm như vậy.

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn tu sĩ có thân hình gầy gò bên cạnh. Người này đang cầm và sửa chữa con nhện có kích cỡ bằng một bàn tay. Thoạt nhìn, con nhện này sinh động như thật, không khác gì con nhện thật, nhưng trên thực tế nó vốn không phải vật sống, mà là một loại cơ quan tạo vật.

Tu sĩ gầy gò ấy là Trấn thủ sứ của Thiên Cơ các, tên là Lỗ Ngọc Sơn.

Đưa mắt nhìn khắp Cửu Châu, Thiên Cơ các chính là một tông môn có địa vị đặc thù, bởi vì tông môn là truyền thừa của Yển Sư lưu phái.

Bên ngoài sáu đại lưu phái, còn có một vài lưu phái nhỏ, có chút truyền thừa lâu đời, vài loại mới quật khởi, nhưng đều không ngoại lệ, đều rất nhỏ bé, không phù hợp xu thế tu hành của mọi người, cho nên không phát triển thành quy mô lớn được.

Trước đó, chưởng giáo có một chiếc xe song mã, mấy con ngựa kéo xe nhìn tựa như vật sống, nhưng trên thực tế, nó lại là là tạo vật của Yển Sư. Chẳng qua lúc chưởng giáo mang theo Lục Diệp trên đường quay về Bích Huyết Tông, bị người đánh lén, nổ tan rồi.

Lúc ấy lão nhân gia còn nói với Lục Diệp, về sau có lẽ hắn sẽ tìm được cơ hội tiếp xúc với Yển Sư.

Và Lỗ Ngọc Sơn này chính là một vị Yển Sư, am hiểu chế tạo cơ quan tạo vật.

