Cách đó không xa, Lỗ Ngọc Sơn huỵch một cái ngã ra đất, miệng phun ra bùn đất, nhìn qua Lục Diệp đã giết vào trận địa phía sau, đau đến mức nhe răng trợn mắt: “Ngươi quá thực tế rồi đó!”

Sau khi gã bắn ra một pháo, Lục Diệp lập tức ném gã đi, nếu không phải tu vi của gã đã lên tới thất tầng cảnh, tốt xấu gì cũng có chút năng lực ngự khí, chỉ sợ lần này gã đã ngã chết rồi.

Nói thì nói vậy, trên thực tế, gã cũng không có ý trách móc gì, gã biết rằng Lục Diệp muốn giết trận tu kia càng sớm càng tốt, bởi vậy gã cũng dứt khoát xách theo Lôi Long pháo của mình, vọt qua.

Thế mà mới đi được vài bước, gã lại thấy Lục Diệp bay vút lên trời, từ người hắn chảy ra máu tươi, còn có mấy luồng lưu quang không ngừng đuổi giết sau mông.

“Thành công rồi!” Lục Diệp rống to.

“Giết!” Từ trong trận doanh Hạo Thiên Minh, Cao Thái gầm lên, dẫn đầu lao về phía trước, trận tu của quân địch đã chết, những trận pháp đã được bố trí kia không còn người khởi động, chúng đã thành vật chết, bọn họ cũng chẳng còn gì phải kiêng kỵ nữa.

Trận chiến kết thúc rất nhanh. Quân địch không còn trận tu, thực lực lại bị Hoa Từ làm suy yếu thực sự, quân số còn dứt khoát rơi xuống thế yếu, sao phía Vạn Ma Lĩnh còn có thể là đối thủ của Hạo Thiên minh nữa? Rất nhanh, từng người liên tiếp ngã xuống, đều bị đuổi cùng giết tuyệt.

Lại là một trận chiến nhẹ nhàng vui vẻ đại thắng, ngoại trừ một vài người bị thương, không có ai chết, người thụ thương nghiêm trọng nhất là Lục Diệp.

Bởi vì hắn sử dụng khả năng phi thiên của mình để tiến vào phía sau đội hình địch, cùng lúc hắn giết chết trận tu kia, cũng bị mấy tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đả thương, may mắn hắn chỉ dính vết thương ngoài da, không quá nghiêm trọng.

"Tiếp tục đánh, đừng có ngừng! Lại có một Kỳ Đảo khác đang tiến tới gần.”

Lục Diệp nói xong, cả đám đều biết hắn đang có ý định quỷ quái gì đó, pháp tu lập tức thúc giục thuật pháp, những người khác lại ngự khí trợ công, khí thế ngất trời, âm thanh đinh đinh đương đương, linh lực phập phồng, động tĩnh truyền đi thật xa.

Lam Vũ Điệp mang theo hai người ẩn giấu thân hình tiến tới gần đó, kiểm tra tình hình.

Một lúc sau, mặt đất rung chuyển, hai Kỳ Đảo va vào nhau.

Lại qua một lát, Lam Vũ Điệp từ bên kia truyền tin tức tới, không cần đóng kịch nữa, người tới là người của Hạo Thiên Minh. Bọn họ có hơn chục người.

Song phương tụ họp, nhân số của họ tăng vọt lên gần bốn mươi người.

Có điều so với bọn Lục Diệp bên này, hơn mười người này chật vật hơn nhiều, cơ hồ tất cả đều mang thương tích trên người, y phục dính đầy máu tươi, còn có người bị thương nặng gần như sắp chết.

Hơn mười người vừa tới, biết được bên này có y tu, đều vô cùng mừng rỡ, sau đó tùy theo mức độ thương thế nặng nhẹ, Hoa Từ lần lượt chữa trị cho bọn họ.

Bởi vì có ấn ký chiến trường, cho nên tin tức bên trong Kỳ Hải vẫn truyền đi rất nhanh. Hiện giờ hầu như tất cả mọi người bên phía Hạo Thiên Minh đều biết lần này Vạn Ma Lĩnh có chuẩn bị mà đến, bọn họ muốn tàn sát những tu sĩ của Hạo Thiên Minh.

Nhưng dù biết được thông tin này, thì Hạo Thiên Minh cũng không thể thay đổi được cục diện. Hiện giờ, tất cả mọi người của Hạo Thiên Minh chỉ ôm một kỳ vọng duy nhất, đó là có thể hội hợp với Kỳ đảo của Bích Huyết Tông, bởi vì nghe đồn bọn họ bên kia chẳng những có y tu có thể chữa trị thương thế, còn có mấy đạo Tu Linh linh văn rất lớn, có thể khiến người ta nhanh chóng phục hồi.

Thế nhưng, bọn họ căn bản không điều khiển được việc hợp nhất của Kỳ Đảo. Điều mà hầu hết những tu sĩ trong Hạo Thiên Minh có thể làm là cố gắng hết mức tụ lại cùng nhau và tận lực giảm thương vong càng ít càng tốt. Làm như vậy, nếu gặp phải địch nhân, còn có lực lượng để phản kháng.

Không thể không nói, ở một trình độ nhất định, Kỳ Đảo của đám người Lục Diệp đã quấy nhiễu bố trí của một phương Vạn Ma Lĩnh. Nếu không phải bọn họ giết những tu sĩ Vạn Ma Lĩnh kia, khẳng định là những đoàn thể nhỏ của Vạn Ma lĩnh sẽ không ngừng hội tụ, không ngừng bành trướng. Tới khi đó, bất kỳ tu sĩ nào của Hạo Thiên Minh đụng phải bọn họ đều chỉ có một con đường chết. Nếu tình huống cứ kéo dài như thế, ưu thế của Vạn Ma Lĩnh sẽ không ngừng lớn mạnh lên tựa như quả cầu tuyết.

Bọn họ chém giết người của Vạn Ma Lĩnh, không chỉ đơn giản là giết địch, xét trên quy mô lớn hơn, cũng là tránh cho rất nhiều tu sĩ bên ta diệt vong.

Trước đó Cao Thái có nói, bọn họ phải gánh vác trách nhiệm là cứu vớt Hạo Thiên Minh. Tuy đó chỉ là lời nói đùa, nhưng đúng là thế cục đang chậm rãi phát triển theo phương hướng ấy.

Và lúc này đây, khi đã có kinh nghiệm hợp tác thành công, phương thức giết địch của đám người Lục Diệp cũng trở nên linh hoạt hơn nhiều, không còn phải bị động chờ đợi nữa, ngược lại, hoàn toàn có thể chủ động xuất kích.

Vì thế, hai người Thiên Cơ các Lỗ Ngọc Sơn và sư muội của gã lại đang hăng say tạo ra những cơ quan tạo vật cỡ nhỏ kia.

Ngày thứ mười tiến vào Kỳ Hải, trên Kỳ Đảo đã hội tụ hơn một trăm tu sĩ, Kỳ Đảo đã lớn đến mức liếc mắt không nhìn thấy điểm cuối.

Ngày thứ mười lăm, nhân số lại một lần nữa khuếch trương đến hai trăm người.

Sở dĩ có kiểu tăng trưởng kinh khủng này, chủ yếu là vì hiện tại số lượng tu sĩ Hạo Thiên Minh còn sống của mỗi một nhóm cũng không ít, ít thì mười người, nhiều thì ba bốn mươi người.

Nhân số thay đổi nhiều, thực lực phe mình cũng tăng nhiều.

Nhưng tương ứng với đó, chiến đấu cũng trở nên ngày càng kịch liệt, nhân số phe mình đang hội tụ, Vạn Ma Lĩnh bên kia cũng đang hội tụ. Lúc đầu, quy mô chiến đấu giữa mấy người bọn họ nhỏ đến mức hoàn toàn không thấy được, tới bây giờ đại chiến cùng một chỗ, đầy trời đều là thuật pháp và lưu quang của Ngự khí.

