Trước mắt đã qua mười lăm ngày, mấy ngày nữa, lúc Kỳ Đảo sát nhập bước vào hồi kết, một khi Châu Lục hình thành, đối kháng giữa tu sĩ hai đại trận doanh sẽ trở nên ngày càng kịch liệt, bởi vì hiện tại tất cả mọi người chỉ có thể bị động chờ đợi, thế nhưng sau khi Kỳ Đảo hoàn toàn sát nhập, lại có thể chủ động tấn công.

Những gì Vạn Ma Lĩnh chuẩn bị từ trước có thể phát huy ra tác dụng chân chính ở ngay lúc này.

Những ngày vừa rồi, thông qua các loại tin tức lan truyền trao đổi, thỉnh thoảng sẽ có tin dữ truyền đến, một số tu sĩ Hạo Thiên Minh đóng ở Kỳ Đảo bị công chiếm, toàn quân bị giết.

Nếu hiện giờ tu sĩ Hạo Thiên Minh bị thương hoặc chết quá nhiều, như vậy chờ sau khi Châu Lục hình thành, Vạn Ma Lĩnh có thể dựa vào nhân số để chiếm ưu thế, loại sạch Hạo Thiên Minh, nếu có đầy đủ thời gian tìm hiểu, thậm chí bọn họ còn có thể giết hết Hạo Thiên Minh không chừa một ai.

Tình huống bên ngoài không lạc quan, tình huống bên trong cũng chẳng lạc quan hơn là bao.

Ít nhất là bên ngoài còn có hai người Bích Huyết Tông làm hạch tâm chống đỡ, có thể đặt lên mặt bàn, nhưng tu sĩ vòng trong lại không có vận khí tốt như vậy. Lúc bọn họ chiến đấu không có người giúp làm suy yếu thực lực của kẻ địch, lúc bọn họ bị thương cũng không có ai hỗ trợ chữa thương, tiêu hao quá lớn cũng chỉ có thể dựa vào nuốt linh đan hoặc là ngồi xuống điều tức.

Từng trận đại chiến thảm thiết xảy ra, dù là những tu sĩ tu hành công pháp Thiên cấp bát cửu tầng, cũng chết hoặc bị thương không ít.

Sau hai ngày, số lượng tu sĩ bên trên đảo chính lại tăng, đã lên tới hơn ba trăm người, trước khi sát nhập thì trên một hòn đảo nhỏ, có khoảng bảy mươi vị Hạo Thiên Minh.

Sau khi biết được Kỳ Đảo bên này có tu sĩ Bích Huyết Tông, hơn bảy mươi người kia đều không kìm được vui mừng, dường như đã tìm được nhà mẹ đẻ, còn cố ý chạy tới làm quen với Lục Diệp và Hoa Từ.

Đội hình hơn ba trăm người, phe mình chưa từng cường đại như thế, tất cả mọi người đều nôn nóng mong chờ đến khi Kỳ Đảo hoàn thành sát nhập lần cuối cùng, bởi vì chỉ có lúc này, những tu sĩ Hạo Thiên Minh còn chưa hội hợp được mới có thể chủ động dựa vào bên này, tất cả bọn họ mới có một đường sinh cơ.

Ngày mong đợi cuối cùng cũng đến.

Ngay khi Kỳ Đảo chấn động, bỗng nhiên nó gia tăng tốc độ lao đến một phương hướng. Vẻ mặt của tất cả tu sĩ bên trên Kỳ Đảo đều trở nên nghiêm nghị, tất cả mọi người ý thức được, thời khắc sát nhập sau cùng đã đến.

Giờ này khắc này, trên toàn bộ Kỳ Hải, rất khó để tính toán rút cuộc Kỳ Đảo đã sát nhập thành những đảo lớn nhỏ nào. Chỉ biết lúc này, những hòn đảo ấy đang bị một loại lực lượng nào đó dẫn dắt, cùng nhau lướt về một hướng, nửa đường, sẽ có hòn đảo bắt đầu sát nhập phụ thuộc, biến thành các đảo lớn hơn.

Có một số hòn đảo có người bên trên, có một số hòn đảo không có người bên trên, quy mô những hòn đảo không người này đều rất nhỏ, dường như chưa hề trải qua sát nhập, nhưng cũng có ngoại lệ, những đảo nhỏ không người đều chứa đựng một ít thiên tài địa bảo trân quý, có nhiều thứ thậm chí là sản phẩm đặc hữu của Kỳ Hải.

Mà ở nơi nào đó của Kỳ Đảo, cũng có một hòn đảo, quy mô hòn đảo kia không nhỏ, chỗ cao nhất của hòn đảo có một gốc cây ăn quả, bên trên cây ăn quả kia sinh ra chín đóa hoa màu lam lớn cỡ bàn tay, dù cách xa hơn mười dặm, cũng có thể ngửi được hương hoa trong không khí.

Mắt thường có thể thấy được linh khí thiên địa đã hóa thành vòng xoáy, hộ tụ về phía chín đóa hoa lam này. Và những bông hoa lam kia cũng đang nhanh chóng xảy ra biến hóa. Dường như phía dưới đài hoa, còn có quả bắt đầu trưởng thành.

Có thể đoán được, một cây ăn quả như này rất có thể dẫn tới dẫn cường giả của doanh trận hai phe tranh đoạt, nơi này nhất định sẽ xảy ra một trận đại chiến.

Kỳ Đảo còn chưa hoàn toàn sát nhập, Lục Diệp bên này đã đánh lên. Bởi vì trên đường sát nhập, có các Kỳ Đảo lân cận phụ thuộc tiến lại gần, mà đồng thời lại có hai đảo Kỳ Đảo, một trái một phải, vừa vặn kẹp Kỳ Đảo của đám người Lục Diệp vào giữa.

Bên trên hai Kỳ Đảo kia đều có khoảng trăm người hội tụ, còn không đợi bọn người Lục Diệp xác minh hai bên là doanh trận của bên nào, tu sĩ hai bên trái phái đã đi qua chém giết.

Hai bên đều là Vạn Ma Lĩnh, giữa bọn họ có liên lạc, sau khi trao đổi, đã kết luận được đảo nhỏ bị kẹp ở giữa chính là Hạo Thiên Minh, làm sao còn có thể khách khí?

Tu sĩ phe mình vừa thấy, lại có loại chuyện tốt bậc này, lập tức tinh thần phấn chấn.

Từ sau khi nhân số phe mình đột phá hơn một trăm người, mỗi lần đại chiến đều là phe mình chủ động xuất kích.

Không còn cách nào khác, nhân số nhiều, không có khả năng kẻ địch sẽ tùy tiện tấn công đến, dù là diễn kịch cũng không thể dụ địch xâm nhập được nữa, chỉ cần kẻ địch phái mấy người tới dò xét bên này, lập tức sẽ biết tình huống không đúng.

Ở thời điểm cả đám chủ động xuất kích, dù có Hoa Từ lược trận, cũng khó tránh khỏi sẽ xuất hiện một ít thương vong. Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh vốn không phải quả hồng mềm mặc bọn họ tùy tiện nhào nặn. Đám người kia và người của Hạo Thiên Minh đều là hạng người thân kinh bách chiến, chưa từng sợ hãi cái chết.

Đã nhiều ngày, không ai dám chủ động tới tấn công, dẫn đến bố trí của Hoa Từ trước đó và lượng lớn thủ đoạn của cả đám bọn họ đều không có đất dụng võ.

Cho nên giờ phút này, kể cả khi bị hai mặt giáp công, đám người Lục Diệp cũng không sợ chút nào, thậm chí còn có một chút chờ mong, sắc mặt ai nấy đều kích động, ngầm thúc giục linh lực.

