Bởi vì cửu tầng cảnh tu hành Địa cấp công pháp, cũng chỉ tương đương với lục tầng cảnh tu hành Thiên cấp công pháp mà thôi, hai bên đều là tu sĩ mở được 180 khiếu.

Tu vi chênh lệch quá lớn, nếu không có Thiên Cơ điều hòa áp chế, thì tùy tiện một cường giả như Lý Bá Tiên đi tới, đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở vòng ngoài đều không thể ngăn cản được.

Đợi một hồi lâu, tứ sư huynh bên kia mới trả lời tin nhắn, dặn dò Lục Diệp cứ an tâm hành động theo xu hướng, gã bên này còn có chút chuyện cần làm, chờ xong việc sẽ tới tìm hắn.

Trên Kỳ hải mênh mông, từng đạo lưu quang xẹt qua mặt biển như truy tinh đuổi nguyệt. Trong một luồng lưu quang cầm đầu, rõ ràng là một kiện linh khí hồ lô. Hai người Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền đang ngồi ngay ngắn trên hồ lô, cả hai đều có vết thương trên người. Sắc mặt Phong Nguyệt Thiền tái nhợt, gục vào trên vai Lý Bá Tiên, thỉnh thoảng lại ho khẽ, xem ra thương tích không nhẹ.

Số lượng lưu quang đi theo phía sau hai người bọn họ không quá nhiều, chỉ có hơn mười đạo, ước chừng hơn hai mươi người mà thôi.

Lý Bá Tiên chấm dứt đưa tin cùng Lục Diệp, lập tức nhẹ nhàng thở ra. Gã vẫn một mực lo lắng cho sự an toàn của Lục Diệp, hiện giờ biết được thế cục của Lục Diệp bên kia rất tốt, tự nhiên là bình tĩnh lại.

Nhưng tình cảnh của gã bên này lại không quá ổn. Đúng như lúc trước Lục Diệp từng suy đoán, Vạn Ma lĩnh có âm mưu mà đến, tự nhiên sẽ không thỏa mãn với chuyện chỉ giết một chút trấn thủ sứ thất, bát tầng cảnh. Bọn họ càng muốn chém giết nhân vật lĩnh quân của Hạo Thiên minh như Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền.

Chỉ cần giết đủ nhiều, thì trong vài chục năm sau, lúc hai đại trận doanh đối kháng, Vạn Ma lĩnh nhất định có thể chiếm cứ thượng phong.

Trong vòng hai mươi ngày trước, đội ngũ tu sĩ Hạo Thiên minh ở vòng trong đã tổn thất thật lớn, ngay cả Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều bị thương.

Trước đó, bọn họ gặp phải một đám cường giả Vạn Ma lĩnh, số lượng địch nhân nhiều lắm. Hai người bị buộc tới bất đắc dĩ chỉ có thể chạy khỏi Kỳ đảo của mình.

Nếu là bình thường, hành vi này chẳng khác gì muốn chết, bởi vì phi hành ở trên mặt biển sẽ khiến linh lực bản thân tiêu hao quá lớn, dù là hai người Lý Bá Tiên cũng không dám cam đoan ở trước khi linh lực của mình hao hết, bọn họ có thể bay đến Kỳ đảo tiếp theo.

Nhưng hiện tại cuối cùng tất cả Kỳ đảo cũng đang sát nhập rồi, nghĩa là tất cả Kỳ đảo đều hội tụ về phía trung tâm, cho nên bọn họ mới mạo hiểm đánh cược một lần. Nếu vận khí tốt, cả hai có thể tìm được điểm dừng chân kế tiếp trước khi linh lực hao hết, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là bên kia không bị tu sĩ Vạn Ma lĩnh chiếm cứ, nếu không đó tuyệt đối là đi chịu chết.

"Sư huynh, chỉ sợ ta không qua được rồi." Phong Nguyệt Thiền cất giọng suy yếu, thở hổn hển như tơ: "Sư huynh, đời này có thể gặp được huynh thật tốt."

vVẻ mặt Lý Bá Tiên ngưng trọng, thở dài: "Chớ nói ngốc nghếch như vậy."

"Ta có thể cảm giác được... Sư huynh, ta muốn trở về tông."

"Ta sẽ dẫn muội trở về tông !" Lý Bá Tiên cúi đầu xuống.

"Sau khi trở về tông... Khụ khụ... Chúng ta thành thân đi!"

Ba...

Lý Bá Tiên lật tay vỗ một cái lên vầng trán trơn bóng của Phong Nguyệt Thiền.

Phong Nguyệt Thiền ủy khuất che trán: "Ta đã sắp chết, huynh còn đánh ta?"

Lý Bá Tiên tức giận liếc nhìn nàng một cái: "Muội cho rằng ta không biết sao? Trước khi đến đây, nương của muội đã cho muội mặc một kiện bảo y rồi?"

Sắc mặt Phong Nguyệt Thiền đỏ lên: "Ta mặc ở bên trong, sư huynh làm sao mà huynh biết được?"

"Di, bên kia có Kỳ đảo, chúng ta được cứu rồi!" Bỗng nhiên ánh mắt Lý Bá Tiên tỏa sáng nhìn theo một phương hướng.

Theo động tác của gã, hồ lô linh khí lập tức chở gã cùng với Phong Nguyệt Thiền bay về phía Kỳ đảo kia, hơn mười đạo lưu quang phía sau cũng gắt gao đuổi theo.

Âm thanh vù vù thật lớn liên tiếp không ngừng vang lên, ngay khi tất cả Kỳ đảo dừng lại, cuối cùng cũng sát nhập hoàn thành .

Từ trên cao quan sát xuống, hiện giờ ở trên Kỳ hải không còn trông thấy những hòn đảo nhỏ chi chít như sao trên trời kia, chỉ có một khu châu lục thật lớn.

Đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở khắp các nơi trên châu lục, đã hội tụ cùng một chỗ gần như đều đồng ngay bắt đầu hành động.

Bọn họ dựa theo phương thức đã ước định từ trước, bắt đầu quét sạch khu vực bên ngoài châu lục. Từng đội ngũ với nhân số không đồng đều bắt đầu di chuyển, hoặc thuận chiều kim đồng hồ, hoặc ngược chiều kim đồng hồ, nhanh chóng tìm tòi bóng dáng của tu sĩ Hạo Thiên minh.

Chẳng những bên ngoài như thế, đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở vòng trong và sát vòng trong, tất cả đều như thế. Chỉ một thoáng, dường như cả châu lục đã hóa thành một cái cối xay thật lớn. Đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh là lực lượng thúc giục cái cối xay này, một khi tu sĩ Hạo Thiên minh bị bọn họ tìm được tung tích, lực xoay tròn của cái cối xay kia có thể nghiền nát toàn bộ địch nhân gặp được.

Trước khi cả châu lục hoàn thành bước sát nhập cuối cùng, ba trăm tu sĩ Hạo Thiên minh trên Kỳ đảo chỗ Lục Diệp, cũng bắt đầu thương nghị kế hoạch kế tiếp.

