Chưa từng xuất hiện một lần Linh Khê trấn thủ chiến nào mà phát triển thành như bây giờ.

Ở những lần Linh Khê trấn thủ chiến trước kia, kể cả khi tu sĩ cùng trận doanh có hợp tác, nhiều nhất cũng chỉ tạo thành một tiểu đội không vượt quá mười người mà thôi, dù sao một khi nhân số quá nhiều sẽ khiến tình huống trở nên hỗn loạn, ví dụ như chiến lợi phẩm nhận được sau khi giết địch chẳng hạn, tìm được thứ tốt và công huân cũng không dễ phân phối.

Nhưng lần này dưới quá trình một phương Vạn Ma lĩnh không ngừng chế tạo áp lực, cả Hạo Thiên minh đều phải liên kết với nhau.

Cuối cùng thành ra, chỉ một lần Linh Khê trấn thủ chiến như bình thường, lại cứng rắn biến tu sĩ hai phương phát triển thành một hồi chiến tranh.

Lúc ban đầu, một phương Vạn Ma lĩnh còn không ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, trước mắt đội ngũ Vạn Ma Lĩnh vẫn cực kỳ hào hứng sôi nổi, hầu hết đều là một đường hát vang tiến mạnh, đánh đâu thắng đó; không gì cản nổi.

Theo những gì bọn họ suy nghĩ, lần này một phương Vạn Ma lĩnh dựa vào cốt phiến phát huy tác dụng, đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, chờ đến khi hoàn thành bước sát nhập cuối cùng trở thành châu lục, chỉ cần bọn họ quét sạch đám địch nhân còn lại, thì cả châu lục kia chính là thiên hạ của bọn họ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, tin tức không ngừng truyền lại lên men, bất chợt một phương Vạn Ma lĩnh phát hiện, Hạo Thiên minh bên kia lại có một đội ngũ tụ tập tới mấy trăm người, đang quay chung quanh vòng ngoài không ngừng càn quét. Và đã có rất nhiều đội ngũ Vạn Ma Lĩnh chạm mặt bọn họ, nhưng mỗi một lần đều chết thảm trọng.

Thực tế và suy nghĩ không giống nhau, chẳng những Vạn Ma lĩnh không thể điều khiển được thế cục, ngược lại còn liên tục chạy trối chết.

Từng đội ngũ Vạn Ma Lĩnh với số lượng không đợi cũng bắt đầu hội hợp, nhưng tới lúc này, phe bọn họ muốn chuẩn bị đầy đủ người nhằm chống lại Hạo Thiên minh, hiển nhiên khó mà thực hiện được.

Trải qua mấy ngày càn quét giết chóc, đã khiến nhân số của Vạn Ma lĩnh bên này vốn đang ưu thế lại trở nên mất sạch ưu thế. Ở khu vực vòng ngoài, phe chiếm cứ ưu thế về nhân số đã là một phương Hạo Thiên Minh.

Thế cục cuối cùng lại phát triển trở thành tu sĩ hai phương quay chung quanh vòng ngoài của châu lục ngươi đuổi ta chạy liên tiếp không ngừng.

Sau ngày thứ sáu kể từ khi châu lục được hình thành, đám tu sĩ Hạo Thiên minh phong trần mệt mỏi quyết định ngừng lại, hiện giờ tu sĩ trận doanh bên ta đã đạt hơn ngàn người.

Trong đám tu sĩ này chẳng những có người vốn thuộc vòng ngoài, cũng có người ở vòng trong tới nơi này hội họp, tu vi của bọn họ có thể là bát tầng cảnh, cửu tầng cảnh, thậm chí còn có cường giả chuyển tu Thiên cấp công pháp. . .

Một đoạn thời gian gần đây, bọn họ sống không được tốt lắm, bị đám cường giả Vạn Ma lĩnh đuổi giết chật vật chạy trốn, may mà nghe nói trận doanh nhà mình ở vòng ngoài phát triển không tồi, đã dứt khoát chạy tới tìm nơi nương tựa. Đối với chuyện này, đương nhiên là mọi người vô cùng hoan nghênh.

Tuy dưới Thiên Cơ điều hòa, đám tu sĩ có tu vi cao thâm bọn họ chạy tới vòng ngoài chỉ có thể phát huy ra thực lực tương đương với mọi người thuộc nơi ấy, nhưng có nhiều người kiểu gì cũng có thêm một phần lực lượng.

Nếu không chỉ dựa vào tỷ lệ đám tu sĩ vòng ngoài còn sống sót trước mắt, không thể đột phá ngàn người được.

Nhưng nhân số vẫn đang liên tục gia tăng, bởi vì không ngừng có tu sĩ Hạo Thiên minh từ bên trong châu lục chạy đến.

Ở những lần Linh Khê trấn thủ chiến trước kia, những tu sĩ cấp cao này đều sẽ hoạt động ở những khu vực phù hợp cho thực lực của chính mình phát huy, sẽ không dễ dàng chạy tới khu vực hoạt động của những tu sĩ cấp thấp.

Tình huống này cũng tương tự như lúc bình thường, tu sĩ Vân Hà cảnh và Chân Hồ cảnh sẽ không mạnh mẽ tiến vào Linh Khê chiến trường.

Tu hành không dễ, chết ở trên tay địch nhân đồng cấp chỉ có thể tự trách bản thân mình học nghệ không tinh, nhưng nếu không cẩn thận để bị đám người có tu vi thấp hơn mình rất nhiều giết, thì có chết cũng không nhắm mắt.

Trước kia, ở trong Linh Khê chiến trường từng có tiền lệ một vị cường giả Chân Hồ cảnh bị Linh Khê cảnh chém giết, khiến tông môn kia mất hết cả thể diện, triệt để biến thành trò cười cho Tu Hành giới.

Trước mắt một phương Hạo Thiên Minh đang truy kích một đội ngũ Vạn Ma Lĩnh có chừng sáu trăm thành viên, đây là đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn sót lại ở vòng ngoài.

Sở dĩ bên Hạo Thiên minh ngừng lại, là bởi vì nhóm quỷ tu tạm thời đảm nhiệm thám báo ở phía trước vừa mới truyền lại một chút tình báo.

Tu sĩ sáu đại phái hệ, đều có điểm mạnh của mình, và quỷ tu chạy nhanh nhất, lại thêm am hiểu lẻn vào ám sát truy tung vân vân… Vậy nên loại chuyện dò xét tình báo địch nhân, truy tung vị trí địch nhân này, tự nhiên sẽ rơi xuống trên đầu nhóm quỷ tu.

Hơn nữa trước mắt đội ngũ Hạo Thiên minh đã khuếch trương tới cả ngàn người, bọn họ đã cân nhắc tới chuyện bùng nổ một hồi chiến tranh,

Cho nên ở mấy ngày trước, mọi người tạm thời đề cử ra một vòng quyết sách. Vòng quyết sách này được tạo nên từ chín người, bao gồm chín đại biểu đến từ chín đại châu lục trong Cửu Châu.

Có thể thực lực của chín người không được mạnh mẽ bằng những người khác, nhưng bọn họ lại có liên quan đến uy vọng môn phái và nhân mạch của bản thân, tám người trong đó đều xuất thân từ thất phẩm tông môn, chỉ có một mình Lục Diệp đến từ cửu phẩm tông môn. Hắn là đại biểu của Binh châu, cũng là người có tu vi thấp nhất.

Nhưng chẳng có một ai ý kiến về quyết định này. Có thể nói một phương Hạo Thiên Minh có thể đạt tới cục diện trước mắt, cần phải dựa rất lớn vào hai người Bích Huyết tông là trung tâm đi từng bước một phát triển lên. Nếu không có đủ loại thủ đoạn thần kỳ của Lục Diệp và Hoa Từ, chỉ sợ một phương Hạo Thiên Minh đã sớm mất đi vốn liếng cạnh tranh cùng Vạn Ma lĩnh rồi.

