Mắt thấy đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn sót lại ở vòng ngoài đã không còn lực chống lại Hạo Thiên minh, nhóm tu sĩ ở vòng trong ngồi không yên, dứt khoát điều động một đôi ngũ rời đi hội hợp với đám tu sĩ cấp thấp bên ngoài, chuẩn bị đối kháng với Hạo Thiên minh. Và sau khi hai đội ngũ này tập hợp lại, đã có nhân số tám trăm.

Kể từ đó, số lượng tu sĩ chênh lệch giữa hai phương trận doanh sẽ không quá lớn nữa, kể cả khi Hạo Thiên minh bên này chiếm cứ một chút ưu thế, thì khi chiến tranh thực sự bùng nổ, bọn họ cũng có bao nhiêu chỗ tốt.

Huống chi, tu sĩ Vạn Ma lĩnh bên kia cũng không phải vô công rồi nghề, bọn họ cũng sẽ bố trí một chút thủ đoạn. Ví dụ như khiến cho trận tu bày trận gì gì đó, chỉ cần có đủ thời gian, bọn họ có thể bố trí ra đủ loại trận pháp ở bên kia, dĩ dật đãi lao, rút ngắn lại hoàn cảnh xấu vì nhân số ít hơn. Và một khi Hạo Thiên minh dám công, tất sẽ chết thảm trọng.

Dưới tình huống bình thường, ở loại cục diện này, bất cứ một phương nào cũng không có khả năng sẽ hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng nhóm quỷ tu lại phát hiện ra một chuyện rất thú vị, đó là vị trí mà đám người Vạn Ma lĩnh chiếm cứ trước mắt.

Thanh niên kia nói xong, lại quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Nhất Diệp sư đệ, có cảm thấy vị trí kia hơi chút quen mắt hay không."

Lúc này Lục Diệp đang vận đủ thị lực quan sát phía bên kia, lại so sánh một chút địa hình bốn phía, thậm chí hắn còn quan sát bầu trời một hồi, mới gật đầu nói: "Nơi ấy chính là Kỳ đảo lúc trước của chúng ta!"

Sau khi hắn cùng với Hoa Từ tiến vào Kỳ hải đã ở trên Kỳ đảo đó, sau này bọn họ đã ở nơi đó tới hai mươi ngày, đương nhiên sẽ quen thuộc vị trí kia hơn bất cứ người nào khác. Rất nhiều lần hắn và Hoa Từ đều đứng thẳng ở điểm cao bên kia quan sát hoàn cảnh bốn phía mà.

"Nói cách khác, chúng ta đã đi một vòng rồi chạy trở lại?" Một nam tử có dáng người thấp bé vuốt đầu.

Thanh niên kia lại cười nói: "Đúng vậy, chúng ta đã chạy trở lại."

"Ta hiểu rồi!" Con ngươi trong mắt một nữ tử khác lập tức tỏa sáng: "Là Nhất Diệp sư đệ lưu lại Tụ Linh Trận! Những ngày vừa rồi, đám xấu xa Vạn Ma lĩnh kia một mực chạy trốn, tiêu hao rất lớn, bỗng nhiên tìm được một nơi phong thuỷ bảo địa như vậy, khẳng định không muốn đi rồi. Lại nói, đúng là ở lại nơi đó sẽ giúp bọn họ khôi phục nhanh hơn, chẳng trách cả lũ dám dừng lại."

Vẻ mặt Lục Diệp có chút kỳ quái, lúc trước sau khi Kỳ đảo hoàn thành bước sát nhập cuối cùng, mọi người đã quyết định chủ động phóng ra, khiến cho đủ loại thủ đoạn mà hắn cùng với Hoa Từ đã bố trí từ trước đều để lại bên kia. Bọn họ chưa từng nghĩ tới, hiện giờ chính những nơi ấy lại thành nguyên do hấp dẫn địch nhân dừng lại.

Thật đúng là thiên đường có lối không đi, địa ngục không cửa lại tranh nhau vào!

Nếu người của Vạn Ma lĩnh vẫn tiếp tục chạy trốn, một phương Hạo Thiên Minh cũng chẳng tìm ra biện pháp gì hay để bắt bọn họ lại. Nhưng lúc này, đối phương dừng ở đâu không dừng, lại nhất quyết dừng ở nơi đó.

"Nhất Diệp sư đệ, lần này ngươi đã lập được công lớn rồi!" Nữ tu kia hưng phấn nói.

"Các vị, thời điểm giương oai của Hạo Thiên minh chúng ta tới rồi." Thanh niên kia lộ ra vẻ mặt nghiêm túc: "Việc này không nên chậm trễ, ta cảm thấy hẳn là chúng ta nên lập tức khởi xướng công kích bên kia. Các vị nghĩ như thế nào?"

Còn có thể nghĩ như thế nào được nữa? Mấy người còn lại đều tỏ vẻ đồng ý. Phe bọn họ nhất định phải khởi xướng công kích, hơn nữa còn phải khởi xướng càng nhanh càng tốt, bởi vì một khi kéo dài, thủ đoạn do đối phương bố trí sẽ càng ngày càng nhiều.

Trận chiến này có thể là một lần va chạm đại quy mô cuối cùng của hai phương trận doanh, nhân số tham chiến tới gần hai ngàn người. Sau khi trận chiến này kết thúc, nếu hết thảy đều thuận lợi, như vậy ở vòng ngoài bên này, Vạn Ma lĩnh đã không còn một chút vốn liếng nào để đối kháng cùng Hạo Thiên minh nữa.

Cho nên bọn họ cần phải cố gắng hết sức giết được càng nhiều địch nhân càng tốt, cũng cần phải tử tế thiết lập kế hoạch một phen.

Chín người đang ở trong này tụ tập thương nghị, bỗng nhiên Lục Diệp kiểm tra thấy ấn ký chiến trường của hắn có tin tức truyền đến.

Một lát sau, hắn nhướng mày: "Các vị, có thể bên kia là bẫy rập."

"Vì sao?" Mấy người khác trông lại.

"Tứ sư huynh của ta vừa đưa tin cho ta, hắn phát hiện có một đội ngũ tu sĩ Vạn Ma lĩnh với nhân số khoảng ba trăm người đang mai phục tại một mảnh rừng cây, tựa như đang chờ đợi cái gì đó. Căn cứ theo vị trí của bọn họ, đám người ấy chỉ cách chúng ta bên này có hai mươi dặm thôi! Hơn nữa, hẳn là những người đó đều từ trong vòng tụ tập tới đây."

Mấy người nghe vậy, lập tức đưa mắt nhìn nhau một cái, ai nấy đều hiểu được tính toán của một phương Vạn Ma lĩnh.

Tin tức này do Lý Bá Tiên truyền đến, hẳn là không sai được.

Trong lúc hai phương đang đại chiến, nếu Vạn Ma lĩnh bên kia có ba trăm viện quân đi tới, vô cùng có khả năng sẽ đánh cho Hạo Thiên minh một cái trở tay không kịp.

"Nghĩa là bọn họ đã phát hiện ra bố trí ở bên kia?" Khả năng đầu tiên mà mấy người nghĩ đến chính là cái này.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, sau đó mới lắc đầu nói: "Không đến mức ấy, những cái nấm do Hoa Từ trồng kia chính là cái nấm chân chính. Kể cả khi đám người Vạn Ma lĩnh bên kia phát hiện ra, cũng không quá để ý tới chúng. Nói nữa, lúc trước thủ đoạn của Hoa Từ cũng chưa không bại lộ dấu hiệu. Chưa hết, cứ cho là người của Vạn Ma lĩnh đã nhận ra điểm dị thường cảu những cái nấm kia đi, thì trước mắt bên ta có đống cơ quan tạo vật của mấy người Lỗ sư huynh phối hợp, cũng có thể đúng lúc bù lại. Cho nên ta mạnh dạn suy đoán, Vạn Ma lĩnh bên kia chỉ đơn thuần muốn tính kế chúng ta thôi."

"Nếu đã như vậy, chúng ta cũng tương kế tựu kế!"

Cầu đề cử

