Sau nửa canh giờ, hắn cho ra một cái kết luận, văn lộ trên Tụ Linh Trận này có tám phần tương tự như Tụ Linh linh văn của hắn. Có thể nói hai loại này có cùng nguồn gốc, thậm chí Tụ Linh linh văn của hắn, chính là một loại tiểu Tụ Linh Trận.

Lục Diệp lấy ra tám khối linh thạch, đặt vào trong tám vết lõm trên Tụ Linh Trận, sau đó đi vào trung tâm trận pháp, đưa tay ấn xuống, thúc giục linh lực.

Theo linh lực bản thân không ngừng tiêu hao, trận pháp trong phòng bắt đầu vận chuyển, Lục Diệp có thể cảm nhận được rõ ràng, linh khí đang vọt tới từ bốn phía.

Ngắn ngủi một lát, linh khí trong phòng đã nồng đậm hơn bên ngoài một chút.

Tình huống này không chỉ đơn giản là Tụ Linh Trận đang tụ tập thiên địa linh khí, còn có linh lực trong linh thạch đang được đặt tại tám vết lõm kia bị kích phát hiệu quả.

Nhưng loại tăng phúc này cũng có cực hạn.

Lục Diệp cảm nhận được khi linh khí trong phòng tăng tới mức cao hơn hai phần so với bên ngoài, nó không còn tăng lên nữa. Có thể nói, dù Tụ Linh Trận tụ tập đến càng nhiều thiên địa linh khí hơn nhưng nếu chúng không bị hấp thu, cũng sẽ dần dần tiêu tán ra bên ngoài.

Lục Diệp nghĩ một lát rồi nâng tay đặt lên một vách tường, theo linh lực bản thân điên cuồng tiêu hao, một cái Tụ Linh linh văn thật lớn được xây dựng ra.

Thiên địa linh khí phun ra càng thêm mạnh liệt.

Trước kia thời điểm vừa đạt được Tụ Linh linh văn, hắn đã cân nhắc tới điểm này rồi, nếu Tụ Linh linh văn đủ lớn, hẳn là hiệu quả mà nó mang tới sẽ rõ ràng hơn. Hiện giờ rốt cuộc hắn cũng có thể nghiệm chứng chuyện này.

Hơn nữa bởi vì bản thân Tụ Linh linh văn sẽ không ngừng hấp thu thiên địa linh khí bổ sung cho bản thân nên chỉ cần không cố ý phá hư nó, nó có thể liên tục duy trì như vậy.

Đây cũng là điểm khác biệt giữa nó và Tụ Linh Trận. Tụ Linh Trận cần dựa vào lực lượng của linh thạch để vận chuyển, trong lúc tiêu hao linh thạch, nó cũng kích phát linh lực trong linh thạch. Và linh lực bị kích phát ra kia sẽ bị tu sĩ hấp thu.

Lục Diệp thoáng cảm nhận tình huống của bản thân một chút, linh lực tiêu hao rất lớn, dù sao hắn cũng chưa bao giờ xây dựng Tụ Linh linh văn quá khổng lồ như vậy, nhưng tình trạng hiện giờ vẫn đủ để hắn xây dựng thêm một đạo nữa.

Rất nhanh, đạo Tụ Linh linh văn thứ hai đã hiện ra trên vách tường. Lục Diệp lập tức cảm giác cả người gần như bị đào rỗng.

Nhưng trả giá này cực kỳ xứng đáng, bởi vì thiên địa linh khí lại phun ra càng thêm mãnh liệt .

Hiện giờ ở bên trong gian Luyện Công phòng nho nhỏ này, có một tòa Tụ Linh Trận đang phát huy tác dụng, lại thêm hai đạo Tụ Linh linh văn, Lục Diệp thực sự muốn biết khi hắn tu hành trong loại điều kiện này, sẽ mang tới hiệu quả như thế nào.

Hắn lập tức lấy ra một cái bồ đoàn từ trong túi trữ vật của mình, vứt nó xuống mặt đất và khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu xây dựng một nhóm phễu nhỏ ở bên trong linh khiếu của mình.

Một nén nhang sau, sáu mươi bốn linh khiếu đều được gia trì Tụ Linh linh văn.

Chỉ một thoáng, Lục Diệp đã cảm thấy linh lực bốn phía điên cuồng dũng mãnh tràn vào trong cơ thể hắn, trải qua công pháp vận chuyển, chúng đều được chuyển hóa thành linh lực bản thân.

Cơ thể vừa tiêu hao thật lớn, đã nhanh chóng bắt đầu khôi phục.

Ba canh giờ sau, Lục Diệp lại đứng dậy, tiếp tục xây dựng một đạo Tụ Linh linh văn cỡ lớn thứ ba ở trên vách tường Luyện Công phòng.

Hiệu quả Tụ Linh lại lần nữa tăng lên!

Hắn cảm thấy linh lực của bản thân có biến hóa.

Tới cuối cùng, Lục Diệp dã cho ra một kết luận kinh người. Nếu hắn tu hành ở hoàn cảnh như vậy, thì lượng gia tăng trong một ngày một đêm, sẽ tương đương với lượng gia tăng khi hắn luyện hóa năm viên linh đan!

Hắn vừa phát hiện diệu dụng của Tụ Linh linh văn tại hai mươi chín khiếu. Ở thời điểm đó, hắn có thử nghiệm một lần, gia trì Tụ Linh linh văn lên hai mươi chín khiếu của bản thân, cuối cùng lại cho ra một kết luận rằng lượng gia tăng khi hắn tu hành một ngày đêm sẽ tương đương với luyện hóa một viên Uẩn Linh đan.

Trước mắt hắn đã khai được sáu mươi bốn khiếu, lượng khiếu hơn gấp đôi hai mươi chín khiếu kia, thậm chí còn có dư, lại thêm hoàn cảnh tu hành cũng xảy ra biến hóa thật lớn, lúc này mới khiến hiệu quả tu hành tăng lên trên diện rộng.

Sau khi Lục Diệp đạt tới Linh Khê ngũ tầng cảnh, mỗi lần hắn khai một khiếu cần hao phí hơn hai mươi viên linh đan. Nói cách khác, dù không nuốt phục linh đan, chỉ cần tu hành trong hoàn cảnh này thì sau bốn năm ngày hắn có thể khai một khiếu.

Và tất nhiên, nếu có thể nuốt phục linh đan, hiệu suất sẽ nhanh hơn.

Trước mắt linh khí bên trong trụ sở Bích Huyết tông chỉ nồng đậm hơn dã ngoại một phần, không có chút gia trì nào từ Thiên Cơ trụ. Nếu hắn có thể tác động khiến Thiên Cơ trụ gia trì càng nhiều hơn, khiến cho linh khí trong trụ sở nồng đậm hơn gấp đôi, gấp bốn, thậm chí gấp năm gấp mười lần dã ngoại thì sao?

Chỉ cần nghĩ tới đây thôi, Lục Diệp cũng cảm thấy say sưa mê mẩn!

Hiện giờ hắn cần phải nhanh chóng nghĩ biện pháp khiến cho Thiên Phú thụ khôi phục lại công hiệu đốt cháy đan độc, mặt khác chính là nghĩ biện pháp kiếm thật nhiều điểm để gia trì cho Thiên Cơ trụ!

Vấn đề đầu tiên, hắn chuẩn bị tới Thiên Cơ bảo khố tìm xem, hẳn là có thể tìm được, còn vấn đề thứ hai, hắn chẳng tìm được manh mối nào cả. Việc này cần phải thỉnh giáo tứ sư huynh, trong ngọc giản mà tứ sư huynh đưa cho hắn, không đề cập tới chuyện này.

Phần tiêu hao linh lực đã được khôi phục hoàn toàn, giờ phút này Lục Diệp đang thử đánh sâu vào khiếu thứ sáu mươi năm.

Nhưng không chờ hắn phá bỏ bích chướng bên ngoài khiếu sáu mươi năm, từ ấn ký chiến trường lại truyền đến tin tức. Hắn cúi đầu kiểm tra, là nhị sư tỷ đưa tin tới.

"Tứ sư huynh ngươi đang tìm ngươi!"

