Nhưng thế cục lại phát triển làm người ta không tưởng tượng nổi, tới hiện tại gã chạy tới, lại thành bản thân mình cần Lục Diệp che chở, khiến cho gã làm sư huynh mà mất hết cả thể diện.

Một phương Hạo Thiên Minh bắt đầu hành động, chia binh làm ba đường, một đường xông thẳng tới, hai đường khác bọc đánh từ hai bên trái phải. Làm như vậy, bọn họ có thể hình thành xu thế bao vây.

Về phần một lỗ hổng mà bọn họ để lại cho đối phương,

Một, vì muốn chia thêm một đội vòng ra đằng sau có vẻ không thực tế.

Hai, vì sợ nếu phe mình bức bách quá đáng, sẽ kích phát ý chí chiến đấu của địch nhân, ai ai cũng hiểu loại kiến thức cơ bản nhất như ‘vây ba khuyết một’ này.

Bên này vừa có động tác, đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh bên kia lập tức nhận ra, nhưng bọn họ lại không có ý định chạy trốn, ngược lại trực tiếp xắn tay áo lên, chuẩn bị lấy lại sĩ diện.

Dưới quá trình bài binh bố trận, rất nhanh một phương Vạn Ma lĩnh đã hình thành trận thế chặt chẽ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Ba đường tu sĩ Hạo Thiên minh chậm rãi vào vị trí, yên tĩnh chờ đợi.

Bỗng nhiên cột sáng chói mắt phóng lên cao, là Lôi Long pháo của Lỗ Ngọc Sơn, đồng thời nó cũng chính là tín hiệu.

Trong nháy mắt khi tiếng gầm rú vang lên, ba đường tu sĩ Hạo Thiên minh là hơn một ngàn người trực tiếp cùng nhau xông về phía trước, thanh thế kinh người.

Thuật pháp và lưu quang ngự khí bắt đầu va chạm giữa không trung.

Một phương Hạo Thiên Minh bằng vào nhân số chiếm ưu thế, rất nhanh đã chiếm cứ được một chút thượng phong, mặc dù không quá rõ ràng, nhưng cũng áp chế được phe Vạn Ma lĩnh trên trình độ nhất định.

Theo thời gian trôi qua, đồng thời cũng do một phương Vạn Ma lĩnh cố ý lui lại, vòng vây bắt đầu bị thu nhỏ, tu sĩ song phương chính thức va chạm cùng một chỗ. Một đám tiểu đội dây dưa cùng nhau, khó phân thắng bại.

Hai người Lục Diệp và Hoa Từ ở lại hậu phương, không tham dự trận chiến này. Bọn họ đang chờ đợi, chờ đợi một tin tức.

Nếu bên kia thật sự là bẫy rập do Vạn Ma lĩnh bố trí, như vậy hẳn là tin tức sẽ đến rất nhanh thôi.

Ngay tại thời điểm tu sĩ hai phương đang chiến đấu hừng hực khí thế, Lục Diệp cảm thấy ấn ký chiến trường của mình có động tĩnh. Hắn cúi đầu kiểm tra, sau đó gật gật đầu với Hoa Từ: "Đến lượt chúng ta rồi!"

Tứ sư huynh bên kia đã đưa tin tới, hơn ba trăm tu sĩ Vạn Ma lĩnh mai phục ngoài hai mươi dặm kia đã xuất động, hiển nhiên là muốn thừa dịp nhân mã hai phương đang đanh nhau túi bụi, trực tiếp giết qua. Làm như vậy, bọn họ có thể xé rách trận tuyến bên phía Hạo Thiên minh, rồi cùng tu sĩ phe mình nội ứng ngoại hợp.

Chỉ cần bọn họ xé mở được một đường trận tuyến, vậy thì cục diện sẽ biến hóa, khiến cho Vạn Ma lĩnh giành được ưu thế, chỉ cần bọn họ không ngừng mở rộng ưu thế này ra, chắc chắn sẽ khiến Hạo Thiên minh bị thương nặng.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh bị công kích lại lộ ra biểu hiện mệt mỏi.

Thứ nhất, đúng là tu sĩ bên Hạo Thiên minh chiếm ưu.

Thứ hai, bởi vì bọn họ xử sự đúng theo tình huống. Nếu không để cho Hạo Thiên minh bên này nhìn thấy một chút hi vọng, làm sao bên bọn họ có thể thuận lợi thực thi kế hoạch kế tiếp?

Đương nhiên, với thế cục hiện tại, không biết bọn họ có thể gấp gáp đuổi theo hay không . . .

Trong lúc lưu quang chớp động, sau lưng hai người Lục Diệp và Hoa Từ mở ra một đôi cánh màu hồng lục, lập tức bay lên tận trời, rất nhanh đã lướt qua biên giới chiến trường trước mắt, lao đến giải đất trung tâm, sau đó yên tĩnh, đứng lơ lửng tại nơi đó.

Ngay tức khắc, rất nhiều ánh mắt tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhìn qua. Ở loại địa phương này, tất cả mọi người đều không thể phi hành, lại bỗng nhiên có hai người của Hạo Thiên minh bay lên trời, tự nhiên sẽ hấp thu tất cả sự chú ý của bọn họ.

Người của Vạn Ma lĩnh lập tức phát hiện không ổn. Rất nhanh, đã có người ngự khí đánh tới Lục Diệp và Hoa Từ, nhưng còn chưa đến gần đã mất hết lực đạo.

Địch nhân bay quá cao rồi.

Lục Diệp nắm đao nơi tay, ngầm thúc giục linh lực, che ở trước mặt Hoa Từ. Nhiệm vụ hiện tại của hắn rất đơn giản, đó là bảo vệ Hoa Từ an toàn, để cho nàng có thể thuận lợi thi triển thủ đoạn của mình.

Hoa Từ đơn giản cảm giác một chút, sau khi xác định những thủ đoạn mà mình bố trí tại nơi này lúc trước đã có hiệu lực, lập tức gật đầu nói: "Bắt đầu thôi!"

Nàng hít vào một hơi thật sâu, khuôn ngực no đủ đều hung hăng phập phồng một chút, ngay sau đó, vầng sáng xanh biếc bắt đầu thổi quét bốn phía, bao phủ hơn phân nửa chiến trường chỉ trong nháy mắt.

Tiếng kinh hô lập tức truyền đến từ phía dưới. Ngay khi thủ đoạn của Hoa Từ bắt đầu có hiệu lực, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều đã nhận ra điểm không đúng.

Rất đột ngột, linh lực trong cơ thể bọn họ bỗng trở nên tối nghĩa không rõ, giống như bệnh trạng do tích tụ đan độc vậy. Điều này làm thực lực của không ít người giảm mạnh chỉ trong khoảng thời gian cực ngắn.

Nếu loại tình huống này xuất hiện lúc bình thường, có lẽ còn không gây nên ảnh hưởng quá lớn nhưng trước mắt bọn họ lại đang chiến đấu sinh tử cùng tu sĩ Hạo Thiên minh.

Vốn dĩ trận chiến với hai bên có thế lực ngang nhau, lại bởi vì linh lực của một phương xảy ra biến cố mà lập tức phân ra sinh tử.

Ngắn ngủi trong vòng mấy hơi thở, phía dưới liên tiếp truyền ra tiếng kêu thảm thiết, máu tươi và chân tay gãy bắn tung, không biết đã có bao nhiêu tu sĩ Vạn Ma lĩnh gặp phải nguy hiểm rồi.

"Là nữ nhân kia giở trò quỷ, mau giết nàng!" Có tu sĩ Vạn Ma lĩnh trọng thương gắng hết sức hô to. Ngay sau đó, người này đã bị địch nhân chém đầu.

