Tiếng vang “Đinh đinh đang đang” truyền ra, tình huống giao chiến vẫn như trước, toàn thân Lục Diệp đầy vết thương, nhưng quỷ dị chính là, tất cả máu tươi chảy ra từ miệng vết thương đều hóa thành mưa máu, không có một giọt nào rơi xuống.

Nếu lúc này kéo y phục trên người Lục Diệp xuống, là có thể nhìn thấy trước ngực hắn đang có một đạo linh văn phức tạp đang từ từ chuyển động. Linh văn kia hoàn toàn được ngưng tụ từ máu tươi, mưa máu lượn vòng quanh thân thể hắn, khiến cho đôi con ngươi cũng chuyển thành màu đỏ tươi.

Huyết Nhiễm linh văn vốn không phải loại linh văn gia trì trên Bàn Sơn đao, mà gia trì trực tiếp lên thân thể.

Theo máu tươi của bản thân không ngừng vụ hóa, tốc độ xuất đao của Lục Diệp càng lúc càng nhanh, lực đạo cũng càng ngày càng mạnh, đã sớm vượt qua cực hạn của bản thân hắn.

Thế cục hoàn toàn xoay chuyển, quỷ tu vốn hoàn toàn chiếm cứ thượng phong thì lúc này khi đối mặt với trường đao liên tục bổ chém tới của Lục Diệp, lại chỉ có chống đỡ công kích, không có chút lực hoàn thủ nào.

Chiến đấu kịch liệt thêm một lát, quỷ tu kia bị Lục Diệp bổ một đao trúng ngực, tiếng kêu thảm thiết truyền ra, quỷ tu ngã xuống vài bước, lồng ngực có một vết thương thật lớn, máu tươi chảy xuôi.

Quỷ tu đưa mắt nhìn qua, chỉ thấy trước mặt đã có thêm một bóng dáng được bao phủ bên trong mưa máu, với con ngươi tỏa hồng quang lơ lửng, trường đao như mưa rền gió dữ liên tục chém xuống… gã lập tức rống giận, nâng linh khí của mình lên.

Âm thanh đao phong chém vào máu thịt vang lên, Lục Diệp cầm đao trên tay, người đã vọt ra phía sau quỷ tu, nhẹ nhàng rơi xuống đất, vẩy đi vết máu trên Bàn Sơn đao, sau đó thu đao vào vỏ.

Thân hình quỷ tu kia trở nên cứng ngắc, vẫn tư thế duy trì ngăn cản, sau đó cứng ngắc mà ngã xuống, máu tươi chảy xuôi dưới thân.

Tầng mưa máu vẫn bao phủ bên ngoài Lục Diệp ầm ầm tản ra, để lộ thân hình vẫn một mực bị mưa máu che lấp, cả người hắn mềm nhũn nhưng không đợi hắn té xuống đất, Lý Bá Tiên đã đi lên đỡ được.

"Thoát lực!" Lục Diệp giải thích một tiếng, sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt bằng tốc độ mắt thường cũng có thể thấy được, tựa như thiếu máu quá mức.

Lý Bá Tiên lộ ra vẻ mặt phức tạp, nghẹn một hồi lâu mới nói: "Tiểu sư đệ, đệ cũng quá liều mạng rồi."

Kết quả như vậy là điều mà gã tuyệt đối không ngờ nổi, dù lúc trước Lục Diệp từng nói hắn có thể giết được bát tầng cảnh, gã cũng chỉ coi là thiếu niên ngạo khí nói lời ngông cuồng thôi, đã chuẩn bị tâm lý, bất cứ lúc nào cũng có thể nhúng tay vào chiến đấu.

Kết quả tiểu sư đệ nhà mình này, lại thật sự giết chết người ta rồi!

Một người giết chết!

Quá hung mãnh rồi.

Phải biết rằng, người kia chính là Thiên cấp thất tầng cảnh! Kể cả khi đối phương đã bị áp chế, cũng không kém hơn một tu sĩ cửu tầng cảnh bình thường.

Bỗng nhiên Lý Bá Tiên lại phát hiện, dường như gã có chút coi thường tiểu sư đệ này rồi.

Bên trong núi hoang, Lục Diệp nằm thẳng trên một tảng đá lớn, Hoa Từ ngồi chồm hỗm bên cạnh, nhẹ nhàng xoa cánh tay giúp hắn, theo từng động tác trên tay nàng, từng đạo mộc linh lực tinh thuần dũng mãnh tràn vào trong cơ thể Lục Diệp, xâm nhập xuống dưới tầng da, cơ bắp, chữa trị ám thương không thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Lý Bá Tiên hơi xấu hổ ngồi một bên, Phong Nguyệt Thiền đứng cách đó không xa cảnh giới, bốn phía đã bị bày ra trận pháp.

Hiện giờ, bọn họ cũng chẳng có tâm tư nào mà đi tìm bảo. Sau một trận chiến vừa rồi, Lục Diệp đã bị thương không nhẹ, cũng hoàn toàn thoát lực, chỉ cảm thấy máu thịt cả người đau nhức vô cùng, lúc này hắn còn không có nổi khí lực để nhúc nhích một ngón tay.

Lúc trước khi Lục Diệp nhận được Huyết Nhiễm linh văn, hắn cũng biết mình đã có thêm một loại thủ đoạn để ứng phó với cường địch, nhưng mấy ngày nay, vẫn một mực không có cơ hội đi nếm thử, mãi cho đến vừa rồi.

Đúng là linh văn này rất mạnh, có thể thông qua cắn nuốt máu tươi của Lục Diệp để tăng lên thực lực cho hắn. Linh văn cắn nuốt càng nhiều máu tươi, biên độ tăng lên lại càng lớn.

Chỉ cần nhìn quá trình chiến đấu lúc trước là biết, ở thời điểm giao thủ ban đầu, Lục Diệp hoàn toàn không phải đối thủ của quỷ tu kia, kể cả lực đạo và tốc độ xuất thủ, người ta đều mạnh hơn hắn một khoảng lớn, đã vậy, đối phương còn có thể ngự khí.

Nhưng theo Huyết Nhiễm linh văn liên tục phát huy tác dụng, chênh lệch giữa hai bên chậm rãi bị san bằng, thậm chí còn khiến cho Lục Diệp vượt qua đối phương.

Hơn nữa Lục Diệp có cảm giác Huyết Nhiễm của hắn tăng lên còn chưa tới cực hạn, nếu có thể cắn nuốt càng nhiều máu tươi hơn, thực lực hắn còn tăng lên nhiều hơn nữa.

Về sau nếu hắn gặp được đối thủ có thực lực mạnh hơn mình, chỉ cần không bị đối phương thuấn sát, sẽ có cơ hội chuyển bại thành thắng.

Huyết Nhiễm mạnh mẽ là thật nhưng cái giá phải trả cũng thực rõ ràng.

Bởi vì phát huy vượt quá thực lực bản thân, cho nên lúc này cơ bắp toàn thân Lục Diệp bị hao tổn, mất quá nhiều máu, hơn nữa muốn duy trì Huyết Nhiễm linh văn cũng khiến linh lực tiêu hao kịch liệt.

Thứ này không giống với Phong Duệ và Ngự Thủ, là loại cần liên tục duy trì, nếu không phải trước mắt Lục Diệp đã mở được hơn tám mươi khiếu, dự trữ được không ít linh lực trong cơ thể, thật đúng là không có tư cách sử dụng đạo linh văn này để tác chiến.

Đây là dạng hàng động được ăn cả ngã về không, cũng có thể xem như một loại đòn sát thủ, một khi dùng đến, không phải địch chết chính là ta vong.

Bên cạnh đó, đây còn là kết quả đạt được dựa trên quá trình Lục Diệp kiên trì dùng lân giáp kia thối thể trong khoảng thời gian gần đây, mỗi lần khi hắn tu hành bên trong Luyện Công phòng, đều sẽ đặt lân giáp nọ lên một vết lõm trên Tụ Linh Trận, mượn Tụ Linh Trận để kích phát huyết khí bên trong lân giáp, sau đó cắn nuốt luyện hóa, rèn luyện thể phách, nếu không chỉ sợ tổn thương hiện giờ sẽ càng thêm nghiêm trọng.

