Lý Bá Tiên ở một bên nhìn hắn, thân thiết nói: "Cảm giác như thế nào?"

"Thoải mái rồi, đa tạ sư huynh!" Nếu không có Lý Bá Tiên ở một bên chăm sóc, đúng là hắn không có cơ hội giao thủ cùng cường giả như vậy.

Lục Diệp hưởng qua một lần ngon ngọt, thậm chí hắn còn không nhịn được muốn Lý Bá Tiên mang theo hắn đi tìm những tu sĩ Vạn Ma lĩnh lạc đàn kia.

Chiến đấu sinh tử như vậy, có trợ giúp quá lớn cho quá trình trưởng thành của bản thân.

Nhưng trước mắt kể cả khi Lục Diệp đã được Hoa Từ trị liệu, hắn cũng chưa thể khôi phục hoàn toàn, chỉ có thể đè nén ý niệm trong đầu xuống.

"Nếu không đáng ngại, ta sẽ đưa đệ đi xem vài thứ tốt?"

"Được."

Vậy là một hàng bốn người, tiếp tục ra đi.

Bọn họ tiến về phía trước chừng mấy chục dặm, thực lực bị áp chế của Lý Bá Tiên cũng chậm rãi khôi phục, mặc dù còn chưa đạt tới trạng thái đỉnh phong, nhưng ngự khí phi hành đã không có vấn đề .

Gã lập tức ném ra hồ lô rượu của mình, linh lực quanh thân phun ra, hồ lô kia lập tức biến lớn, gã cũng nhẹ nhàng nhảy lên trên.

Phong Nguyệt Thiền theo sát đằng sau, Hoa Từ mang theo cơ quan lang của mình cũng nhảy đi lên, còn thuận tay kéo Lục Diệp đang mềm nhũn một cái.

“Lên!" Lý Bá Tiên quát khẽ một tiếng, hồ lô bay lên trời, nhanh chóng bay vút về phía trước.

Dưới sự hỗ trợ của ngự khí phi hành, thời gian đi đường phải lập tức rút ngắn lại, hơn nữa càng đi vào bên trong, tác dụng áp chế với Lý Bá Tiên càng nhỏ, trước sau chỉ một nén nhang, gã đã đưa đám người Lục Diệp tới chỗ một đám người khác đang tụ tập, xem quy mô kia, hẳn là tất cả tu sĩ Hạo Thiên minh đều tụ tập tới nơi này rồi. Bốn phía còn có dấu vết lưu lại sau đại chiến, hiển nhiên nơi này vừa trải qua một hồi chiến đấu thảm thiết.

Linh khí hồ lô rượu mang tính tiêu chí vừa xuất hiện, đã hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều người.

Có người chỉ vào hồ lô rượu cười nói: "Rốt cuộc Lý đạo hữu và Phong đạo hữu cũng đến đây, lần này người của Vạn Ma lĩnh phải chết tâm rồi."

Hồ lô hạ xuống, không ít người đang ngồi nghỉ ngơi, lập tức đứng dậy đón chào.

Lý Bá Tiên nhảy khỏi hồ lô, ngẩng đầu nhìn về phía gốc đại thụ trước mặt, mở miệng nói: "Tình huống thế nào?"

Một thể tu cao lớn vạm vỡ trả lời: "Lúc trước Vạn Ma lĩnh bên kia còn chưa chịu từ bỏ, đã tổ chức vài lần cường công, nhưng sau khi bị giáo huấn vài lần, cả đám đã an ổn xuống rồi. Hiện giờ các ngươi đến đây, chỉ sợ Vạn Ma lĩnh bên kia không dám dễ dàng xuất hiện nữa."

Lý Bá Tiên hơi hơi gật đầu, lần lượt mở miệng chào hỏi những người này.

Bên kia, cũng có rất nhiều tu sĩ cấp thấp đang hàn huyên cùng Lục Diệp và Hoa Từ, trước đây mọi người vẫn luôn kề vai chiến đấu, rất nhiều người đều được Hoa Từ trị liệu, cho nên cực có hảo cảm với hai vị trấn thủ phó sứ của Bích Huyết tông này, đó là chưa kể tới chuyện Hoa Từ vốn là một mỹ nhân có khí chất dịu dàng.

Lại nói, trong trận giao phong đại quy mô cuối cùng với Vạn Ma lĩnh ấy, là Lục Diệp và Hoa Từ mạo hiểm bay phía trên trận doanh địch quân, thúc giục thủ đoạn đã bố trí từ trước, mới khiển Hạo Thiên minh đánh một lần đạt được chiến thắng.

Có thể nói, Hạo Thiên minh có được thế cục trước mắt, không thể không kể tới công lao của hai người Bích Huyết tông.

"Hai vị này là Nhất Diệp sư đệ và Hoa Từ sư muội của Bích Huyết tông?" Thể tu đang nói chuyện cùng Lý Bá Tiên kia bỗng nhiên nhìn về phía Lục Diệp.

Lý Bá Tiên mỉm cười, vỗ vỗ bả vai Lục Diệp: "Tới chào hỏi Mông Tị sư huynh đi. Mông Tị là trấn thủ sứ của Chính Khí môn, tu vi Thiên cấp cửu tầng, xếp thứ mười tám Linh Khê Bảng."

Xếp hạng này cũng không thấp.

Lục Diệp và Hoa Từ cùng qua hành lễ. Về phần Chính Khí môn, Lục Diệp đã sớm nghe nhiều thành thuộc, đây chính là nhất phẩm tông môn thuộc Hạo Thiên minh ở Binh châu, phó môn chủ Bàng Chấn của bọn họ lại là phó minh chủ Hạo Thiên minh, quản lý tất cả chuyện lớn chuyện nhỏ của Tu Hành giới Binh Châu.

Mông Tị hơi hơi gật đầu: "Quả nhiên thế hệ sau của danh môn, không giống người thường. Hai vị có công lao to lớn trong Linh Khê trấn thủ chiến lần này, ta đại biểu cho Tu Hành giới Binh Châu, đa tạ hai vị!"

Nói xong câu này, đối phương thực sự trịnh trọng thi lễ cùng Lục Diệp và Hoa Từ.

Ở phía sau gã, một đám người có tu vi Thiên cấp bát, cửu tầng cảnh đến từ Binh châu cũng cùng nhau hành lễ.

Lục Diệp và Hoa Từ đều có chút chân tay luống cuống. Nhưng còn không chờ hai người nói chuyện, lại một tu sĩ có khí tức ẩn hiện như có như không nói: "Tu Hành giới Định châu, đa tạ hai vị sư đệ sư muội Bích Huyết tông."

Lại có người nói: "Tu Hành giới Vân châu đa tạ hai vị sư đệ sư muội Bích Huyết tông."

"Tu Hành giới Lôi châu đa tạ hai vị sư đệ sư muội Bích Huyết tông."

"Vụ châu. . ."

Một mảnh nối tiếp một mảnh tu sĩ đều nghiêm túc hành lễ, giống như gió thổi cây cỏ ven đường, nhấp nhô lên xuống.

Lục Diệp và Hoa Từ liếc nhau, cùng hoàn lễ, vẻ mặt đầy trang trọng.

Lý Bá Tiên đứng một bên nhìn, trong lòng biết lần này xem như sư đệ sư muội nhà mình đã thành danh, cả thiên hạ đều biết rồi.

Nhưng lần này lại khác sự kiện Kim Quang đỉnh lần trước. Kim Quang đỉnh lần trước là Tu Hành giới bên này cảm động và nhớ nhung công tích của Bích Huyết tông năm đó, khiến cho thật nhiều tông môn cùng hiệp lực hợp tác, bảo vệ một vị đệ tử Linh Khê cảnh cuối cùng của Bích Huyết tông bình an.

Đó là phần ân huệ mà năm đó Bích Huyết tông để lại.

Nhưng trong Linh Khê trấn thủ chiến lần này, lại là hai người Lục Diệp và Hoa Từ bằng vào bản lĩnh của chính mình giương oai cho sư môn.

