Khẳng định là ai cũng muốn thứ tốt này, nhưng tu sĩ cấp thấp không có sức cạnh tranh, cũng không thể để mọi người đánh một trận ở chỗ này, phân chia theo thực lực cao thấp được. Nếu như làm vậy, chỉ khiến Vạn Ma Lĩnh có cơ hội đánh lén mà thôi.

"Lúc bình thường, mỗi khi tình huống này xảy ra, chúng ta đều dùng cách đấu giá công khai." Quả nhiên Lý Bá Tiên đã trải qua rất nhiều cảnh tượng như vậy, lập tức giải thích cho Lục Diệp biết: "Tất cả trấn thủ sứ sẽ đại diện cho tông môn của mình ra giá, người trả giá cao thì được, còn khoản đấu giá được, sẽ chia đều cho các tông môn."

"Cách này rất hay." Lục Diệp gật gật đầu.

Phương thức như vậy rất công bằng, chắc chắn những tông môn không có sức cạnh tranh đều nguyện ý làm như vậy, bất kể như thế nào, bọn họ đều có thể nhận được một chút chỗ tốt.

Thời gian trôi qua, rất nhiều người bên Hạo Thiên Minh đều đang trị thương, nhưng chủ yếu là tập hợp tốp năm tốp ba ở một chỗ, trao đổi với nhau.

Rất khó gặp được tình huống các trấn thủ sứ và phó sứ của thật nhiều tông môn tụ tập lại với nhau như vậy. Linh Khê trấn thủ chiến là một cơ hội, gần như tất cả các tông môn có trụ sở ở Linh Khê chiến trường đều sẽ tham gia. Kể từ đó, nếu trong tông môn có gì cần hợp tác hoặc là xảy ra chuyện quan trọng, bọn họ đều có thể trao đổi ở chỗ này, thậm chí còn có thể ký kết Minh Tông Chi Khế.

Trấn thủ sứ có tư cách ký kết Minh Tông Chi Khế, nhưng dạng ký kết này, chỉ giới hạn ở bên trong Linh Khê chiến trường. Muốn để hai tông môn thực sự trở thành minh tông, lại phải cần có chưởng giáo tông môn hoặc là môn chủ của từng tông môn ra mặt.

Phía Lục Diệp và Hoa Từ bên này cũng rất náo nhiệt, rất nhiều người quen biết đã chạy tới. Lúc này, Lục Diệp đang chơi với một cơ quan xinh xắn tinh xảo, vật này là một viên cầu, mọc ra một đôi cánh nhỏ, bay được, mặt ngoài quả cầu nhỏ này có hai con mắt tinh thể, Lỗ Ngọc Sơn đang ngồi bên cạnh giải thích nguyên lý cơ quan này cho hắn.

Đồ chơi nhỏ này không có tác dụng gì lớn, có thể xem như một loại Linh khí đặc biệt, sau khi tu sĩ luyện hóa thả ra, có thể tiến hành quan sát một số nơi nguy hiểm.

"Nếu Nhất Diệp sư huynh cảm thấy hứng thú với vật này, có rảnh hãy đến Thiên Cơ các một chuyến." Lỗ Ngọc Sơn nhiệt tình mời.

Hai người bọn họ cũng coi là giao tình quá mệnh (mối quan hệ cực kỳ tốt, vô cùng tín nhiệm lẫn nhau, thậm chí còn có thể ủy thác sinh mạng của mình cho đối phương), mà Thiên Cơ Các vốn chẳng quá để ý tới truyền thừa của mình, bởi vì cho tới nay Yển Sư đều là một phái hệ nhỏ. <ỗi một thời Các chủ Thiên Cơ Các đều lấy việc phát triển tông môn nhà mình làm nhiệm vụ, cho nên cửa lớn của Thiên Cơ Các vẫn luôn rộng mở đối với tất cả các đại tông môn Hạo Thiên Minh, không chú trọng xuất thân lai lịch, chỉ cần cảm thấy hứng thú với Yển Thuật, đều có thể đến học tập ở Thiên Cơ Các.

Cho nên trong toàn bộ Hạo Thiên Minh, dù phẩm cấp Thiên Cơ Các không cao, chỉ là bát phẩm, nhưng nhân mạch lại vô cùng rộng. Trên thực tế, trong chín đại Châu Lục của Cửu Châu, mỗi Châu Lục đều có rất nhiều tông môn ký kết Minh Tông Chi Khế với bọn họ.

Nhưng nghiên cứu Yển Thuật cần thiên phú, cho nên dù nhiều đời Thiên Cơ Các đều cố gắng như vậy, thì số lượng Yển Sư vẫn rất ít, nhất là tu vi cao thâm về sau. Số lượng Yển Sư vẫn đang tụt xuống rất nhanh, nguyên nhân chủ yếu là vì Yển Sư ỷ lại quá nghiêm trọng vào ngoại lực.

Vào lúc tu vi không cao, bọn họ có thể nương nhờ đủ loại cơ quan thần kỳ để phát huy ra thực lực viễn siêu của bản thân, nhưng về lâu dài, chắc chắn bất lợi cho quá trình tu hành của bản thân.

Thiên Cơ Các không phải không biết tệ nạn này, nhưng căn bản là không có cách nào để giải quyết loại chuyện này. Về cơ bản, khi đi theo con đường Yển Sư, bọn họ đã được chú định là phải hao phí rất nhiều tinh lực ở trên các cơ quan tạo vật rồi.

Giống với trường hợp của Yển Sư, còn có Ngự Thú lưu phái. Người của lưu phái này cũng rất ít, bọn họ dùng Ngự Thú làm chủ, từ nhỏ đã chọn ra một con yêu thú bản mệnh, cùng ăn cùng ở cùng sinh hoạt với yêu thú, có thể nói bọn họ coi yêu thú là đồng bạn cả đời của mình.

Mặc kệ là Yển Sư lưu phái hay là Ngự Thú lưu phái, tuy số người ít, nhưng tuyệt đối không dễ chọc, thường thường có thể lấy yếu thắng mạnh, thực lực của bọn họ có liên quan với cơ quan tạo vật và điều khiển yêu thú, nếu chỉ dựa vào tu vi của bọn họ thì không phân tích được bản lĩnh thật sự.

"Lỗ huynh." Lục Diệp chợt nhớ tới một chuyện: "Các ngươi bên kia có loại tạo hình rất lớn, cho phép tu sĩ chờ ở bên trong, mọi người cùng hiệp đồng giết địch hay không? Cũng không nhất định phải là cơ quan thú, hình người cũng được, ừ, tốt nhất là hình người."

"Ngươi nói đến Yển Giáp?"

Lục Diệp lập tức trở nên hào hứng: "Thật sự có sao?"

"Có thì có, nhưng hiện tại ta không thể chế tạo vật kia được, còn cần tiếp tục tu hành." Lỗ Ngọc Sơn cười cười: "Chờ đến một ngày ta có thể chế tạo được, sẽ đưa một cái cho ngươi."

"Vậy tạ ơn Lỗ huynh trước." Lục Diệp cảm thấy rất chờ mong.

Yển Giáp đó nha. . . Cũng không biết nó có giống như hắn đang suy nghĩ hay không? Đây chính là thứ tốt nha.

Linh Khê trấn thủ chiến lần này lại khiến hắn mở mang tầm mắt, càng hiểu biết nhiều hơn, càng phát hiện Tu Hành giới này thâm bất khả trắc.

Tuy bọn họ tụ tập rất náo nhiệt, nhưng cũng không buông lỏng cảnh giác. Cách mười dặm bên ngoài những gốc Tức Quả kia, đều có Quỷ tu ẩn giấu thân hình giám sát tứ phương, tránh bị người của Vạn Ma Lĩnh đánh lén, dù khả năng này không lớn, nhưng nên phòng bị thì vẫn phải phòng bị.

