Nói xong, người nọ ôm vẻ mặt tươi cười bay lên đài, cẩn thận tìm kiếm một phen, rồi mới hái một trái Tức Quả, lấy hộp ra và niêm phong lại.

Tiếp theo không có chuyện của gã nữa rồi.

Từng trái từng trái Tức Quả đều lần lượt được đem ra đấu giá hết sạch, trận đấu giá này kéo dài tới tận một canh giờ. Khi đến lượt mấy trái Tức Quả cuối cùng, Lục Diệp cảm nhận được rõ ràng những trấn thủ sứ đó đã tăng thêm cường độ trả giá.

Cuối cùng, tám người được Tức quả đều rất vui mừng, còn những người không có cũng không đến nỗi buồn, bởi chẳng ai biết lãi hay lỗ khi bỏ ra mức giá cao như vậy để đấu giá một trái Tức quả.

Kẻ duy nhất kiếm lời là Bích Huyết Tông.

Các trấn thủ sứ đại diện cho các tông môn đứng sau họ, vì vậy mức giá đưa ra ở đây không thể được đáp ứng ngay lập tức, mà phải chờ sau khi tất cả trở lại Linh Khê chiến trường và Cửu Châu, đám người chiến thắng sẽ báo cáo với tông môn. Tiếp đó, người của tông môn sẽ ra mặt tiến tới thu thập và phân phát các vật phẩm đấu giá.

Việc này tự nhiên sẽ giao cho Hạo Thiên Minh đến làm, bọn họ bên kia có người tài ba chuyên môn xử lý loại chuyện này. Lại nói, phần chia lãi đấu giá không chỉ có nhóm trấn thủ sứ đại biểu tông môn đứng ở chỗ này đoạt được, còn có những người đã chết trận kia nữa.

Có thể nói, lần này tất cả những tông môn tham gia Linh Khê trấn thủ chiến, đều có thể đạt được một chút chỗ tốt, chỉ là sau khi chia đều, chỗ tốt cũng không quá lớn.

"Tiểu sư đệ, đệ mang Tức Quả kia về giao cho nhị sư tỷ, nàng biết cách xử lý thịt quả rất tốt." Trong đám người, Lý Bá Tiên căn dặn một tiếng.

"Ta đã biết."

Lý Bá Tiên vỗ vỗ vai hắn: "Tốc độ trưởng thành của đệ rất nhanh, nhưng nhất định phải tĩnh tâm, dành thời gian để lắng đọng bản thân."

"Vâng."

Tiếng vang ầm ầm theo bốn phương tám hướng truyền ra, toàn bộ Châu Lục đều đang rung chuyển, lúc này một mảnh Châu Lục to lớn bắt đầu một lần nữa phân giải thành từng tòa Kỳ Đảo, Linh Khê trấn thủ chiến kết thúc.

Lục Diệp rõ ràng cảm giác được cảnh sắc chung quanh bắt đầu trở nên mơ hồ vặn vẹo, giống như tất cả bắt đầu chồng chéo với một không gian khác.

"Tứ sư huynh, Phong sư tỷ, bảo trọng!" Lục Diệp ôm quyền.

Hoa Từ đứng bên cạnh hắn, cũng nhẹ nhàng thi lễ với hai người.

"Bảo trọng!" Lý Bá Tiên gật đầu.

Bốn phương tám hướng đều vang lên âm thanh nói lời từ biệt.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, thấy được Lam Vũ Điệp, thấy được Cao Thái, thấy được sư huynh muội Lỗ Ngọc Sơn, nhẹ nhàng phất tay.

Không gian vặn vẹo chồng chéo lên nhau càng thêm nghiêm trọng hơn, chờ sau khi trước mắt hai người Lục Diệp và Hoa Từ mơ hồ một đợt, bọn họ đã đứng bên trong Thiên Cơ điện thuộc trụ sở của Bích Huyết Tông, bốn phía rộn rộn ràng ràng đã biến mất đâu không thấy.

Hoa Từ vẫn đem theo cơ quan sói bên người, trên thân cơ quan sói kia treo đầy túi trữ vật.

Hai người quay đầu nhìn nhau, cùng mỉm cười.

Linh Khê trấn thủ chiến kéo dài suốt một tháng. Có thể nói cả hai đã trải qua một đoạn thời gian muôn màu muôn vẻ, chắc chắn nó sẽ trở thành một trải nghiệm khó quên trong lòng hai người bọn họ.

"Hai vị, cuối cùng các ngươi cũng trở về.” Một giọng nói vang lên bên ngoài đại điện. Lục Diệp quay đầu nhìn lại, là Trần Dục.

Lục Diệp phân phó Hoa Từ: "Ngươi về bản tông trước, báo bình an cho chưởng giáo và nhị sư tỷ, lát nữa ta sẽ qua."

"Ừm." Hoa Từ trả lời, mượn Thiên Cơ trụ trở về bản tông, thân hình biến mất.

Lục Diệp cất bước ra ngoài, sau đó ngồi xuống bậc thang ở bên ngoài chính điện, thả lỏng thể xác và tinh thần, nói: "Muốn đợi ai thì vào trong đợi, lén lút ở bên ngoài làm gì?"

Trụ sở vĩnh viễn là nơi an toàn nhất, trong hoạt động Linh Khê trấn thủ chiến, tinh thần của Lục Diệp vẫn luôn trong trạng thái, cho tới giờ khắc này mới triệt để trầm tĩnh lại.

Trần Dục vội nói: "Bích Huyết Tông có thể cho phép những tán tu như chúng ta lưu tại trụ sở, chúng ta đã vô cùng cảm kích, sao có thể tùy ý đặt chân vào nơi quan trọng của tông môn như Thiên Cơ Điện?"

Đám tán tu đều rất tốt, hoặc là nói dưới sự quản lý của Trần Dục, đám tán tu đều rất tự giác, dù đã vài chục năm nay, bên trong trụ sở không có người, nhưng không một tán tu nào chạy tới làm mấy chuyện tu hú chiếm tổ chim khách gì gì đó.

"Có chuyện gì?" Lục Diệp cử động cái cổ, thuận miệng hỏi.

Sau mấy lần tiếp xúc, hai bên đã không còn xa lạ, trước đó Lục Diệp còn ủy thác Trần Dục cầm linh thạch đi mua linh đan.

Trần Dục cười nói: "Ta nghe người ta nói, Bích Huyết Tông muốn tuyển nhận đệ tử?"

Lục Diệp liếc gã một cái: " Ngươi nắm bắt tin tức rất nhanh."

Đúng là trước đó nhị sư tỷ từng nói, trước kia Bích Huyết Tông không thu nhận đệ tử thì cũng thôi, nàng và chưởng giáo vẫn một mực ngồi đợi tông môn bị xoá tên, nhưng bây giờ đã có Lục Diệp, lại có bọn người Hoa Từ, coi như đã mở ra lỗ hổng này, thì cứ dứt khoát mở nó lớn thêm một chút nữa.

Lại nói, Lục Diệp vốn là trấn thủ sứ, có tư cách chiêu mộ đệ tử trong Linh Khê chiến trường. Đương nhiên, làm theo cách này chỉ có thể chiêu mộ được đệ tử ký danh, vẫn cần một khoảng thời gian khảo hạch, mới có thể trở thành đệ tử chính thức.

Mặt khác, Thủy Uyên cũng nói, có rất nhiều tán tu muốn trở thành môn hạ của Bích Huyết Tông, để Lục Diệp tận dụng hết khả năng thu nạp nhiều tán tu một chút. Chuyện này cũng liên quan đến sự phát triển của tông môn trong tương lai, nếu tông môn gặp phải chuyện gì, hắn cũng có người giúp đỡ.

Trước đó bởi vì Lục Diệp muốn tham gia Linh Khê trấn thủ chiến, cho nên hắn cũng không có tâm tư đi xử lý những chuyện này.

Ai biết đâu, hắn còn chưa bắt đầu thực hiện, tin tức đã truyền ra ngoài rồi.

