Có thể nói những nhân viên ở mỗi trụ sở tông môn trong Linh Khê chiến trường đều bao hàm ba loại: một loại là đệ tử bản tông, một loại khác là tu sĩ minh tông đến đây lịch luyện, cuối cùng chính là tu sĩ tán tu phụ thuộc.

Sự khác nhau lớn nhất giữa đối tượng đầu tiên và hai đối tượng sau đó chính là lương tháng do bản tông phân phát. Và như vậy, bọn họ cũng sẽ có càng nhiều tài nguyên tu hành hơn.

Có điều, đợt đầu tiên không trúng tuyển cũng không cần quá lo lắng, nếu Bích Huyết Tông đã mở rộng sơn môn, tất sẽ thu môn đồ rộng rãi, chắc chắn sau này sẽ còn tiếp tục thu nhận đệ tử, chỉ cần biểu hiện tốt, đều có cơ hội.

Trong đêm hôm ấy, Trần Dục đã dán danh sách một trăm người kia lên tường thông báo tại phường thị, ai có tên trong danh sách tự nhiên là vui vẻ vô hạn, ai không có cũng sẽ mất mát, nhưng được phụ thuộc vào Bích Huyết Tông bên này cũng là một lựa chọn không tồi. Bên cạnh đó, Trần Dục cũng cố ý để lộ tin tức, sau này Bích Huyết Tông vẫn sẽ tiếp tục thu nhận đệ tử, để chúng tán tu an tâm chờ đợi.

Lục Diệp trở về bản tông, thông báo tiến triển chiêu mộ đệ tử cho Thủy Uyên sư tỷ, đồng thời cũng nhận một ít linh thạch linh đan phân phối từ nàng.

Hôm sau, bên trong trụ sở Thiên Cơ Điện của Bích Huyết Tông, Lục Diệp và Hoa Từ đứng ở trên cao, phía dưới là một trăm vị tu sĩ xếp thành hàng ngũ, Trần Dục là người đứng đầu.

Dưới một trăm cặp mắt sáng rực trông lại, Lục Diệp cất cao giọng nói: "Kể từ hôm nay, chư vị chính là đệ tử ký danh của Bích Huyết Tông, không còn là tán tu không nơi nương tựa nữa. Hi vọng chư vị có thể cùng tông môn cùng tiến cùng lùi, chung hưởng vinh nhục. Hôm nay chúng ta lấy sư môn làm vinh, một ngày nào đó, sư môn sẽ lấy chúng ta làm vinh. Ta chờ ngày đó, chưởng giáo cũng đang chờ ngày đó. Ta tin rằng, chỉ cần mọi người có thể đồng tâm hiệp lực, ngày đó tất nhiên sẽ đến!"

"Vâng!" Đám người phía dưới cùng kêu to.

Lục Diệp hài lòng gật đầu: " Gọi đến tên của ai thì người đó tiến lên đây!"

Hoa Từ lấy ra bảng danh sách, cất giọng dễ nghe nói: "Trần Dục!"

"Có đệ tử !" Trần Dục lập tức tiến lên một bước.

Lục Diệp lấy ra một chiếc đại ấn, chính là đại ấn trấn thủ sứ, sau đó thỉnh Thiên Cơ, đóng xuống trên mu bàn tay của Trần Dục, lại từ bên cạnh lấy ra mấy khối linh thạch và mấy viên linh đan đưa cho gã. Đây là lương tháng của đệ tử ký danh, đêm qua Thủy Uyên đã phân phối cho hắn. Khoản này không nhiều, thậm chí còn không đủ cho hắn chi tiêu trong nửa tháng tu hành, nhưng đây là phúc lợi mà mỗi một tông môn đều có. Xong xuôi mọi chuyện, Lục Diệp lại động viên một câu: "Chăm chỉ tu hành nhé."

"Vâng." Trần Dục trịnh trọng tiếp nhận.

"Trương Hải."

" Có đệ tử!"

"Lưu Ngũ."

. . .

Từng người lần lượt được đọc lên, trên mu bàn tay của họ đều được Lục Diệp tự mình đóng lên đại ấn trấn thủ sứ, sau đó là phân phát lương tháng, ai nấy đều vui mừng hớn hở.

Lục Diệp nhìn qua một trăm người đang tụ tập trong đại điện, nỗi lòng trăm mối ngổn ngang.

Về cơ bản trụ sở bên này đã thành hình, nhưng muốn chân chính phát triển lên, vẫn còn cả một chặng đường dài.

Bên cạnh đó, thực lực của những tán tu này không cao. Phía dưới Trần Dục, cũng chỉ có ít ỏi mấy người lục tầng cảnh, số lượng ngũ tầng cảnh cũng không nhiều, mà thiên phú của đám tán tu này đều bình thường, không quá cao, hiệu suất tu hành có chút đáng lo.

Có điều, không có thiên phú, thì chồng chất lên bằng linh khí.

Hắn sẽ bố trí tất cả Tụ linh linh văn ở Luyện Công phòng bên kia, chỉ cần trụ sở có nồng độ linh khí tăng lên, chưa chắc hiệu suất tu hành của các đệ tử sẽ kém hơn những người khác.

Việc thu nhận một trăm đệ tử được hoàn thành rất nhanh, sau khi bọn họ rời đi, mấy trăm tán tu vẫn một mực chờ ở bên ngoài mới tràn vào trong đại điện.

Những tán tu này đều là những tán tu muốn nương tựa vào trụ sở Bích Huyết Tông, so với một trăm đệ tử kia, bọn họ sẽ không có lương bổng, đãi ngộ cũng kém hơn một chút.

Ví dụ Luyện Công phòng bên kia sẽ ưu tiên đệ tử bản tông sử dụng.

Lục Diệp ném nhóm tán tu lại cho Hoa Từ xử lý, một mình rời đại điện, tiến về Luyện Công phòng bố trí Tụ Linh linh văn.

Mãi cho đến lúc chạng vạng tối, Hoa Từ mới đưa tin tới, đám tán tu đã được sắp xếp thỏa đáng.

Lục Diệp vội vã chạy về Thiên Cơ Điện, Hoa Từ đang đợi bên trong.

"Bắt đầu đi."

Điều hắn muốn làm bây giờ, là tăng nồng độ linh khí thiên địa của trụ sở lên. Đây cũng là thu hoạch lớn nhất mà hắn và Hoa Từ thu hoạch được khi tham gia Linh Khê trấn thủ chiến.

Sở dĩ lúc hai người quay về vẫn chưa nâng cấp, chủ yếu là do cân nhắc đến tình huống điều kiện tu hành bên này thay đổi thành tốt hơn, sẽ ảnh hưởng đến sự lựa chọn của những tán tu kia.

Và sự thật đã chứng minh là hắn suy nghĩ quá nhiều, bây giờ toàn bộ tán tu trong phường thị, hoặc trở thành đệ tử ký danh của Bích Huyết Tông, hoặc lựa chọn phụ thuộc vào Bích Huyết Tông, hết thảy đều không ngoại lệ.

Mà một khi tin tức bên này khuếch tán ra, khẳng định sẽ có càng nhiều tán tu chạy tới.

