Đến đây, Lục Diệp kiểm tra lại ấn ký của mình. Ở bên trong Linh Khê Trấn Thủ Chiến, hắn và Hoa Từ đã đoạt được tổng cộng 88 đạo gia trì, mỗi một đạo gia trì này đều là cái cơ bản nhất, trị giá năm trăm điểm công huân

Những gia trì này có thể hối đoái thành công huân, có điều bởi vì bản thân bọn chúng thuộc về loại hình tài sản tông môn, cho nên chỉ có thể hối đoái thành công huân tông môn, không thể trực tiếp hối đoái thành công huân cá nhân.

Giữa hai loại này có thể tiến hành phương thức chuyển hóa nhất định.

Ví dụ như: Lục Diệp có thể hiến công huân cá nhân của mình ra ngoài, chuyển hóa thành công huân tông môn của Bích Huyết Tông, gửi ở bên trong Thiên Cơ Trụ.

Sở dĩ tất cả các đại tông môn có nhiều công huân như vậy để đi mua sắm Thiên Cơ Trụ gia trì, chính vì bọn họ có một đám đệ tử cống hiến và tích góp lại.

Vậy mới nói, chuyện ở bên trong trụ sở, không phải dựa vào một người có thể giải quyết được, mà cần rất nhiều đệ tử cùng đồng tâm hiệp lực.

Lại ví dụ như: Lục Diệp làm trấn thủ sứ, gánh vác trách nhiệm trấn thủ trụ sở, cho nên mỗi tháng hắn có thể lấy ra một phần công huân tông môn từ bên trong Thiên Cơ Trụ, làm lương tháng cho mình.

Hoa Từ là phó trấn thủ sứ, cũng có quyền lợi tương tự.

Về sau nếu đệ tử nào có biểu hiện xuất sắc, có cống hiến to lớn cho tông môn, sẽ được ban thưởng linh thạch linh đan, thậm chí còn có thể được ban thưởng trực tiếp một lượng công huân nhất định, những công huân đều này đến từ bên trong Thiên Cơ Trụ.

Mấy điều này đều là kiến thức cơ bản nhất, trước đó Lý Phách Tiên đã ghi lại trong ngọc giản giao cho Lục Diệp.

Bên trong Thiên Cơ Điện, Lục Diệp đưa tay đặt lên Thiên Cơ Trụ, tâm niệm vừa động, trực tiếp hối đoái toàn bộ 88 đạo gia trì thành công huân tông môn, bên trong Thiên Cơ Trụ lập tức có thêm 44,000 điểm công huân tông môn.

Hắn không dùng những công huân này đi mua sắm gia trì trước, mà là dùng quyền hạn trấn thủ sứ của mình, chia công huân tháng này thành lương tháng cho mình và Hoa Từ.

Hoa Từ phát hiện ra, lập tức cúi đầu tự mình kiểm tra ấn ký, rồi bị dọa nhảy dựng lên: " Sao lại nhiều như vậy?"

Thoáng cái công huân cá nhân của nàng, đã tăng lên 4,400 điểm, là một phần của tổng công huân.

Lục Diệp bên này cũng như thế.

"Ngươi không giết được bao nhiêu người bên trong Kỳ Hải, nhưng mà loại công huân này là thứ ai cũng khan hiếm, cứ cầm trước, nói không chừng lúc nào đó sẽ cần dùng tới."

“Nhưng cũng quá nhiều rồi, ta không cần nhiều như vậy."

"Sẽ có lúc dùng đến."

Nếu không phải tỉ lệ lương tháng không thể vượt qua một phần, Lục Diệp còn muốn phát nhiều hơn.

Những công huân này đều do hắn và Hoa Từ dốc sức làm ra ở bên trong Kỳ Hải, dù chia đều cũng không có vấn đề gì, chẳng qua hắn cân nhắc đến việc cần phải tăng nồng độ linh khí cho trụ sở tông môn cho nên mới để dành lại nhiều như vậy.

Lại nói, ở giai đoạn hiện tại, mấy ngàn điểm công huân cũng là một con số rất lớn, tạm thời đủ dùng rồi.

Tổng số 44.000 điểm công huân, sau khi khấu trừ lương tháng của hai người, chỉ còn lại có 35.200 điểm.

Lục Diệp đặt tay lên Thiên Cơ trụ, tâm niệm khẽ động, dùng công huân tông môn mua gia trì. Âm thanh “ca ca” truyền ra, tựa như bên trong Thiên Cơ trụ có thứ gì đó vừa bị thay đổi.

Tình huống giống lần trước.

Cùng lúc tông huân bớt đi một ngàn điểm, độ dày linh khí của trụ sở tăng lên một phần.

Lại tiếp tục tăng linh khí trụ sở lên một phần, công huân bị trừ đi 1.500 điểm.

Lần thứ ba tăng lên, công huân mất thêm hai ngàn điểm.

Mỗi một lần tăng lên, lượng công huân cần tiêu phí đều sẽ tăng thêm năm trăm điểm.

Đợi cho đến lúc công huân tông môn chỉ còn lại đúng 2700 điểm, Lục Diệp mới dừng động tác, không còn cách nào khác, không mua nổi nữa rồi, cần tới 6000 điểm mới có thể mua được đạo gia trì tiếp theo.

Bên trong Thiên Cơ trụ liên tục vang lên âm thanh răng rắc, bên trong cả Thiên Cơ trụ đã xảy ra biến đổi thật lớn.

Cùng lúc đó, trên bầu trờ trụ sở cũng thay đổi bất ngờ, một vòng lốc xoáy linh khí có thể thấy được bằng mắt thường đã thành hình, dưới sự ảnh hưởng bởi lốc xoáy, thiên địa linh khí khổng lồ bắt đầu tràn vào bên trong trụ sở.

Nhóm tán tu và đệ tử ký danh đang thăm dò trụ sở đều kinh ngạc mà nhìn một màn này, nhưng chờ đến khi bọn họ cảm nhận được linh khí bốn phía đang lấy tốc độ cực nhanh tăng lên, tất cả đều hiểu được đã xảy ra chuyện gì.

Ngay tức khắc ai nấy đều phấn chấn hoan hỉ, vui mừng hớn hở.

Ước chừng một canh giờ sau, dị tượng lốc xoáy kia mới biến mất không thấy, mà lúc này độ dày thiên địa linh khí ở bên trong trụ sở Bích Huyết tông, đã có biến hóa thật lớn.

Tính cả một đạo gia trì Lục Diệp đã mua từ một tháng phía trước kia, hiện giờ Thiên Cơ trụ bên trong trụ sở Bích Huyết tông, đã có mười một đạo gia trì, nghĩa là linh khí bên trong trụ sở nhiều hơn gấp 2,2 lần dã ngoại!

Gia trì như vậy là cực kỳ khủng bố. Có thể nói tu hành trong hoàn cảnh này, hiệu suất sẽ cao hơn gấp đôi so với bên ngoài.

Cũng mãi cho đến lúc này, Lục Diệp mới được biết, sau khi trụ sở một tông môn bị công chiếm, bọn họ sẽ tổn thất thảm trọng đến mức nào. Trước kia hắn cảm thấy kể cả khi trụ sở bị công chiếm, chỉ cần địa bàn vẫn còn, thì tổn thất sẽ không quá lớn, nhiều nhất chỉ là một chút phương tiện bị hủy mà thôi, khả năng còn có thể có đệ tử bị giết.

