Nhưng chỉ qua một lần Linh Khê trấn thủ chiến lại có thể làm linh khí trụ sở tăng lên hơn gấp đôi, hiển nhiên hai người Lục Diệp và Hoa Từ đã kiếm đầy bồn đầy bát.

Với bất cứ một tông môn nào, Linh Khê trấn thủ chiến đều là cơ hội dĩ tiểu bác đại (dùng phí tổn nhỏ, thông qua thủ đoạn mạo hiểm, đầu cơ để nhận được khoản tiền lớn), đương nhiên, cũng phải chuẩn bị tâm lý thừa nhận tổn thất tương ứng, một đạo gia trì trị giá năm trăm công huân không tính cái gì, trấn thủ sứ và phó sứ ngã xuống mới là tổn thất chân chính.

Nhưng dù như vậy, cũng không khiến các tông môn Cửu Châu mất đi lòng nhiệt tình tham dự vào sự kiện kiểu này.

Chỉ tiếc là chuyện tốt như vậy không thường có, cách ba năm mới có một lần Linh Khê trấn thủ chiến, Lục Diệp đánh giá, chừng ba năm sau hắn đã sớm không còn ở lại Linh Khê chiến trường nữa.

"Đúng rồi." Lục Diệp lại nghĩ tới đến một chuyện, lập tức lấy ra Tức Quả Hạch từ trong túi trữ vật: "Có nên thử xem tác dụng của thứ này hay không?"

"Tức Quả Hạch của chúng ta có tác dụng gì?"

"Chỉ có thể nói là nó có trợ giúp với tu hành, tự ngươi thử xem sẽ biết." Lục Diệp mang Tức Quả Hạch kia ra bên ngoài.

Hoa Từ tiếp nhận, thúc giục linh lực rót vào trong đó.

Trên mặt Lục Diệp lập tức hiện ra nụ cười không có ý tốt.

Một lát sau, Hoa bỗng nhiên Từ mở to mắt, trong miệng vừa thốt ra một tiếng, đồng thời nàng lập tức há to miệng thở dốc, trên trán tản ra một tầng mồ hôi tinh mịn, giống như đã gặp phải chuyện gì đó rất đáng sợ, nàng còn cúi đầu nhìn về phía bụng mình, xác định nó vẫn hoàn hảo không tổn hao gì, lúc này mới thở phào một hơi.

"Không bị dọa sợ chứ?" Lục Diệp dở khóc dở cười, hắn và Thủy Uyên đều thử qua Tức Quả Hạch này rùi, cũng không có phản ứng lớn như vậy nha.

Hoa Từ đưa mắt nhìn hắn, trong mắt tràn đầy vẻ u oán, nghẹn hồi lâu mới nói: "Ngươi trả ta năm mươi điểm công huân!"

"Ngươi là phú bà giàu có đến vậy, để ý tới năm mươi điểm công huân làm gì?"

Hoa Từ oán hận trừng mắt nhìn Lục Diệp một cái, lập tức ném Tức Quả Hạch trả lại cho hắn. Cái hạt này là thứ tốt nhưng lại không thích hợp cho nàng sử dụng, nàng lập tức cất bước đi ra ngoài, đi đến cửa Thiên Cơ điện, bỗng nhiên ngoái đầu nhìn lại cười: "Về sau tốt nhất là ngươi đừng bị thương."

Mặt Lục Diệp tối sầm: "Cái này không có ý nghĩa nha. . ."

Lục Diệp chờ Hoa Từ đi rồi, mới thu lại Tức Quả Hạch, và cúi đầu kiểm tra ấn ký chiến trường của mình.

【 Họ tên: Lục Diệp. 】

【 Thân phận: đệ tử Bích Huyết tông. 】

【 Tu vi: Tám mươi sáu khiếu. 】

【 Vị trí: Linh Khê chiến trường. 】

【 Công huân: 5.352. 】

Có thể nói là, con số công huân kia nhìn thấy mà ghê người, ước chừng hơn năm nghìn điểm, chỉ tính riêng Địa Tâm Hỏa đã có thể mua được hơn hai mươi phần, đương nhiên, con số này cũng có liên quan tới chuyện hắn rút ra 4,400 điểm cống hiến làm lương tháng.

Nhưng kể cả khi không có phần lương tháng kia, hắn cũng có gần một ngàn điểm công huân.

Mà tất cả đều là điểm nhận được do giết người trong Kỳ hải, hắn chỉ có tu vi lục tầng cảnh đi tham gia Linh Khê trấn thủ chiến sẽ chiếm lợi cực lớn, tùy tiện giết một tu sĩ thất tầng cảnh đều có mười bốn điểm công huân nhập sổ sách.

Quả nhiên, ngựa không ăn cỏ đêm không béo, về sau chuyện tốt như vậy cần phải tham gia nhiều hơn mới được.

Tu vi biến hóa không lớn, chỉ mở được thêm hai khiếu so với trước khi tham gia Linh Khê trấn thủ chiến, chủ yếu là vì hắn ở trong hoàn cảnh như vậy, linh lực toàn thân rất khó có thể duy trì được ở trạng thái viên mãn, và dưới tình huống không viên mãn, đương nhiên cũng không thể tu hành, tất cả những năng lượng nhận được do cắn nuốt đều bị hắn chuyển hóa thành linh lực dùng để khôi phục .

Nhưng cũng chẳng sao, trước mắt linh khí trụ sở đã nồng đậm hơn gấp đôi so với trước, khẳng định là hiệu suất tu hành cũng sẽ tăng lên thật lớn.

Hiện giờ có thể coi Lục Diệp chính là người tài đại khí thô, trong khoảng thời gian ngắn sắp tới, hắn không cần phát sầu vì công huân nữa, tài nguyên tu hành sung túc, hắn trực tiếp tiến vào bên trong Thiên Cơ bảo khố, một hơi mua luôn mười phần Địa Tâm Hỏa, tiêu phí hai ngàn công huân.

Không phải không thể mua nhiều hơn, chỉ là trước mắt đã có Tức Quả Hạch, có thêm một nơi cần dùng công huân, hắn để lại một chút công huân dự phòng cũng không có hại.

Lục Diệp mang theo mười phần Địa Tâm Hỏa, thật kích động đi về phía Luyện Công phòng chuyên chúc của mình.

Trên đường hắn gặp phải không ít người, tất cả đều dừng lại hành lễ.

Có người gọi ngũ sư huynh, đây là đệ tử bản tông. Tuy Lý Bá Tiên là đệ tử Đan Tâm môn, nhưng ở Bích Huyết tông bên này vĩnh viễn đều có một vị trí dành cho gã, và gã xếp hạng thứ tư, đương nhiên Lục Diệp chính là người xếp hạng thứ năm, thứ sáu là Hoa Từ, thứ bảy là Khổng Ngưu, thứ tám là Y Y, thứ chín là Nguyễn Linh Ngọc, đằng sau còn chưa có xếp hạng.

Cũng có người chào hắn là Lục chính sứ, đây là tán tu phụ thuộc vào tông môn.

Rõ ràng là bên trong trụ sở đã náo nhiệt hơn rất nhiều, không giống lúc trước, ngay cả nửa người cũng không nhìn thấy.

