Lục Diệp thuận thế đâm thẳng một đao, hơn phân nửa thân Bàn Sơn đao đều đâm vào giác quan trong miệng bọ ngựa, khi rút đao, con bọ ngựa kia còn vặn vẹo nhúc nhích trên mặt đất một hồi, từ trong miệng truyền đến tiếng vang tê tê.

Lục Diệp thở hào hển, bên trong sương mù lại có động tĩnh truyền ra. Rất nhanh, ba con bọ ngựa tự ba phương hướng khác biệt xông tới. . .

Chiến đấu đã bắt đầu thì không thể dừng lại, Lục Diệp cần phải ứng phó với những bọ ngựa, bắt đầu từ một con, và sau mỗi lần hắn chiến thắng, lần tiếp theo đều sẽ có thêm một con khác.

Hết thảy những thứ xuất hiện tại nơi này đều vô cùng chân thật, ở thời điểm Lục Diệp chém giết những con bọ ngựa kia, hắn có thể ngửi được mùi gay mũi xuất phát từ máu tươi của chúng nó, những giọt máu kia rơi trên người, cũng có xúc cảm cực kỳ chân thật, thậm chí cả chuyện hắn bị thương, cũng sẽ có máu tươi màu đỏ sẫm chảy ra.

Lục Diệp không biết rốt cuộc Thận cảnh được liên kết với Tức Quả Hạch của hắn là nơi nào, nhưng hết thảy mọi thứ ở trong này đều giống hệt bên ngoài.

Điểm khác nhau duy nhất đó là sau khi chết trận ở trong này, sẽ không thật sự tử vong ở bên ngoài, hơn nữa thi thể những con bọ ngựa đã bị hắn chém giết sẽ biến mất không thấy ở trong một khoảng thời gian rất ngắn.

Hình như nơi này chính là một địa phương chuyên môn dành cho tu sĩ đến rèn luyện kỹ xảo chiến đấu của bản thân.

Lúc ấy hắn có cho Thủy Uyên thử một chút, Thủy Uyên cũng nói như vậy.

Với Lục Diệp, điều hắn vẫn luôn thiết tha mơ ước chính là có thể sở hữu một hoàn cảnh cho phép bản thân rèn luyện kỹ xảo chiến đấu. Bởi vì tu vi của hắn tăng lên quá nhanh, thời gian tu hành quá ngắn, khiến cho hắn không có nhiều kinh nghiệm giao thủ cùng tu sĩ khác. Dù lúc trước, hắn là một đường giết đến đây, nhưng quãng thời gian đó cũng không bù lại được khuyết điểm trên phương diện này.

Nhưng có Thận cảnh trong tay lại khác, tuy đối thủ ở nơi này là bọ ngựa, không phải tu sĩ, nhưng loại cảm giác nhảy múa giữa lằn ranh sinh tử lại giống nhau, bị thương đau đớn cũng giống nhau.

Ở loại địa phương này, Lục Diệp có thể tận tình thi triển sở học của bản thân, tìm kiếm những điều bản thân thiếu sót ở bên trong chiến đấu kịch liệt.

Bọ ngựa dần dần gia tăng đến chín con, Lục Diệp có cảm giác bản thân đã sắp đến cực hạn. Lại nói, chiến đấu diễn ra trong phạm vi một mảnh nhỏ như vậy, kể cả khi hắn biến hóa những loại linh văn của bản thân thành các chiêu thức vô cùng đa dạng, cũng khó tránh khỏi vận mệnh bị quần ẩu.

Đường đao sắc bén của lũ bọ ngựa lưu lại từng đường thương tổn sâu có thể nhìn thấy tận xương ở trên người hắn, thậm chí ngay cả bụng đều bị xé ra, nội tạng chảy tràn.

Cuối cùng, sau khi Lục Diệp chém giết được ba trong chín con bọ ngựa kia, hắn đã bị một thanh đường đao đâm xuyên qua đầu!

Trong nháy mắt ấy, cảm giác tử vong cực kỳ chân thật.

Bên trong Luyện Công phòng chuyên chúc, bỗng nhiên Lục Diệp mở mắt ra, há mồm to thở dốc. Kể cả khi hắn từng có kinh nghiệm lần trước, biết bản thân tử vong ở Thận cảnh sẽ không sẽ chết thật ở bên ngoài, nhưng vẫn có cảm giác tim đập nhanh, cực kỳ mãnh liệt.

Đồng thời đầu óc bị châm đau vô cùng, giống như có một cây kim đang đâm ở bên trong.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao sau khi hắn cho Hoa Từ thử Tức Quả Hạch, nữ nhân kia lại bày ra vẻ mặt u oán nhìn hắn như vậy.

Cảm giác tử vong rất đáng sợ, bất cứ ai cũng không nguyện ý đi trải nghiệm.

Hắn kiểm tra bản thân, thương tích trong Thận cảnh không hề xuất hiện, nhưng linh lực bản thân lại tiêu hao thật lớn. Như thế xem ra, những thứ khác trong Thận cảnh đều là giả, chỉ mỗi tiêu hao linh lực và mỏi mệt tích lũy là thật.

Đồng thời, sau khi tử vong trong đầu cũng sẽ đau đớn, có thể nguyên nhân là do tâm thần có chút hao tổn.

Cho nên sau mỗi một lần hắn bước vào Thận cảnh, đều không có khả năng tiếp tục tiến lần thứ hai trong thời gian ngắn, kiểu gì cũng phải có một ngày nghỉ ngơi hồi phục.

Tác dụng của Tức Quả Hạch vốn là thiên kì bách quái, cũng không cố định. Tuy Lục Diệp nhận được loại Tức Quả Hạch không có liên thông tới linh mạch dồi dào, cũng không thể tăng lên hiệu suất tu hành, nhưng có thể tăng lên kỹ xảo chiến đấu của bản thân thông qua lần lượt cảm nhận tử vong, lại không phải bất cứ chỗ tốt nào có thể so sánh được.

Ánh mắt của tứ sư huynh quá tốt, lúc ấy trên cây Tức Quả có tới chín trái, vậy mà gã cố tình chọn trái này.

Sau đó, Lục Diệp tiếp tục tu hành, khôi phục linh lực, lại lấy ra đồ ăn từ trong túi trữ vật đến bổ sung thể lực.

Ngày lại ngày trôi qua, ngoại trừ ngẫu nhiên Lục Diệp sẽ trở về bản tông một chuyến, hưởng thụ mỹ thực do Thủy Uyên sư tỷ làm, còn lại hắn vẫn một mực ở bên trong Luyện Công phòng, đọc sách và nghiên cứu những cuốn thư điển đã mang về từ nơi ở của Vân phu nhân kia, rồi xây dựng Âm Dương nhị nguyên, mỗi ngày đều sẽ tiến vào bên trong Thận cảnh chém một đống bọ ngựa… Cuộc sống vô cùng phong phú.

Sau khi Lục Diệp đã chậm rãi quen thuộc với phương thức chiến đấu của những con bọ ngựa kia, hắn cũng tiến bộ rất nhanh. Hắn có thể sử dụng thời gian ngắn nhất, tiêu hao ít nhất để chém giết những đại gia hỏa ấy. Đồng thời thông qua loại chiến đấu kịch liệt này, hắn cũng dần dần có thể vận dụng những loại linh văn mới đạt được một cách thuần thục, tự nhiên.

