"Thì ra là thế, vị tiền bối sáng tạo nên loại Tam Thập linh văn này đúng là kỳ tài ngút trời."

Linh văn vốn không phải là càng nhiều cơ nguyên càng tốt.

Đúng là cơ nguyên nhiều thì biến hóa nhiều, có thể xây dựng nên linh văn cực kỳ mạnh mẽ, nhưng chỉ dùng ba mươi đạo cơ nguyên lại sáng tạo ra một đạo linh văn ổn định, chuyện này là khảo nghiệm rất lớn đối với tạo nghệ của bản thân.

Cũng giống như món ăn tiêu chuẩn nhất thường dùng để khảo nghiệm đầu bếp chính là xào khoai tây sợi kia vậy.

Đương nhiên những món ăn dùng nguyên liệu phức tạp, thời gian dài dòng như Phật Nhảy Tường kia, vô cùng mỹ vị, nhưng đầu bếp có thể làm Phật Nhảy Tường lại chưa chắc có thể xào ra một đĩa khoai tây sợi khiến cho tất cả mọi người đều khen không dứt miệng.

"Thật không ngờ ngươi có thể nghĩ được như vậy."

Đoạn thời gian sau đó, Vân phu nhân lại hỏi Lục Diệp về nội dung của mười quyển sách hắn từng xem trước kia. Lục Diệp lại thuận thế hỏi một chút vấn đề nghi hoặc của mình. Tiếp theo, Vân phu nhân lại giảng giải cho hắn một chút tri thức cơ sở về linh văn chi đạo.

Thời gian trôi qua, hai người, một giáo sư dốc lòng truyền thụ và một đệ tử dụng tâm học tập, rúc mình trong thư phòng này, hoà thuận vui vẻ.

Trong lúc không chú ý, sắc trời đã tối.

Vân phu nhân đứng dậy nói: "Hôm nay đến nơi đây thôi. Hiện giờ tu vi của ngươi quá thấp, cần lấy chuyện tăng lên tu vi bản thân là chủ. Linh văn chi đạo bác đại tinh thâm, không phải một ngày hai ngày là có thể học được. Bây giờ ngươi cứ trở về nghiên cứu Tam Thập linh văn đi, tới lúc nào có thể thuận lợi xây dựng ra hãy tới tìm ta."

Nói xong câu này, bà nhẹ nhàng phẩy tay một cái, đã mang tới hơn mười quyển sách, giao cho Lục Diệp cầm đi.

Một lát sau, Lục Diệp được tỳ nữ hộ tống đi ra bên ngoài.

Hắn xoay người, nói tiếng tạ ơn, lại mở miệng hỏi: "Xin hỏi cô nương xưng hô như thế nào?"

Mỗi lần đến đều nhìn thấy tỳ nữ này nhưng Lục Diệp còn không biết người ta tên là gì, về sau kiểu gì cũng phải giao tiếp tiếp, nên Lục Diệp muốn hỏi tên người ta xem sao.

Tỳ nữ hiền như đất sét kia chỉ khẽ mỉm cười với Lục Diệp nhưng không đáp lời.

Lục Diệp nhìn nàng một hồi, sau đó ôm quyền nói: "Cáo từ!"

Một cô nương thật tốt vậy mà lại bị điếc, quá đáng thương.

Hắn cưỡi Hổ Phách quay về Thủ Chính phong, gặp được chưởng giáo đang đứng dưới quảng trường, ngẩng đầu nhìn lên Huyết Để Kim Diễm kỳ, tượng trưng cho của Bích Huyết tông.

"Chưởng giáo." Lục Diệp tiến lên hành lễ.

Tựa như chưởng giáo vừa mới phát hiện ra hắn, lập tức xoay người: "Từ Minh Tâm phong trở về?"

"Vâng"

"Ừm, đi học linh văn chi đạo cũng không sai." Chưởng giáo gật đầu, sau đó nhìn trái nhìn phải, lại đè thấp âm thanh nói: "Vân phu nhân có từng nhắc tới lão phu ở trước mặt ngươi không?"

Lục Diệp lập tức rối rắm, không biết nên trả lời như thế nào, tới cuối cùng vẫn thành thành thật thật nói: "Chưa từng."

Sắc mặt chưởng giáo có chút mất mát rõ ràng.

Lục Diệp lại trả lời vài câu hỏi của chưởng giáo, lúc này mới rời đi, vào trụ sở, trốn vào Luyện Công phòng, hắn lại bắt đầu xây dựng phễu nhỏ trong linh khiếu của mình, sau đó hoán đổi công pháp, nuốt phục linh đan.

Xong xuôi mọi việc, mới bắt đầu xây dựng Tam Thập linh văn kia.

Linh văn bắt đầu dâng lên trong lòng bàn tay, hóa thành đạo Âm nguyên đầu tiên, tiện đà hợp nhất cùng một đạo Dương nguyên. . .

Xây dựng linh văn, cần chú trọng nhất ở điểm liền mạch lưu loát, không thể gián đoạn, nếu không chắc chắn sẽ thất bại, đồng thời cũng cần phải khống chế linh lực của bản thân cực kỳ tinh chuẩn, nếu không chẳng bao giờ thành công được.

Tuy lúc trước, Lục Diệp có thể tự nhiên hoán đổi Âm Dương nhị nguyên, nhưng đó chỉ là hai cơ nguyên đơn mà thôi, hiện giờ khi bắt đầu xây dựng Tam Thập linh văn này, lập tức cảm nhận được gian nan trong đó.

Tình huống này không giống những linh văn hắn từng xây dựng trước kia, chúng đều là linh văn đến từ Thiên Phú thụ, đều là tâm niệm vừa động, trong nháy mắt linh văn thành hình, bởi vì tất cả huyền ảo có liên quan tới những loại linh văn kia, đều đã thông qua lá cây chịu tải ấn vào trong đầu hắn rồi.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao hắn có thể nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ do Vân phu nhân bố trí như vậy, hắn có ưu thế mà những linh văn sư khác không có, chính là hắn đã thành công xây dựng rất nhiều linh văn, có cơ sở.cực kỳ đặc biệt trên linh văn chi đạo.

Ở lần đầu tiên nếm thử, hắn chỉ xây dựng được ba cơ nguyên đã thất bại rồi, bởi vì linh lực không đủ ổn định.

Ngay sau đó lần thứ hai nếm thử.

Lần thứ ba. . .

. . .

Sau nửa canh giờ, Lục Diệp muốn bùng nổ.

Kể cả khi hắn hết lần này tới lần khác tự trấn an chính mình, tự nhủ phải tâm bình khí hòa, đừng vội vàng xao động nhưng hết lần này tới lần khác đều thất bại, cuối cùng vẫn không khỏi sinh ra một loại xúc động muốn đánh người.

Miễn cưỡng lại kiên trì thêm nửa canh giờ, tâm tính hoàn toàn sụp đổ.

Lục Diệp hít sâu một hơi, lập tức lấy ra hai kiện vật phẩm từ trong túi trữ vật, một cái là Tức Quả Hạch, một cái là Bàn Sơn đao.

Đám trùng thối tha, ba ba đến gặp các ngươi đây!

Hắn tiêu phí năm mươi điểm công huân tiến vào bên trong Thận cảnh, lập tức đại khai sát giới!

Mấy ngày nay gần như hôm nào, Lục Diệp cũng tiến vào đây một lần, rèn luyện kỹ xảo chiến đấu của bản thân thông qua từng lần huyết chiến ấy, sau đó hắn bỗng phát hiện những quái vật mà hắn gặp được bên trong Thận cảnh này không chỉ đơn giản là bọ ngựa, còn có con kiến lớn bằng người trưởng thành, châu chấu cao bằng nửa người, còn có con nhện, và những con côn trùng có tạo hình kỳ quái, không biết tên là gì.

