Lúc này, khi hắn tiến vào đã gặp được loại côn trùng giống con nhím kia, đánh tới cuối cùng, khi cả chín con quái vật cùng lao lên một lúc, gai xương bay vút đầy trời, dù Lục Diệp có không ngừng thúc giục Ngự Thủ linh văn cũng không ngăn được.

Nhưng trước khi chết, hắn vẫn kịp giết chết sáu con.

Sau khi có một chút tiến bộ, Lục Diệp cảm giác nếu gặp lại chúng nó lần thứ hai, hẳn là hắn có thể giết qua một cửa này.

Lục Diệp rời khỏi Thận cảnh, tuy đầu rất đau, nhưng phần tâm trạng uất nghẹn hồi nãy cũng được xả ra toàn bộ.

Chung quy lại, phương thức phát tiết buồn bực hiệu quả nhất, chính là đánh người, hoặc là bị đánh.

Bên trong Thận cảnh, Lục Diệp cầm Bàn Sơn đao trong tay, cả người đẫm máu, một con quái vật cuối cùng đã bị chém dưới đao của hắn, đầy đất đều là máu tươi xanh biếc và tàn chi nội tạng của quái vật.

Hao phí nhiều ngày, rốt cuộc hắn cũng chém giết xong chín con quái vật đồng thời xuất hiện!

Tuy thương tích trên người khá nghiêm trọng, đã đến trình độ đầu váng mắt hoa, nhưng Lục Diệp cũng không thả lỏng cảnh giác, bởi vì hắn không biết đợi chút nữa có xuất hiện cùng một lúc mười con quái vật hay không, nếu đúng là như vậy, hắn chỉ còn cách vươn cổ ra cho chúng nó chém thôi.

Sương mù phía trước cuồn cuộn phun ra, một bóng dáng cất bước rời khỏi sương mù.

Lục Diệp ngưng thần nhìn lại, trong mắt lộ vẻ ngạc nhiên. Hắn không nghĩ tới này bên trong Thận cảnh chẳng những các loại quái vật côn trùng với tạo hình kỳ lạ, còn có người!

Kỳ thực nói là người cũng không chuẩn xác, bởi vì toàn thân người tới đều bị bao vây ở bên trong sương mù, không thấy rõ dung mạo, thậm chí còn không thể nào nhận ra nam nữ.

Hiển nhiên tồn tại kia không phải là người thật, mà ở trong Thận cảnh này có chút huyền diệu.

Ngay tại thời điểm Lục Diệp đang đánh giá đối phương, bóng người được sương mù bao vây kia đã nâng một ngón tay lên, một luồng lưu quang bắn thẳng về phía hắn, là uy lực của ngự khí!

Thật rõ ràng gia hoả này là thất tầng cảnh.

Chỉ thoáng chốc, bên trong Luyện Công phòng, Lục Diệp với sắc mặt tái nhợt vừa mở to mắt, đầu óc lại đau đớn giống như bị kim đâm, tuy mỏi mệt không chịu nổi, nhưng vẻ mặt hắn lại rất phấn chấn.

Sau khi Lục Diệp vượt qua cửa ải có đồng thời chín con quái vật côn trùng, bên trong Thận cảnh lại xuất hiện bóng dáng tu sĩ. Đây là điều hắn không ngờ nổi, nhưng cũng là điều hắn rất vui khi nhìn thấy.

Tuy chém giết với đám quái vật côn trùng cũng có thể rèn luyện kỹ xảo chiến đấu của bản thân, nhưng chung quy lại vẫn không có ý nghĩa quá lớn. Trong Linh Khê chiến trường, đối tượng chém giết cùng hắn đều là tu sĩ Vạn Ma lĩnh, và hiện giờ không thể nghi ngờ rằng khi trùng tử biến thành tu sĩ, sẽ phù hợp với nhu cầu của hắn hơn.

Cũng không biết lần sau đi vào, hắn có phải giết côn trùng nữa hay không, nếu vẫn cần làm như vậy thì hơi phiền toái, tốt nhất là không cần đi, hắn âm thầm cầu nguyện.

So với giết côn trùng, hắn càng thích giao thủ cùng tu sĩ sương mù kia hơn, bởi vì thực lực đối phương phát ra kia đã thể hiện đầy đủ uy lực của một tu sĩ thất tầng cảnh, còn là người nổi bật trong thất tầng cảnh.

Chỉ có thể chờ ngày mai lại đi nghiệm chứng.

Lục Diệp ném vào trong miệng hai viên linh đan, sau đó lấy ra thư điển đã mang về từ nơi ở của Vân phu nhân bên kia tới nghiên cứu học tập.

Gần nửa ngày sau, cơn mỏi mệt đã lui lại, linh lực cũng trở nên dư thứa.

Hắn bắt đầu xây dựng Tam Thập linh văn kia.

Cũng không biết do tâm trạng hay cảm xúc tốt, chỉ biết hôm nay hắn chỉ làm một lần duy nhất đã thành hình!

Hắn lập tức tán đi linh văn, lại thử xây dựng, nhưng thất bại rồi.

Chẳng qua có kinh nghiệm của một lần thành công trước đó, chuyện tiếp theo đã trở nên đơn giản hơn, lần thứ ba hắn đã xây dựng thành công, lần thứ tư thất bại, lần thứ năm thành công, lần thứ sáu thành công. . .

Lục Diệp lần lượt luyện tập, tìm kiếm xúc cảm trong những lần thành công, và tích lũy bài học cũng như kinh nghiệm thông qua những lần thất bại, sau chừng mấy chục lần, xác suất thành công đã đạt tới bảy phần.

Xác suất thành công này đã không thấp, hẳn là cũng phù hợp với yêu cầu của Vân phu nhân. Nói cách khác, hắn có thể tới chỗ Vân phu nhân tiến hành bước học tập tiếp theo rồi.

Đúng là ở thời điểm hắn xây dựng linh văn, linh lực bản thân cũng có hao tổn, nhưng có Tụ Linh linh văn cùng Thao Thiết Xan phát huy tác dụng, khiến cho tổng sản lượng linh lực trong cơ thể chẳng những không giảm bớt, ngược lại còn đang liên tục gia tăng.

Lúc này đã đạt đến trạng thái viên mãn.

Hắn xem kỹ linh khiếu bản thân, thúc giục linh lực đánh sâu vào vách ngăn linh khiếu.

Chỉ chừng nửa canh giờ, vách ngăn linh khiếu bị phá vỡ, lúc này linh khiếu trong cơ thể hắn đã đạt 108 nhiều.

Mà con số này cũng tương đương với Linh Khê thất tầng cảnh!

Lục Diệp thúc giục linh lực xỏ xuyên qua những linh khiếu không thành hệ thống kia, biến chúng thành tiểu chu thiên tuần hoàn, sóng khí thổi quét tới, Linh Khê thất tầng cảnh thành!

Vậy là sau khi hắn phát hiện được phạm vi sử dụng tiếp sau của Thận cảnh, đã xây dựng thành công Tam Thập linh văn, còn tấn chức Linh Khê thất tầng cảnh, hôm nay xem như tam hỉ lâm môn.

Mới một tháng thời gian sau khi hắn quay về từ Kỳ hải, có thể đạt đến một bước này, cho thấy tốc độ khai khiếu của hắn cực nhanh.

