Mặt trời chiếu từ trên cao xuống, chói tới mức Lục Diệp có chút không mở được mắt.

Bỗng một cái bóng râm che mắt hắn, Lý Bá Tiên ngồi chồm hổm ở trước mặt Lục Diệp, lại cười nói: "Cảm giác thế nào?"

Lục Diệp không biết nên trả lời như thế nào, hắn cũng không biết nên hình dung loại cảm giác này như thế nào, hắn không nhịn được hỏi: "Tứ sư huynh, trước kia Bích Huyết tông chúng ta đều huấn luyện đệ tử như vậy?" Nếu thực sự là như vậy, thì có chút muốn phế đệ tử nha. . .

"Làm sao có thể?" Lý Bá Tiên ha hả cười: "Hiện giờ chỉ có một mình đệ, cho nên chúng ta cũng chỉ có thể quan tâm bảo vệ đệ nhiều hơn. Nhưng đừng lo lắng, những món dược thiện đệ ăn lúc trước, đều có công hiệu tăng thêm lực lượng khí huyết, đệ nghỉ ngơi hồi phục một đêm là tốt rồi."

Tới lúc này Lục Diệp mới biết, vì sao lúc trước lại có một bàn đầy những món ăn ngon như vậy.

"Vậy tứ sư huynh, trước kia huynh đã từng dạy người khác chưa?"

"Chưa."

"Cho nên cả huynh cũng không biết nên dạy người ta như thế nào hả?"

Bởi vì không biết nên dạy như thế nào, cho nên chỉ có thể khiến cho Lục Diệp dùng nỗi đau của bản thân để nhớ kỹ mỗi một lần nguy cơ trí mạng đó, mà loại trí nhớ dựa trên kinh nghiệm về nỗi đau thể xác này tuyệt đối là khắc cốt minh tâm nhất.

Lý Bá Tiên vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói lời thấm thía: "Chúng ta nên thông cảm cho nhau một chút mà. Mặt khác, đây là nhị sư tỷ ra chủ ý, không có ta. . ."

Nhưng Lý Bá Tiên còn chưa nói xong, đã chịu số phận bị nhị sư tỷ tóm cho một cái vào gáy, nhắc qua một bên.

Ngay sau đó, Thủy Uyên nâng Lục Diệp dậy, đưa hắn tới gian phòng gần đó, bên kia đã sớm chuẩn bị xong nước thuốc rồi.

Lục Diệp trải qua một phen trị liệu của nhị sư tỷ, lại tinh thần phấn chấn, vết thương da thịt khỏi rất nhanh. Đúng là hiệu quả trị liệu của nước thuốc do nhị sư tỷ điều phối cực kỳ phi phàm, hơn nữa nàng vốn là một y tu có y thuật rất cao, chỉ tới chạng vạng, Lục Diệp đã đi lên với tình trạng toàn thân ướt sũng.

Thương tích còn chưa khỏi hẳn, nhưng chỉ cần qua một đêm hẳn là gần như hồi phục rồi.

Hơn nữa những vết sẹo cả cũ lẫn mới trải rộng khắp toàn thân Lục Diệp đều đã biến mất không thấy, đây là thủ đoạn thần kỳ của nhị sư tỷ.

Buổi tối Lục Diệp lại ăn một bàn dược thiện, sau đó dựa vào Thiên Cơ trụ đi tới Linh Khê chiến trường.

Hắn chuẩn bị tu hành ban đêm tại chiến trường, tu hành ở bên này có hiệu suất cao nhất.

Nhưng ngay khi hắn vừa hiện thân ở trong Thiên Cơ điện, đã cảm giác được khí tức của người sống ở bên ngoài, Lục Diệp quay đầu nhìn, lập tức thấy hai cái đầu thò vào, đầy hy vọng nhìn qua bên này, một người là nam tử hắn đã gặp ngày hôm qua, còn một người thì không biết, xem linh quang trên người đối phương, rõ ràng là một thất tầng cảnh.

Lục Diệp nghĩ một lát rồi cất bước đi ra ngoài.

Vị thất tầng cảnh kia nhiệt tình dào dạt đi lên nghênh đón rồi chắp tay nói: "Ngươi chính là Lục Diệp đạo hữu của Bích Huyết tông? Tại hạ Trần Dục."

Lục Diệp gật đầu, trực tiếp ném cho Trần Dục một tấm khế ước: "Đọc xem, nếu không có vấn đề thì ký đi."

"Hả?" Vẻ mặt Trần Dục đầy ngơ ngác, lập tức tiếp nhận khế ước kia, đọc kỹ.

Sáng nay, khi Lục Diệp quay về, ở trên bàn cơm hắn đã thỉnh giáo nhị sư tỷ và tứ sư huynh một chút phương án xử lý tán tu trong trụ sở, cũng từ trong miệng nhị sư tỷ biết được tình huống đại khái ở bên này.

Mặc dù nhị sư tỷ không thể tùy ý ra vào Linh Khê chiến trường, nhưng bên này có mấy tán tu mà nàng tin được. Lúc trước nhị sư tỷ cũng từng ủy thác cho bọn họ đi tìm hiểu hành tung Lục Diệp, nhưng mấy người kia có tu vi không cao, cho nên ở trước khi tin tức về Lục Diệp truyền ra, bọn họ cũng không tìm hiểu được tin tức gì hữu dụng, chờ đến khi bọn họ nhận được tin tức, hết thảy đều đã muộn rồi.

Có điều thông qua mấy tán tu ấy, hoặc ít hoặc nhiều nhị sư tỷ cũng có chút hiểu biết nhất định về tình hình bên trong trụ sở.

Trần Dục này là một trong số đó, cũng là người mạnh nhất bên trong đám tán tu ở đây, dù sao nơi này cũng là vòng ngoài cùng nhất, tu vi thất tầng cảnh đã rất cao rồi, hơn nữa phường thị bên này vẫn đều là đối phương quản lý, đó cũng là nguyên nhân mà đối phương muốn trao đổi cùng Lục Diệp.

Phường thị trong trụ sở hơi khác so với phường thị mà trước kia Lục Diệp từng đi ngang qua, nơi này không có phân minh của Thiên Cơ Thương minh, bởi vì nói như thế nào thì nơi này cũng là trụ sở của Bích Huyết tông, tán tu có thể chạy tới, Thiên Cơ Thương minh lại không.

Nếu miễn cưỡng, đó chính là khiêu khích Bích Huyết tông.

Nhưng kể cả khi không có phân minh của Thiên Cơ Thương minh, thì ở nơi này cũng có nhân khí không nhỏ, bởi vì thiên địa linh khí trong trụ sở nồng đậm hơn dã ngoại một phần.

Tình huống này có lực hấp dẫn rất lớn với những tán tu kia.

Trước kia Bích Huyết tông không có đệ tử Linh Khê cảnh, trụ sở không người quản lý, nhóm tán tu có thể tùy ý chạy tới nhưng hiện giờ lại khác, Bích Huyết tông có thêm một Lục Diệp, nếu Lục Diệp cố ý muốn đuổi người thì những tán tu kia cũng không thể tiếp tục ở lại.

Hôm qua sau khi tin tức Lục Diệp đã tới trụ sở truyền ra ngoài, trong lòng không ít tán tu đều lo lắng, e sợ sẽ bị hắn đuổi đi.

Đó cũng là nguyên nhân mà Trần Dục vội vàng chạy tới tìm Lục Diệp.

Nhưng không thể ngờ được, Trần Dục bên này còn chưa nói mục đích, Lục Diệp bên kia đã ném cho đối phương một tờ khế ước.

