Lục Diệp lần lượt hóa giải cơ nguyên bên trong những linh văn ấy ngay trước mặt Vân phu nhân, không sai sót lấy một cái.

Ngay sau đó, Vân phu nhân lại dạy hắn một chút kỹ xảo xây dựng linh văn, thủ pháp khảm hợp Âm Dương nhị nguyên, Lục Diệp cũng hỏi ra một chút nghi hoặc trong lòng, đều nhận được giải đáp cẩn thận.

Khi sắc trời dần tối, Vân phu nhân lấy ra hai mảnh từ bên trong những mảnh tinh thể kia: "Đây là linh văn tám mươi ba và một trăm sáu mươi năm, chờ đến khi ngươi có thể thành công xây dựng ra hai đạo linh văn này, hãy tới tìm ta."

Sau đó, bà lại giao mấy chục quyển sách cho Lục Diệp.

Lục Diệp cẩn thận cất đi, rồi từ biệt Vân phu nhân, được vị tỳ nữ kia đưa tiễn, rời khỏi Minh Tâm phong, quay về Thủ Chính phong, tìm được Thủy Uyên sư tỷ.

"Đệ đã đạt đến thất tầng cảnh?" Thủy Uyên kinh ngạc nhìn Lục Diệp, khá sửng sốt vì tốc độ tu hành của hắn: "Cũng được, đã đến thất tầng cảnh là có thể tu hành ngự khí chi đạo rồi."

Mục đích mà Lục Diệp tìm đến Thủy Uyên rất đơn giản. Hắn đã đụng tới rất nhiều thất tầng cảnh ở trong Kỳ hải, đã đỏ mắt thèm khát với kỹ năng ngự khí giết địch của đám gia hỏa ấy từ lâu, hiện giờ thật vất vả bản thân cũng tu hành tới thất tầng cảnh rồi, tự nhiên phải vội vàng chạy tới thỉnh giáo.

"Nhưng kỳ thật ta không quá am hiểu ngự khí chi đạo." Thủy Uyên nói xong, con ngươi lại sáng ngời: "Đệ đưa tin hỏi tứ sư huynh một chút đi, tạo nghệ của hắn trên phương diện này rất cao, để hắn dạy đệ là thích hợp nhất."

"Tứ sư huynh ư. . . Vậy để ta hỏi một chút."

Lục Diệp lại ăn một bữa ngon ở chỗ này, bổ sung một chút thể lực, sau đó cho Hổ Phách hút một luồng huyết tuyến bên trong lân giáp, cuối cùng hắn ngựa không dừng vó quay về Luyện Công phòng trong trụ sở, vừa tu hành, vừa đưa tin cho tứ sư huynh.

Lý Bá Tiên cũng có chút kinh ngạc vì Lục Diệp đã đến thất tầng cảnh nhanh như vậy, nghe nói hắn tìm mình để lãnh giáo ngự khí chi đạo, tất nhiên là biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn.

Tuy hai người bọn họ không thể trực tiếp gặp mặt truyền thụ, nhưng dạng đưa tin trao đổi này cũng không khác quá nhiều.

Lý Bá Tiên dốc lòng giảng giải các loại nội dung mấu chốt của ngự khí cho Lục Diệp, cuối cùng mới nói: "Tiểu sư đệ, đề cứ luyện trước đi, có nơi nào không hiểu cứ việc hỏi ta."

"Đa tạ sư huynh!" Lục Diệp lấy Bàn Sơn đao ra, đặt lên đầu gối mình, bắt đầu thúc giục linh lực rót vào trong đó.

Dựa theo cách nói của Lý Bá Tiên, tu sĩ Linh Khê cảnh chủ yếu là dùng linh lực ngự khí, cho nên lại ngự khí chi đạo này có yêu cầu rất cao đối với linh lực của tu sĩ, linh lực càng tinh thuần, uy năng ngự khí càng lớn, tốc độ càng mau.

Trong ngự khí còn tồn tại một vấn đề khoảng cách. Nói để dễ hình dung, phạm vi ngự khí cơ bản của tu sĩ thất tầng cảnh là chừng ba mươi trượng, nhưng người có linh lực càng tinh thuần, khoảng cách này có thể xa hơn, và tình huống này, tuyệt đối là chiếm ưu thế lớn khi đối diện với địch nhân.

Đồng thời, ngự khí cũng có yêu cầu cực cao với phương diện điều khiển linh lực bản thân của tu sĩ, và độ thuần thục khi điều khiển linh lực của bản thân cũng ảnh hưởng tới tốc độ và khoảng cách ngự khí.

Tốc độ và khoảng cách, chính là hai lớn yếu tố cần chú ý khi ngự khí giết địch, mà linh lực tinh thuần và đồ thuần thục khi điều khiển lại là hai yêu cầu lớn để ngự khí.

Cùng là tu vi tu sĩ ngự khí hỗ công, nhưng một phương chiếm ưu thế về tốc độ và khoảng cách tuyệt đối sẽ mạnh hơn một chút, đương nhiên, còn có lực sát thương của bản thân linh khí nữa.

Lục Diệp không lo lắng về vấn đề linh lực tinh thuần, Thiên Phú thụ có hiệu quả đốt cháy hết thảy đan độc, cho nên linh lực của hắn vẫn luôn tinh thuần không tạp chất, mà trên phương diện điều khiển linh lực càng không cần phải nói.

Một đám Âm Dương nhị nguyên cực nhỏ kia, Lục Diệp đều có thể tùy ý xây dựng biến hóa, đừng nói tới những thứ khác.

Nếu luận về trình độ điều khiển linh lực của tất cả các tu sĩ trên đời này, thì chẳng ai sánh bằng đám linh văn sư.

Nguyên nhân lớn nhất khiến cho tu sĩ phải đạt tới thất tầng cảnh mới có thể tu hành ngự khí chi đạo, là bởi vì chỉ có tu sĩ cấp bậc này, mới có thể điều khiển linh lực ly thể trên trình độ nhất định.

Không giống đám tu sĩ có tu vi dưới thất tầng cảnh, một khi linh lực ly thể sẽ không chịu khống chế.

Điều này làm cho Lục Diệp nhớ tới một vấn đề vẫn luôn khiến hắn đau đầu, đó chính là thi triển Hỏa Phượng Hoàng Thuật. . . Cho tới nay, trừ phi ở trong một vài hoàn cảnh đặc biệt, còn về cơ bản Lục Diệp đều không thúc giục đạo thuật pháp này đối địch, bởi vì tính chính xác là một vấn đề lớn.

Nếu bảo hắn hao phí linh lực thúc giục một đạo thuật pháp đánh ra, kết quả không bắn trúng, chưa nói tới chuyện tự nhiên đi lãng phí linh lực, còn có khả năng cho địch nhân bắt được cơ hội.

Nhưng ở lúc trước, khi hắn bị Đổng Thúc Dạ đuổi giết, Đổng Thúc Dạ thi triển ra một hỏa cầu thật lớn, hỏa cầu kia lại biết chuyển phương hướng, đuổi theo khiến hắn và Hổ Phách chật vật không thôi.

Hiện giờ nghĩ đến, chắc hẳn đây là sự khác biệt giữa tu sĩ thất tầng cảnh và tu sĩ dưới thất tầng cảnh.

Đổng Thúc Dạ có thể điều khiển linh lực ly thể, cho nên hắn Hỏa Cầu Thuật có thể chuyển hướng.

Mà hiện giờ, hắn cũng tới thất tầng cảnh rồi.

