Thủy Uyên thở dài: "Đệ cũng thật lợi hại, một thanh đao như vậy cũng có thể ngự khí thành công."

"Vậy loại linh khí nào mới thích hợp dùng để ngự khí?"

"Trọng lượng phải nhẹ. Đây là yêu cầu thứ nhất. Dĩ nhiên cũng không phải càng nhẹ càng tốt. Nếu binh khí quá nhẹ, lực sát thương sẽ không đủ. Điều này cần phải xem bản thân đệ lựa chọn thế nào. Yêu cầu thứ hai, phải xem cấm chế trong linh khí, tối thiểu cũng phải có một đạo Trữ Linh cấm chế, nếu không sẽ xảy ra trường hợp giống đệ hồi nãy, vừa ngự sử linh khí ra ngoài không được mấy hơi thở đã phải thu lại. Như vậy còn ngự khí kiểu gì? Trữ Linh cấm chế có thể chứa đựng linh lực của đệ trong linh khí. Làm như vậy, ngự khí có thể kéo dài hơn.”

Lục Diệp thở dài một hơi: "Thì ra là thế."

Thủy Uyên lộ vẻ mặt đầy áy náy nhìn hắn: "Chung quy lại vẫn là sơ suất của kẻ làm sư huynh sư tỷ như chúng ta."

Chủ yếu là do đã nhiều năm qua Bích Huyết tông chưa từng thu người. Khiến cho Thủy Uyên cũng không biết nên chỉ dạy người khác tu hành như thế nào. Về phần Lý Bá Tiên, gã chỉ lo dạy Lục Diệp kiến thức trên phương diện ngự khí, lại hoàn toàn không nhớ ra chuyện về linh khí.

Có lẽ gã cho rằng trong tay Lục Diệp đã có linh khí thích hợp để ngự khí rồi.

Thủy Uyên lại nói thêm một chút về cấm chế thích hợp cho ngự khí.

Lục Diệp ghi tạc trong lòng, sau đó kích động bước vào Thiên Cơ điện: "Ta đi tìm một món linh khí thích hợp đây."

Trong lòng phấn chấn, Ngự Khí Thuật của ta, còn có thể cứu được!

Đây không phải lần đầu tiên Lục Diệp mua vật phẩm trong Thiên Cơ bảo khố, tự nhiên biết nên làm thế nào để tìm kiếm ra thứ mình cần nhanh nhất.

Chỉ trong chốc lát sau, hắn đã đứng bên trong Thiên Cơ bảo khố, bốn phía tràn đầy các giá hàng đặt linh khí, bắt đầu lần lượt tìm kiếm.

Nơi này có rất nhiều chủng loại linh khí, có thể thỏa mãn bất cứ nhu cầu của một tu sĩ nào.

Dựa theo lời nhị sư tỷ nói, kỳ thật linh khí dùng để ngự khí và linh khí dùng để giao chiến chính diện có sự khác biệt, loại trước cần ít nhất ba loại cấm chế, Trữ Linh, Cố Bản, Phong Duệ.

Trữ Linh cấm chế để cam đoan ngự khí sẽ bay liên tục, linh lực của tu sĩ sẽ được chứa đựng bên trong đạo cấm chế này, lúc ngự khí sẽ dần dần tiêu hao.

Nếu không có đạo cấm chế này, sẽ xuất hiện tình huống mà Lục Diệp gặp phải lúc trước, ngự khí được mấy hơi thở sẽ phải thu linh khí về.

Về phần Cố Bản và Phong Duệ, đây là cấm chế mà mỗi kiện linh khí đều cần có, loại trước có thể gia cố bản thân linh khí, khiến cho linh khí không dễ hao tổn, loại sau để tăng sát thương.

Lục Diệp đi dạo một vòng, có chút khó lựa chọn, giá cả phổ biến của những linh khí tại nơi này cao hơn linh khí bình thường một chút, như Bàn Sơn đao của hắn, có chín đạo cấm chế, xem như đạt tới cực hạn trong cấp bậc hạ phẩm linh khí, lại chỉ cần 135 điểm công huân mà thôi, nhưng giá cả của linh khí có chín đạo cấm chế thích hợp cho ngự khí, lại vượt qua mức 200 điểm.

Như vậy xem ra, lúc trước hắn mua Bàn Sơn đao coi như là giá rẻ .

Hắn đang muốn mua thượng một kiện, bỗng nhiên nhớ tới, bản thân căn bản không cần đến Thiên Cơ điện mua, hẳn là Hoa Từ bên kia có rất nhiều linh khí.

Nàng không giết bao nhiêu người bên trong Kỳ hải, nhưng dưới sự trợ giúp của nàng, tu sĩ Hạo Thiên minh lại giết địch vô số, bọn họ cảm động và nhớ nhung sự nỗ lực của nàng, cho nên sau mỗi lần quét dọn chiến trường, Hoa Từ đều có thể nhận được một chút chiến lợi phẩm.

Lúc ấy khi trở về, trên người cơ quan lang của nàng treo đầy túi trữ vật, đây còn là kết quả sau khi một số túi trữ vật đã được dồn lại, nếu không số lượng túi trữ vật còn nhiều hơn.

Lục Diệp rời khỏi Thiên Cơ bảo khố, đưa tin cho Hoa Từ, rất nhanh nàng đã rời khỏi Luyện Công phòng đi ra.

"Ngươi đã lên tới thất tầng cảnh?" Hoa Từ kinh ngạc nhìn Lục Diệp.

Phải biết rằng, sau khi hai người trở về từ Kỳ hải, bởi vì tất cả mọi người đều đang cố gắng tu hành, rất ít đối mặt, nếu không phải Lục Diệp đưa tin tới, nàng còn không biết Lục Diệp đã đạt tới thất tầng cảnh.

"Ừm, ngươi bên kia có linh khí thích hợp ngự khí hay không?"

"Có nha. Ta vẫn giữ lại, nhưng không để ở trên người." Hoa Từ nói xong, lập tức xoay người đi, hô: "Đi theo ta."

Sau đó nàng nhanh chóng bước vào Luyện Công phòng bên kia.

Không bao lâu sau, hai người đã sóng vai đứng bên trong Luyện Công phòng chuyên chúc của Hoa Từ, Lục Diệp ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy khắp ngõ ngách trong phòng đều có một đống lớn túi trữ vật, đều là thứ mang về từ Kỳ hải.

"Ngươi còn chưa xử lý chúng nó ư?"

Hoa Từ nói: "Lưu lại để đưa cho ngươi."

"Cho ta làm gì?"

"Nhị sư tỷ nói, ngươi tiến bộ rất nhanh trên linh văn chi đạo, có lẽ không được bao lâu sau sẽ cần dùng đến những túi trữ vật này."

Lục Diệp khó hiểu, hắn tiến bộ rất nhanh trên linh văn chi đạo thì liên quan gì tới đống túi trữ vật này? Nghĩ một hồi, hắn giật mình hiểu ra: "Có tâm."

Hoa Từ tìm ra ba cái bên trong những túi trữ vật kia rồi đưa cho Lục Diệp: "Linh khí đều ở bên trong, tự ngươi tìm xem đi, ta cũng không biết ngươi muốn dạng gì."

Lục Diệp tiếp nhận, khoanh chân ngồi xuống, tìm kiếm một phen.

Hoa Từ mặc kệ hắn, lại một mình ngồi một bên tu hành.

Nàng đạt được đủ loại linh khí, số lượng rất nhiều từ trong Kỳ hải, chủ yếu là tới cuối cùng Hoa Từ thật sự không lấy được quá nhiều túi trữ vật, cho nên những tu sĩ Hạo Thiên minh kia đã dồn toàn bộ những loại linh khí mà đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh đã chết đi lưu lại, sau đó cất vào một cái túi trữ vật và giao cho Hoa Từ.

Trong đó có đủ loại linh khí thích hợp cho ngự khí.

