Sức nặng và chiều dài của đoản đao này đều rất thích hợp, hơn nữa vừa nhìn đã biết tạo hình của nó chuyên môn dùng để ngự khí, bởi vì đoản đao này không có chuôi đao, chỉ có hai đoan thân đao bén nhọn.

Cũng không biết là tu sĩ Vạn Ma lĩnh nào lưu lại sau khi chết, bên trong linh khí này có chín đạo cấm chế. Ở trong Thiên Cơ bảo khố, một kiện linh khí như vậy ít nhất cũng trị giá 180 điểm công huân, thậm chí càng nhiều hơn.

Trong chín đạo cấm chế, có hai đạo là Trữ Linh, ba đạo là gia cố thân đao, hai đạo tăng lên sát thương linh khí, còn hai đạo khác, Lục Diệp không nhìn ra, nhưng khẳng định cũng có thể tăng lên uy lực ngự khí.

"Chọn nhiều vài món đi. Ta nghe người ta nói, nếu bản thân đủ khả năng điều khiển linh lực, có thể đồng thời ngự khí vài kiện." Hoa Từ thấy Lục Diệp đã chọn xong, lại nhắc nhở một tiếng.

"Ta cứ luyện nó trước đã, nếu cần lại tới tìm ngươi."

"Được rồi, dù sao ta cũng không chạy được."

"Vì sao lời nói hay như vậy đến miệng ngươi lại thành ra như thế?"

"Ai mà biết được."

. . .

Lục Diệp rời khỏi Luyện Công phòng của Hoa Từ lại vào Luyện Công phòng của mình, thúc giục linh lực rót vào đoản đao kia.

Đoản đao không chuôi này rất khác Bàn Sơn đao, Bàn Sơn đao là thứ Lục Diệp mau từ bên trong Thiên Cơ bảo khố, là vật vô chủ, nắm vào tay là dùng được.

Nhưng đoản đao không chuôi này vốn thuộc về một vị tu sĩ Vạn Ma lĩnh, kể cả khi tu sĩ kia đã chết, gã vẫn để lại rất nhiều dấu vết của bản thân bên trong đoản đao này. Nói một cách đơn giản, đoản đao này đã sớm thích ứng với linh lực của chủ nhân trước, nếu đổi một người khác tùy tiện thúc giục, chưa chắc đã có thể phát huy ra toàn bộ uy năng.

Trước mắt điều Lục Diệp phải làm, chính là lấy linh lực bản thân điều dưỡng nó, khiến cho nó thích ứng với linh lực của mình, như thế mới có thể toàn diện phát huy ra uy năng của đoản đao.

Trước kia khi Lục Diệp đạt được linh khí tiểu chung của thiếu chủ Cửu Tinh tông, hắn cũng phải làm như thế. Ban đầu, hắn căn bản không thể thúc giục ra uy năng của tiểu chung kia, sau này được một vị khai thợ khóa trong Thiên Cơ Thương minh chỉ điểm, mới chậm rãi làm được.

Cho nên ở trong chiến đấu, tùy tiện nhặt một thanh linh khí của người khác là vô ích , chỉ có linh khí thuộc về bản thân mới là tốt nhất.

Lấy tu vi thất tầng cảnh của hiện tại hắn, linh lực lại tinh thuần như thế, điều dưỡng một kiện linh khí chẳng cần quá nhiều thời gian, chỉ nửa ngày sau, đoản đao không chuôi kia đã được Lục Diệp ngự sử, hóa thành lưu quang, bay tới bay lui trong Luyện Công phòng nội, linh hoạt tột cùng.

Lục Diệp rơi lệ đầy mặt. . .

Không ngừng va chạm, ma sát, rốt cuộc hắn cũng tìm được phương thức ngự khí chính xác rồi.

Luyện Công phòng quá nhỏ, thi triển không ra, Lục Diệp dứt khoát đi ra ngoài. Rất nhanh, bên ngoài Luyện Công phòng đã truyền đến tiếng gió rít phá không.

Lục Diệp phát hiện khoảng cách ngự khí của bản thân là chừng ba mươi lăm trượng, điều này khiến hắn có chút mừng rỡ.

Phải biết rằng, phạm vi tu sĩ thất tầng cảnh ngự khí sẽ không vượt quá ba mươi trượng.

Đừng coi thường năm trượng này, nếu ngự khí đối công cùng địch nhân, cự li công kích của Lục Diệp sẽ nhiều hơn tu sĩ đồng cấp bậc năm trượng, là có thể ra tay trước tiên, nắm giữ tiết tấu chiến đấu.

Hơn nữa dường như tốc độ ngự khí của hắn cũng nhanh hơn thất tầng cảnh bình thường rất nhiều.

Ở trong Kỳ hải, hắn từng chứng kiến rất nhiều tu sĩ thất tầng cảnh ngự khí giết địch, so sánh giữa hai bên một chút, rất nhanh đã phát hiện được ưu thế của bản thân.

Khoảng cách ngự khí xa hơn người khác, tốc độ ngự khí nhanh hơn người khác, thậm chí uy lực cũng mạnh hơn người khác. Nói như vậy, khi Lục Diệp giao thủ cùng tu sĩ đồng cấp bậc, thậm chí hắn còn không cần ra tay, đã có thể chém giết địch nhân.

Không ít đệ tử bị động tĩnh bên này hấp dẫn, đều chạy tới quan sát, nhìn thấy lưu quang kia bay vút đi, một đám đều tỏ ra vô cùng hâm mộ lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.

Bỗng nhiên âm thanh “Ầm vang long” từ phía chân trời truyền đến, mây đen dày đặc trên bầu trời, tia chớp bắn ra.

Lục Diệp thu lưu quang, phất tay nói: "Sét đánh trời mưa, các sư đệ sư muội mau tan đi."

Sau đó hắn xoay người đi vào Luyện Công phòng.

Trước mắt ngự khí của hắn đã đạt tiểu thành, nhưng loại thủ đoạn giết địch này, vẫn cần phải kiểm nghiệm thành quả trong thực chiến mới được, đừng nhìn thời điểm tu hành dùng ngự khí ra vui đùa hoa hòe hoa sói, nhưng nếu không phát huy ra tác dụng gì trong thực chiến, cũng chẳng có chút ý nghĩa nào.

Lục Diệp chuẩn bị tiến vào Thận cảnh một chuyến, hắn lấy ra Tức Quả hạch, bước vào gian phòng nhỏ kia, tiêu phí năm mươi điểm công huân, đẩy cửa ra, đi vào bên trong sương mù.

Lục Diệp vừa đứng thẳng người, sương mù kia bắt đầu quay cuồng, ngay sau đó một con côn trùng thật lớn có tu vi ngang ngửa hắn lao khỏi sương mù.

Nhưng nó vừa hiển lộ bóng dáng, một luồng lưu quang đã đột ngột lao tới, lưu quang kia không chút trở ngại đã xuyên qua thân thể trùng tử này, mang theo một chùm máu xanh.

Trùng tử với khí thế hung hăng vừa lên sân khấu đã bổ nhào xuống mặt đất.

Lục Diệp nhướng mày, quả nhiên ngự khí chi đạo dùng tốt, còn thoải mái hơn hắn trực tiếp cầm Bàn Sơn đao lao lên chém giết.

