Thời điểm các tu sĩ chém giết những Trùng tộc này, bọn họ cũng có thể thu được công huân! Mà những thi thể Trùng tộc này đều có thể bán cho Thiên Cơ bảo khố, chỉ là giá cả không cao mà thôi, nhưng nếu có thể góp gió thành bão, cũng cực kì khả quan.

Cho nên đối với khá nhiều tu sĩ, trùng triều mang đến nguy cơ đồng thời cũng là một hồi cuồng hoan.

Trước kia, bên ngoài trụ sở Bích Huyết Tông đã từng bộc phát trùng triều, nhưng bởi vì trụ sở không có ai, cho nên cũng không có người xử lý, kết quả là trùng triều ở đây phát triển đến mức các tông môn vòng ngoài đều bất lực, thậm chí tai họa này còn liên lụy đến mấy trụ sở đại tông môn ở phụ cận, cuối cùng đành phải do các cường giả vòng trung tâm đến đây xử lý.

Sau mỗi một lần trùng triều, khắp nơi bên ngoài trụ sở Bích Huyết Tông đều trụi lủi, thê lương, cũng may thiên địa linh khí tại Linh Khê chiến trường nồng đậm, không bao lâu sau lại có thể khôi phục sinh cơ.

"Ngươi lưu lại nơi này, nếu có gì dị thường, tùy thời báo tin cho ta." Lục Diệp phân phó một tiếng.

"Vâng!" Trần Dục đáp.

Thân hình Hổ Phách quay ngược lại, nhanh chóng lao về trụ sở bên kia.

Trên nửa đường, Lục Diệp truyền tin cho Hoa Từ.

Đêm qua, sau khi Lục Diệp trao đổi với tứ sư huynh, lại tới tận nơi dò xét một phen, hiện giờ ít nhiều hắn cũng có một chút hiểu biết về trùng triều. Nếu là hai tháng trước đó, đúng là bọn họ không có cách xử lý trùng triều, bởi vì Bích Huyết Tông chẳng có người để sử dụng.

Nhưng bây giờ lại khác.

Chung quy lại, môn hạ đệ tử cứ luôn bế môn tạo xa (xa rời thực tế) cũng không phải đường lối tu hành tốt đẹp, cho nên với Bích Huyết Tông, đợt trùng triều rất có thể sẽ là một cơ hội tuyệt vời để rèn luyện đệ tử.

Theo như tứ sư huynh nói, bất cứ tông môn nào có trụ sở tại Linh Khê chiến trường đều phải tự mình đối mặt với trùng triều trong trụ sở nhà mình, nhưng mức độ ứng phó lại khác nhau. Có lẽ do Thiên Cơ điều hòa, khiến cho ngay từ đầu, trùng triều mà tông môn vòng ngoài cần ứng phó sẽ không mãnh liệt, chỉ cần xử lý kịp thời, là ổn thỏa.

Không giống vòng trung tâm bên kia, giờ phút này các tu sĩ cùng những Trùng tộc kia đã đánh đến long trời lở đất.

Lục Diệp vội vàng chạy lại bên trong trụ sở.

Cùng lúc ấy, ở bên ngoài Thiên Cơ Điện, sau khi Hoa Từ nhận được tin của Lục Diệp, nàng đã triệu tập tất cả mọi người đến đây, đang nghiêm túc chờ đợi.

Hiện tại trong tông môn, ngoại trừ mấy đệ tử chính thức như Hoa Từ, cũng chỉ có một trăm vị ký danh đệ tử mới thu nhận được trước đó, tính cả những tán tu dựa vào danh nghĩa Bích Huyết Tông, cũng có hơn sáu trăm người, nhiều hơn ban đầu một trăm người.

Đây chính là chỗ tốt khi có tán tu phụ thuộc, nếu trụ sở bên này xảy ra chuyện gì, dưới tay Lục Diệp sẽ có một nhóm tu sĩ có thể sử dụng, nếu không chỉ dựa vào một trăm đệ tử ký danh, chỉ sợ không ứng phó được trùng triều lần này.

Lục Diệp xoay người xuống khỏi lưng hổ, từng ánh mắt trông lại, hơn bảy trăm người tụ tập ở chỗ này, nhưng không có âm thanh nói chuyện phiếm, bầu không khí rất trang nghiêm..

Lục Diệp đứng ở trước mặt mọi người, trầm giọng nói: "Chắc hẳn mọi người đã nghe nói, trùng triều đến rồi! Đây là thiên tai mà tông môn nào cũng phải đối mặt, không ai tránh khỏi, trước kia nhân khẩu của bản tông tàn lụi, vô lực đối phó với trùng triều, nhưng bây giờ chúng ta đã có vốn liếng để đối kháng với chúng."

"Trong khoảng thời gian này, ta đều trông thấy quá trình mọi người nỗ lực tu luyện, tu vi của rất nhiều người đều có tiến bộ. Chuyện này rất tốt, là một tu sĩ, tu vi chính là chỗ dựa của bản thân. Nhưn chỉ tu luyện thôi thì chưa đủ, còn phải có kinh nghiệm chiến đấu sinh tử với kẻ địch. Trùng triều lần này là một cơ hội tốt, ta mới cùng Trần Dục đến trùng cốc nhìn một chút, số lượng côn trùng bên kia đã tăng lên rất nhiều. Nhưng mọi người yên tâm, bọn chúng chỉ có số lượng nhiều mà thôi, thực lực cũng không mạnh, dù là tu sĩ nhị tầng cảnh đối mặt với bọn chúng, cũng có thể một đánh mười!"

"Đây là cơ duyên, chẳng những có thể rèn luyện kỹ năng giết địch cho mọi người, còn có thể thông qua giết chóc những con côn trùng kia đạt được công huân. Về tác dụng của công huân, cũng không cần ta nói nhiều nữa, đám côn trùng trong trùng cốc chính là công huân đầy đất, các ngươi có muốn không?"

"Muốn!" Đám người đồng thanh hô lên, âm thanh vang động cửu tiêu.

"Muốn thì tự mình đi lấy! Bích Huyết Tông chúng ta không giống các tông môn khác, các tông môn khác đều có đại trận phòng hộ, nếu như ngăn cản trùng triều gặp bất lợi, cũng có thể lui về trụ sở, nhờ vào đại trận tạm thời đảm bảo bình an, còn chúng ta có thể ở đâu? Chúng ta không có đại trận, cái gì cũng không có, cho nên nếu không ngăn cản được trùng triều lần này, trụ sở sẽ bị Trùng tộc san bằng, linh điền trước đó các ngươi vất vả cần cù khai khẩn, dốc lòng gieo trồng linh thực, đều sẽ trở thành thức ăn cho Trùng tộc. Cho nên chúng ta không có đường lui, nếu muốn chiến thắng trùng triều lần này, chỉ có chủ động xuất kích!"

"Trụ sở không cần lưu thủ, tất cả ký danh đệ tử và tán tu phụ thuộc nghe lệnh, cho các ngươi thời gian nửa canh giờ, lập ra các nhóm từ năm đến mười người, đề cử ra tiểu đội trưởng, đội trưởng phụ trách thống kê công huân của đội viên, sau trùng triều, kiểm tra số lượng công huân thu hoạch được. Mười người xếp hạng đầu tiên, không cần biết là ký danh đệ tử hay tán tu, đều có thể nhận được số lượng linh thạch bất đồng làm phần thưởng. Còn ba vị trí đầu, sẽ được ban thưởng một kiện cửu cấm linh khí!"

