Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện người giơ tay kia là thiếu nữ Hà Tịch Âm.

" Nói đi!"

"Ta có người bằng hữu muốn hỏi một chút, cái ban thưởng đặc biệt kia, có thể dùng trên người Lục sư tỷ không?"

"Bằng hữu của ngươi thật nhiều chuyện!" Lục Diệp trừng nàng một cái.

Không biết thiếu nữ này bị bệnh gì, lại rất sùng bái Hoa Từ, nhưng trước mắt nàng vốn là một trong những người có thể xuất thủ nhất toàn bộ Bích Huyết Tông, chỉ vì nàng là tu sĩ lục tầng cảnh.

Bây giờ Bích Huyết Tông chỉ có Lục Diệp và Trần Dục là thất tầng cảnh, bên trong lục tầng cảnh, ngoại trừ Hoa Từ và Hà Tịch Âm, cũng chỉ có ba người khác thôi.

Lục Diệp quay đầu nhìn thoáng qua Hoa Từ, Hoa Từ dịu dàng gật đầu.

"Có thể!" Lục Diệp quát khẽ, lại bổ sung một câu: "Chỉ giới hạn ở ngươi thôi."

Vẻ mặt Hà Tịch Âm lập tức trở nên phấn chấn, hai bàn tay nhỏ nắm chặt thành quyền, trong nháy mắt tràn đầy nhiệt huyết.

"Đều hành động đi, cho các ngươi thời gian nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, xuất chiến trùng cốc!" Lục Diệp vừa nói xong, trên quảng trường lập tức trở nên náo nhiệt. Các tu sĩ quen biết lẫn nhau tụ tập lại, kết thành tiểu đội, cử ra đội trưởng.

Lục Diệp lấy ra từng cái ngọc giản trống không, thúc giục linh lực khắc tin tức vào trong ngọc giản, hắn nhận được không ít tình báo hữu dụng từ tứ sư huynh bên kia, ví dụ như đặc điểm của các loại Trùng tộc và điểm yếu của chúng, mà chính bản thân hắn đã giết nhiều Trùng tộc ở bên trong Thận Cảnh như vậy, tự mình cũng có một chút kinh nghiệm.

Đối với tu sĩ lần đầu tiên trải qua trùng triều, những thứ này đều là kiến thức vô cùng quý giá. Nói không chừng, một lúc nào đó bọn họ sẽ cần dùng tới nó, và hắn muốn truyền bá những kiến thức này trước khi xuất chiến.

Sau nửa canh giờ, Bích Huyết Tông vốn đã khôi phục lại rất nhiều nhân khí bỗng trở nên yên ắng, tất cả đệ tử ký danh và tán tu đều đổ xô đến Trùng cốc cách đó mười dặm.

Mặc dù không còn người đóng giữ, nhưng không cần lo lắng về việc sẽ bị tu sĩ Vạn Ma lĩnh tấn công chiếm lĩnh, Tiểu Hôi vẫn còn, có nó ở, nếu tu sĩ Vạn Ma lĩnh dám đến, tuyệt đối là đi chịu chết.

Huống chi trước mắt thiên tai trùng triều đang quét sạch toàn bộ Linh Khê chiến trường, e rằng lúc này không một môn phái nào có dư sức gây sự.

Cách đó mười dặm, chiến đấu đã nổ ra trong Trùng cốc.

So với nửa canh giờ trước, Trùng tộc bên trong Trùng cốc lại gia tăng. Sở dĩ trùng triều được gọi là thiên tai, nguyên nhân lớn nhất chính là tốc độ sinh sôi và trưởng thành quá nhanh, chỉ cần có đầy đủ năng lượng, bọn chúng có thể biến thành một đội quân Trùng tộc phá hủy mọi thứ trong khoảng thời gian cực ngắn.

Vì vậy, nếu muốn chiến thắng trùng triều, giai đoạn đầu là mấu chốt, chỉ cần có thể kiềm chế số lượng Trùng tộc, không cho chúng có cơ hội phát triển là được.

Bảy trăm tu sĩ lập nên một đội khoảng 100 người, dưới sự lãnh đạo của các đội trưởng tương ứng, họ phân tán khắp Trùng cốc, chém giết Trùng tộc và từng bước đẩy mạnh về phía Trùng động.

Những Trùng tử bò ra ngoài đều không mạnh, đối lập với tu sĩ, phần lớn bọn chúng đều chỉ tương đương với Linh Khê nhất, nhị tầng, một số ít tương đương với tam tầng, thân thể cũng không lớn, không giống những Trùng tộc Lục Diệp từng gặp phải trong Thận Cảnh, rất nhiều con chỉ có kích thước tương đương với hắn.

Trùng tộc ở nơi này có nhiều loại khác nhau, nhỏ vừa bằng nắm tay, lớn chỉ bằng chậu rửa mặt, hơn nữa chúng chỉ có một phương thức tấn công duy nhất, giết chết cũng không khó.

Khó khăn duy nhất là chúng quá nhiều, hàng vạn trùng tử bò khắp sơn cốc, mặt đất đã bị chúng gặm mất mấy tầng.

Linh lực dâng trào, từng tiểu đội đang nỗ lực quét sạch khu vực mình phụ trách, chém giết từng con Trùng tộc, rất nhanh máu xanh đã rải khắp Trùng cốc, khiến nơi đây tràn ngập mùi tanh gay mũi.

Khác với từng tiểu đội đang chém giết tầng tầng lớp lớp Trùng tộc, đẩy mạnh từ bên ngoài vào trong, Lục Diệp một mình một đao trực tiếp đục ra một đường thẳng tắp ngay bên trong đại quân Trùng tộc, nơi hắn đi qua, khắp nơi trên mặt đất đều là trùng thi.

Đối phó loại kẻ thù đông đảo nhưng thân thể không đủ lớn này, Bàn Sơn Đao trong tay hắn cũng không có tác dụng gì lớn, kể cả khi một đao giết được một con thì số lượng có thể giết được cũng có hạn.

Tuy nhiên, thủ đoạn giết địch của Lục Diệp không chỉ có mỗi Bàn Sơn Đao, hắn miễn cưỡng có thể được coi là một tên giả Pháp tu.

Hỏa Phượng Hoàng Thuật, Hỏa Long Thuật thay phiên nhau thi triển, trong lúc linh lực nóng rực bao trùm, mỗi lần đều có thể giết chết lượng lớn côn trùng, nhất là Hỏa Long Thuật, với tư cách là thuật pháp thứ hai đi kèm Hồng Liên Xung Tiêu Quyết, tu vi phải đạt đến thất tầng mới có thể tu luyện, uy lực và phạm vi đều lớn gấp mấy lần Hỏa Phượng Hoàng Thuật, đương nhiên uy lực lớn, tiêu hao cũng lớn.

So sánh hai đạo thuật pháp này, không thể nghi ngờ rằng, Lục Diệp rất hài lòng với Hỏa Long Thuật, bởi vì nhìn chung, nó không làm ra loại chuyện điên rồ, ngu ngốc gì.

Cũng không biết tại sao Hỏa Phượng Hoàng Thuật lại bị hắn biến thành chim cút lửa, có hình thù vô cùng kỳ dị.

Hỏa Long Thuật trông rất đẹp, khi sử dụng ra ngoài, dường như thực sự có một con Hỏa Long đang bay múa, thậm chí có thể lờ mờ nhìn thấy long lân trên người nó.

