Bên tai bỗng truyền tới tiếng sột soạt và tiếng bò lổm ngổm, trùng triều từ bốn phương tám hướng kéo đến vây quanh.

Linh lực bắt đầu dâng trào, Lục Diệp không hề dừng lại, một đường chém giết đến tận chỗ sâu, hắn một tay cầm Bàn Sơn Đao, một tay giơ chuôi của Bàn Sơn Đao lên cao.

Một chút ánh sáng trên cán đao tỏa ra bốn phía.

Đây là nguyên nhân hắn tăng thêm Nhật Chiếu linh văn trên chuôi đao. Kỳ thật linh văn không phát huy ra tác dụng quá lớn trong chiến đấu, nhưng lại vừa vặn rất hữu dụng ở chỗ này.

Để tiết kiệm linh lực, Lục Diệp không dám kích hoạt uy năng quá mức mãnh liệt của Nhật Chiếu, chỉ để ánh sáng tỏa ra ở mức có thể chiếu sáng trong phạm vi mười trượng (1 trượng tương đương với 3,3 mét).

Sau một nén nhang, bóng dáng của Lục Diệp từ trong hố bay lên trời, sau lưng có một đôi cánh đỏ rực như lửa, thu hút sự chú ý của người khác.

Hắn bay qua Trùng cốc, đáp xuống bên cạnh Hoa Từ, người bê bết máu xanh.

Một số tán tu chỉ có tu vi nhất tầng lập tức tiến lên, mang tới nước trong, rửa sạch thân thể hắn.

Hoa Từ không tham gia chiến đấu, nàng chính là y tu duy nhất trong trụ sở, cần phải ở đây chữa trị cho các đệ tử bị thương, nhưng trước mắt do thời gian còn ngắn, chiến đấu cũng không dài, cho nên về cơ bản không có người bị thương.

Có mười mấy người tụ tập ở bên cạnh nàng, mười người trong số họ có tu vi rất thấp, chỉ có nhất tầng, tu vi như vậy đi chiến đấu rất dễ bị giết chết, vì vậy bọn họ đi theo Hoa Từ đến đây làm trợ thủ.

Một số người khác quyết tâm phát triển theo hướng y tu, đang học tập y thuật từ Hoa Từ.

Điều này rất tốt, một môn phái luôn cần các phái hệ khác nhau để phát triển, đặc biệt là phái hệ y tu. Mặc dù hiện tại thực lực tổng thể của Bích Huyết Tông tương đối thấp, chẳng qua chim sẻ tuy nhỏ, nhưng ngũ tạng đủ đầy, trong môn phái có đủ các loại phái hệ.

“Đã tìm được chưa?” Hoa Từ tiến lên, nhặt lên một phần chân gãy không biết thuộc loại Trùng tộc nào từ trên đầu Lục Diệp, ném qua một bên.

Lục Diệp lắc đầu.

"Trong đó có quá nhiều nhánh, ta không dám đi vào quá sâu."

Vốn dĩ hắn đi một mình vào sâu trong Trùng động là muốn tìm một chút trùng sào.

Những Trùng tộc này không phải là không có nguồn gốc, ở sâu bên trong mỗi Trùng động đều có một trùng sào, mà trùng sào đó mới chính là căn nguyên thai nghén nên những Trùng tộc này.

Muốn giải quyết trùng triều nhất định phải tìm được trùng sào, chỉ có hủy diệt trùng sào, phá hủy từ nguồn cội mới có thể tiêu diệt trùng triều.

Những tin tình báo này, hắn đều lấy được từ chỗ Lý Bá Tiên.

Trùng sào nằm sâu dưới lòng đất, được các Trùng tộc có thực lực mạnh mẽ bảo vệ, chỉ dựa vào một mình Lục Diệp khó có thể làm được. Cho nên ở thời điểm mỗi lần trùng triều buông xuống, các đại môn phái đều dốc toàn lực ứng phó, mặc dù không đến nỗi huy động toàn bộ lực lượng như Bích Huyết Tông, nhưng bọn họ sẽ phái ra rất nhiều người, trước tiên xác định vị trí của trùng sào, sau đó mới đưa ra kế hoạch.

Gần như cứ cách mỗi một đoạn thời gian, những môn phái kia lại phải đối phó với một lần trùng triều nên kinh nghiệm phong phú, hiểu rõ địa hình dưới lòng đất, biết chỗ nào có lối rẽ, và lối rẽ nào dẫn về hướng nào

Ngược lại, đây là lần đầu tiên sau mấy chục năm, Bích Huyết tông mới có đủ nhân lực để đối phó với trùng triều, không ai biết địa hình dưới lòng đất, mọi thứ đều phải bắt đầu từ con số không.

Vì vậy, nhiệm vụ cấp bách nhất hiện giờ là vừa nhanh chóng quét sạch Trùng tộc trong Trùng cốc, vừa điều tra tình hình dưới lòng đất.

Sự hình thành của trùng triều là một điều bí ẩn, vì mỗi khi trùng triều xuất hiện đều sẽ bị quét sạch hoàn toàn, nhưng chỉ sau một thời gian, trùng triều bỗng quay trở lại.

Mỗi lần trước khi trùng triều đến, sẽ có loại thiên lôi từ trên trời đánh xuống, có thể nói đây là dấu hiệu cực kỳ rõ ràng.

Dường như số lượng Trùng tộc lớn vô cùng, đếm mãi không hết kia, thậm chí là trùng triều, đều xuất hiện từ không khí.

Cho nên mỗi khi thời gian gần tới, mỗi khi trên Linh Khê chiến trường xuất hiện thiên lôi mưa lớn, các đại môn phái đều bắt đầu nâng cao cảnh giác.

Đây là lý do vì sao Lý Bá Tiên lại đưa tin trước cho Lục Diệp.

Rất nhanh, tu sĩ bị thương đầu tiên đã tới. Tuy Trùng tộc trong trùng cốc không mạnh, nhưng số lượng quá nhiều, trong chiến đấu khó tránh khỏi bị thương.

Đương nhiên là Hoa Từ sẽ hết lòng chữa bệnh, nàng vừa chữa bệnh vừa giải thích các loại lý thuyết về y học cho những đệ tử muốn theo y tu.

Lục Diệp không ra tay nữa, tuy trước đó hắn giết những Trùng tộc kia rất dễ dàng, nhưng cũng không thu được bao nhiêu công huân. Đoán chừng lấy thực lực của hắn bây giờ, phải giết hai, ba mươi Trùng tộc mới có thể thu được một chút công huân.

Không giống những tu sĩ cấp thấp kia, mỗi lần giết một con đều đạt được công huân, số lượng không nhiều nhưng tích lũy xuống vẫn là một khoản cực kỳ khả quan.

Hiện tại, các đệ tử Bích Huyết Tông không có con đường thích hợp để kiếm công huân, trùng triều là cơ hội cho họ.

Dù sao, với bối cảnh hiện tại của Bích Huyết tông, việc quét sạch Trùng tộc trong Trùng cốc không quá khó, vì vậy Lục Diệp sẽ không đi dính vào chuyện này.

Sau khi vào Trùng động, mới là nơi Lục Diệp cần ra sức.

Chiến tranh vẫn tiếp tục, không ngừng có người bị thương đến chỗ Hoa Từ chữa lành xong lại tham gia chiến đấu.

