Các đệ tử lập tức hành động, một số đội đứng canh giữ ở lối vào Trùng động, giết chết những Trùng tộc bò ra, những người còn lại đi thu thập xác trùng.

Xác trùng có thể bán cho Thiên Cơ bảo khố.

Đối với tu sĩ thuộc Tu Hành giới Cửu Châu, Thiên cơ bảo khố tuyệt đối là nơi tốt, không cần biết ngươi muốn cái gì, chỉ cần có đủ công huân, đều có thể mua được từ bên trong, mặt khác, không cần biết ngươi có thứ gì, đều có thể bán cho Thiên Cơ bảo khố, tất nhiên giá trị cao thấp lại khó mà bình luận được.

Ví dụ như hiện tại đệ tử thu thập được xác trùng, có khi bán ra hơn chục con mới nhận được một điểm công huân, nhưng tốt xấu gì cũng có công huân, có bao giờ cũng hơn không.

Ba canh giờ trôi qua trong nháy mắt, bảy trăm tu sĩ tập trung ở cửa động, tất cả đều ý chí chiến đấu sục sôi.

Lục Diệp đặt tay lên chuôi đao, từ hậu phương đi tới, Hổ Phách đi theo bên cạnh, Y Y cưỡi trên người Hổ Phách, đám người chủ động tránh ra một lối đi.

Hắn đi đến cửa hang, một bước nhảy xuống, Hổ Phách cũng không do dự mang theo Y Y cùng nhảy xuống.

Ngay sau đó, tu sĩ thất tầng cảnh Trần Dục cũng nhảy xuống, tiếp theo mới là các tu sĩ lục tầng cảnh dẫn đầu tiểu đội.

Bên dưới truyền đến âm thanh chiến đấu ác liệt, kèm theo tiếng kêu trước lúc tử vong của Trùng tộc.

Rất nhanh sau đó, từ bên dưới đã vang lên giọng nói của Trần Dục: "Được rồi!"

Lúc này, những đội ngũ đang chờ đợi trên cửa hang, mới sắp hàng có trật tự đi xuống, từng đội tập trung ở đáy hang, sau đó đều được đội trưởng dẫn dắt, hướng về phía trước thăm dò, phía, từng ngọn đuốc được thắp sáng...

Một khu vực bên trong đáy động đã được dọn sạch sẽ, thậm chí mặt đất cũng bị Lục Diệp dùng Hỏa Long Thuật nướng qua một lần.

Mấy sợi dây thừng từ phía trên rủ xuống, những tu sĩ tu vi không cao kia liền mượn dùng dây thừng leo xuống, đương nhiên, mục đích chính của những sợi dây thừng này là để đám người bên dưới thuận tiện chạy trốn hơn...

Các tiểu đội giơ bó đuốc đi sâu vào trong Trùng động.

Đây là lần đầu tiên Bích Huyết Tông đối phó với trùng triều, cho nên trước mắt, bọn họ có hai nhiệm vụ trọng yếu, một là tìm vị trí của trùng sào, chỉ cần tìm được trùng sào, vấn đề còn lại đều dễ dàng giải quyết.

Còn có một nhiệm vụ khác là thăm dò hoàn cảnh và vẽ bản đồ không gian dưới lòng đất.

Trùng triều không chỉ phát sinh duy nhất một lần này, lần sau sẽ còn xuất hiện, nhưng vị trí của trùng sào chắc chắn sẽ thay đổi, bây giờ phí một chút công sức để vẽ bản đồ, lần sau có bản đồ tham khảo sẽ tiết kiệm rất nhiều thời gian và công sức.

Trước đó khi Lục Diệp đi xuống, hắn đã phát hiện bốn phía dưới lòng đất đều nối liền với nhau, có rất nhiều đường rẽ, gần như có thể so sánh được với các mạch khoáng ở Tà Nguyệt cốc, cũng không biết địa hình phức tạp như vậy được hình thành như thế nào.

Muốn thăm dò địa hình phức tạp như vậy, mà có ít người, chắc chắn là không được.

Tự đáy lòng Lục Diệp thực sự cảm thấy vì sau Linh Khê trấn thủ chiến, trụ sở đã thu nhận được rất nhiều đệ tử và tán tu phụ thuộc, nếu không thì bây giờ, bọn họ căn bản không đủ người để dùng.

Đột nhiên hắn lại nhớ tới, lúc trước sư tỷ Thủy Uyên từng nói qua, Bích Huyết tông đã mở cửa chiêu mộ đệ tử, như vậy cứ dứt khoát mở lớn hơn một chút. Nàng muốn Lục Diệp cố gắng chiêu mộ càng nhiều đệ tử và tán tu càng tốt, điều này có liên quan đến sự phát triển trong tương lai của môn phái.

Bây giờ ngẫm lại mới thấy, hẳn là sư tỷ Thủy Uyên đã cân nhắc đến chuyện trùng triều rồi, mới có thể đưa ra lời khuyên như vậy cho Lục Diệp.

Lục Diệp lại điều động linh lực của mình xây dựng một đạo Tụ Linh linh văn khổng lồ đặt ở trong này, nơi đây sẽ trở thành nơi các đệ tử ký danh và các tán tu kia chữa thương cũng như nghỉ ngơi hồi phục sức lực

Hoa Từ và những người khác cũng sẽ ở lại đây trông coi.

Lục Diệp làm xong những việc này, cũng không vội vã rời đi, mà hồi phục một lúc, luyện hóa mấy viên linh đan trước, bảo đảm linh lực đủ đầy, lúc này mới đứng dậy đi vào bên trong.

Dọc theo đường đi, khắp nơi đều là màu xanh của máu trùng, ngược lại là không nhìn thấy trùng thi, chúng đều đã bị nhặt hết.

Rất mau đã đến lối rẽ thứ hai, Lục Diệp tùy tiện chọn một hướng để đi tiếp.

Càng đi xa càng gặp nhiều lối rẽ.

Sau một nén nhang, hắn đến một đường rẽ không có người, lấy ra Bàn Sơn đao, vừa giết trùng vừa tiến về phía trước, vừa thăm dò địa hình đồng thời cũng tìm kiếm vị trí của trùng sào.

Lúc này, ở bên trong mỗi một đường rẽ thuộc mê cung thông suốt bốn phía dưới lòng đất, các đệ tử của Bích Huyết tông và tán tu đều đang chiến đấu ác liệt cùng Trùng tộc.

Càng tiến vào bên trong, thân thể những Trùng tộc mà bọn họ gặp phải càng lớn, tương ứng với thực lực càng mạnh, các đệ tử khó tránh khỏi sẽ bị thương, ai bị thương sẽ lập tức theo đường cũ lui về cửa động, được Hoa Từ chữa trị đồng thời cũng lấy bản đồ do đội của mình vẽ ra đưa cho Hoa Từ.

Hoa Từ chịu trách nhiệm thu thập tất cả các bản đồ rải rác và vẽ chúng thành một bản đồ ngầm hoàn chỉnh.

Tiến độ tương đối thuận lợi, ngoại trừ không tìm được vị trí của trùng sào, mỗi đội đều có thu hoạch khá tốt, nhưng theo quá trình thâm nhập vào càng sâu bên trong, thực lực của những con trùng cũng càng ngày càng mạnh, thương vong là điều không thể tránh khỏi.

Kiếp sống của tu sĩ là như vậy, nơi chốn tràn đầy nguy hiểm, có thể người bạn đồng hành hôm qua vẫn còn nâng cốc nói chuyện vui vẻ, hôm nay đã trở thành một thi thể lạnh băng.

