Sau đó, Thủy Uyên sư tỷ thấy nàng tinh thần sa sút nên đề nghị nàng theo chưởng giáo học thuật pháp. Ban đầu Y Y không kỳ vọng nhiều nhưng kết quả, một lần này đã mở ra cánh cửa tiến đến một thế giới mới ở trước mặt nàng...

Thực ra Lục Diệp vẫn một mực không hề hỏi rút cuộc tình huống Y Y học tập thuật pháp như thế nào, nhưng hầu hết thời gian nàng đều đi theo bên người chưởng giáo.

Mãi cho đến lúc này khi hắn nhìn thấy từng đạo thuật pháp nở rộ hào quang và biến đổi thành cách loại hình dáng trong tay Y Y ...

Trên thực tế, trong âm thầm, chưởng giáo không chỉ một lần khen ngợi thiên phú về thuật pháp của Y Y, thậm chí người còn suy đoán trước khi Y Y hóa thành Trành Linh, bản thân nàng đã từng là một pháp tu, rất nhiều lần. Bởi vì ở rất nhiều thời điểm, chưởng giáo chỉ dạy hai ba lần, Y Y đã có thể thi triển thuật pháp ấy ra.

Nàng là Trành Linh cộng sinh với Hổ Phách, cho nên Hổ Phách mạnh bao nhiêu, nàng cũng có thể mạnh bấy nhiêu, cho nên giờ phút này, thực lực mà nàng biểu hiện ra cũng tương đương với pháp tu lục tầng cảnh.

Thêm nữa, vì nàng là một linh thể, không hề có thuyết pháp khuynh hướng ngũ hành, vì vậy bất kể là loại thuật pháp thuộc nguyên tố nào, nàng đều có thể thực hiện được.

Vấn đề lớn nhất của nàng chính là khôi phục lực lượng của bản thân. Y Y là một linh thể, không thể nuốt linh đan. Bởi vậy, mỗi khi nàng muốn khôi phục chỉ có thể trốn trong cơ thể Hổ Phách, luyện hóa khí huyết của nó.

Vì vậy, tổ hợp Hổ Phách và Y Y, nơi phát ra lực lượng chính là Hổ Phách, điều này sẽ làm tăng thêm mức tiêu hao của nó.

Từ sau khi bắt đầu chiến đấu vẫn một mực chưa hề dừng lại, bởi vì chỉ cần bên này có linh lực chuyển động, những Trùng tộc đó sẽ bị hấp dẫn tới, vấn đề chỉ là số lượng nhiều hay ít mà thôi.

Trừ phi có thể một lần duy nhất giết sạch trùng bên trong trùng sào.

Nhưng hiển nhiên đây là chuyện không thực tế.

Trong lúc đại chiến kịch liệt, Lục Diệp được Hà Tịch Âm yểm hộ, giết vào bên trong trùng sào, nhưng hắn chỉ vội vàng quét mấy cái, đã bị đám côn trùng phô thiên cái địa ép trở về.

Đó là một không gian rất lớn dưới đất, đoán chừng còn lớn hơn quảng trường phía trước trụ sở Thiên Cơ Điện, trong đó quá tối, Lục Diệp không thấy rõ ràng lắm.

Trong tầm mắt, tất cả đều bị bao trùm bởi một loại nhục bích (vách tường bằng thịt) kỳ quái, thứ nhục bích kia có đầy những túi thịt lít nha lít nhít cao dần lên, không ngừng có Trùng tộc phá túi mà ra.

Đây chính là trùng sào!

Toàn bộ trùng sào khiến cho người ta cảm giác giống như là dạ dày của một loại vật sống, bên trong nuôi dưỡng sinh cơ cực kỳ to lớn, cái sinh cơ kia là căn nguyên để Trùng tộc có thể nhanh chóng sinh sôi.

Theo tứ sư huynh nói, Trùng tộc là một dạng tồn tại rất đặc biệt, sau khi bọn chúng ấp trứng, sẽ đi thôn phệ hết thảy những thứ có sinh cơ và năng lượng. Một phần rất nhỏ trong số những sinh cơ và năng lượng này sẽ để cho bản thân Trùng tộc trở nên cường đại, một phần khác lại quay trở lại trùng sào, mà trùng sào thì mượn những sinh cơ và năng lượng quay lại này, nuôi dưỡng ra càng nhiều thân thể cường đại hơn.

Giữa Trùng tổ và Trùng tộc có liên hệ cực kì chặt chẽ, hỗ trợ lẫn nhau. Từng có người suy tính qua, dù chỉ có một trùng sào nhưng hnếu như không để ý tới, chỉ cần mười năm, toàn bộ Linh Khê chiến trường sẽ bị hủy diệt, đến lúc đó Trùng tộc sẽ biến thành chúa tể của nơi này.

Ai cũng không dám tưởng tượng, rút cuộc một đám Trùng tộc được tập hợp toàn bộ sinh cơ và năng lượng của Linh Khê chiến trường nuôi dưỡng ra sẽ mạnh đến mức nào!

Đương nhiên, loại chuyện này không thể xảy ra, mỗi lần trùng triều bộc phát đều sẽ bị tất cả đại tông môn toàn lực ngăn chặn, tiếp đó giết sạch từ trong trứng nước.

Bây giờ Bích Huyết Tông đã cơ bản hoàn thành quét sạch phần bên ngoài.

Số lượng sinh cơ và năng lượng do Trùng tộc thu thập được chưa đạt tới trình độ thỏa mãn. Về cơ bản, xem như nguy cơ có thể xảy ra trùng triều đã được ngăn chặn.

Trước mắt, khẳng định là bên trong trùng sào vẫn còn chứa đựng rất nhiều sinh cơ và năng lượng, việc Bích Huyết Tông bên này cần làm là dùng hết sức để chém giết thật nhiều Trùng tộc, chỉ cần chờ tất cả sinh cơ và năng lượng bên trong trùng triều tiêu hao hết, như vậy trận này sẽ thắng.

Đây cũng là quá trình xử lý trùng triều tiêu chuẩn của tất cả các trụ sở đại tông môn. Vô số năm qua đi, cũng tương ứng với vô số lần đối phó với trùng triều, cho nên tất cả các đại tông môn đều rất có kinh nghiệm.

Khẳng định là ở trong quá trình này sẽ xuất hiện một chút thương vong, kể cả những đại tông môn vòng trung tâm cũng không tránh được, Trùng tộc ở vòng trung tâm kia cũng không dễ chém giết như vậy.

Lục Diệp từng đụng phải một loại Trùng tộc có thể dung nhập bản thân với hoàn cảnh xung quanh ở bên trong Thận Cảnh, dường như nó đã đạt tới trình độ có thể ẩn thân, bọn chúng có khả năng đột kích vô thanh vô tức, bạo phát ra một kích trí mạng.

Vòng trung tâm bên kia cũng có dạng Trùng tộc này! Ngược lại tông môn ở vòng ngoài sẽ không có, hiển nhiên đây là kết quả do Thiên Cơ điều hòa, Thiên Cơ sẽ không để cho tông môn vòng ngoài bỗng nhiên đứng trước loại tai nạn mang tính chất diệt tuyệt như vậy.

Nhưng nếu để trùng sào tiếp tục phát triển, tất nhiên dạng Trùng tộc này sẽ xuất hiện.

Hơn nữa, vẫn có một chút chuyện cần chú ý, tuyệt đối không để Trùng tộc đạt được thi thể tu sĩ, một khi bọn chúng sở hữu thi thể tu sĩ, trùng sào sẽ có thể đạt được trưởng thành to lớn, cũng sẽ nuôi dưỡng ra Trùng tộc mạnh mẽ hơn.

