Rất nhanh, nơi này chỉ còn lại hắn lẻ loi một mình.

Hắn cũng không nhàn rỗi, trực tiếp mượn uy lực của Ngự khí lần lượt khiêu khích Trùng tộc bên trong trùng sào, dẫn chúng nó ra chém giết.

Lục Diệp không dám tùy tiện xông vào, bởi vì số lượng Trùng tộc bên trong quá nhiều, thậm chí hắn còn cảm nhận được một tia uy hiếp tại bóng tối ở sâu bên trong kia. Nói cách khác, chắc chắn rằng ở nơi ấy tồn tại Trùng tộc có khả năng uy hiếp đến tính mạng hắn.

Rất nhanh, trong thông đạo đã chất đầy thi thể Trùng tộc, lúc đầu Lục Diệp còn thu thập một chút, nhưng sau khi hắn giết chóc, số lượng quá nhiều, cũng thu không xuể.

Rất nhanh hắn đã phát hiện có điểm không thích hợp, bởi vì giết Trùng tộc càng ngày càng nhiều, nhưng đống thi thể lại không hề biến hóa.

Lục Diệp cẩn thận để ý, mới phát hiện lại có Trùng tộc vận chuyển thi thể trở về bên trong trùng sào, phát hiện này quả thực đã chọc cười hắn. Cuối cùng hắn chỉ có thể mượn túi trữ vật của mình lần lượt luân phiên di chuyển tới những nơi xa, sau đó lại giết trở về.

Sau nửa ngày, từng đầu thông đạo đã được đánh xuyên qua, đám tu sĩ Bích Huyết tông cũng vẽ xong địa đồ hoàn chỉnh dưới mặt đất, theo lối vào duy nhất của Trùng động, trải qua các loại đường rẽ, cuối cùng hội tụ đến trùng sào, chỉ còn lại chín cái thông đạo.

Lúc này không ít người bị thương, cũng có mười mấy người chết, trong đó có cả một tiểu đội, bọn họ xui xẻo gặp phải Trùng tộc thất tầng.

Trước mắt thông đạo các nơi đã bị đánh xuyên, thế cục đã sáng tỏ, chỉ cần Bích Huyết Tông bên này có thể phá được chín cửa thông đạo, đương nhiên có thể triệt để nắm thế cục trong tay.

Đây không phải chuyện đơn giản, bởi vì cửa thông đạo chỉ lớn chừng đó, nhiều nhất chỉ cho phép hai tới ba người sóng vai chiến đấu, trước mắt có gần bảy trăm tu sĩ Bích Huyết Tông ở chỗ này, nếu tất cả đều ngăn ở cửa thông đạo, cũng chỉ ít ỏi một vài người có thể giao chiến chính diện với Trùng tộc, những người khác chỉ có thể ở đằng sau lên tiếng ủng hộ. . .

Cho nên cách làm chính xác nhất là giết vào bên trong trùng sào, sau đó ở mỗi cửa thông đạo, mở ra một mảnh khu vực có thể chứa mấy chục người chiến đấ. Kể từ đó, bọn họ mới có thể phát huy ra ưu thế nhiều người.

Mà khiến Lục Diệp để ý chính là thứ nguy hiểm đang ẩn giấu bên trong bóng tối kia, nếu hắn tính không sai, trong đó nhất định có Trùng tộc bát tầng.

Một khi xử lý không tốt, tất nhiên sẽ khiến Bích Huyết Tông tổn thất to lớn.

Nếu chỉ có một, hai con Trùng tộc bát tầng, hắn còn không cần quá để ý, sợ là sợ số lượng rất nhiều.

Sở dĩ trùng triều được gọi là thiên tai, bởi vì mỗi lần trùng triều xuất hiện đều có rất nhiều tu sĩ chết trận. Tại hoàn cảnh này, không phải cứ có thực lực mạnh là sẽ tránh khỏi, dù là cường giả như Lý Bá Tiên, khi đối phó với trùng triều nếu không đủ cẩn thận cũng sẽ chết mà thôi.

Với Lục Diệp, ở thế cục hiện giờ, chỉ có tin tức tốt là Trùng tộc rất mẫn cảm với dao động của linh lực và nguồn sáng, Trùng tộc có thực lực càng mạnh thì loại cảm giác này càng thêm nhạy bén.

Có lẽ hắn có thể lợi dụng điểm này làm chuyện gì đó. . .

Trước chín cửa thông đạo, âm thanh của trận chiến đấu kịch liệt liên tục không ngừng, nhưng vì cửa hang không lớn, cho nên độ chấn động do chiến đấu tạo nên cũng không mạnh, các tu sĩ thay phiên nhau chiến đấu, cũng có thể chống đỡ được.

Lục Diệp đưa tay điểm lên ấn kí chiến trường của mình, truyền ra từng nội dung tin tức giống nhau: "Xác nhận trạng thái!"

Rất nhanh, đã có tin tức hồi đáp.

Y Y: "Chuẩn bị xong."

Trần Dục: "Tất cả đều thỏa đáng."

Hà Tịch Âm: "Ngũ sư huynh, nếu ta chết, nhất định phải mời Lục sư tỷ an táng ta, nếu không ta không cam tâm."

Chu Văn Bác: "Bên này bất cứ lúc nào cũng có thể dùng, chỉ chờ ngũ sư huynh ra hiệu một tiếng."

Duẫn Hạo Nhiên: "Bất cứ lúc nào cũng có thể dùng."

La Kỳ Thắng: "Trạng thái rất tốt."

Cố Dương: "Mọi người đã vào vị trí."

Khổng Ngưu: "Tốt!"

Rất tốt, tất cả mọi người đều không có vấn đề.

Trong mấy người trả lời tin tức kia, ngoại trừ Khổng Ngưu đã ngoài ngũ tầng, người kém cỏi nhất cũng là lục tầng, có bọn họ tự mình tọa trấn, lại có thêm mười mấy tu sĩ phụ trợ, mở ra một chiến trường ở gần cửa hang là chuyện khá đơn giản, vấn đề không lớn, bởi vì cả chín phương hướng đều đồng thời phát động tiến công, cho nên áp lực cần gánh chịu cũng được chia đều ra.

Về phần Khổng Ngưu bên kia, Lục Diệp đã gia tăng nhân thủ, số lượng tu sĩ bên bọn họ là nhiều nhất, khoảng một trăm người.

Đương nhiên, đây chỉ là trạng thái lý tưởng nhất, sau khi chính thức khai chiến chắc chắn sẽ có một chút chuyện ngoài ý muốn xảy ra, mà bản thân Lục Diệp, chính là tồn tại dùng để đối phó với đủ loại tình huống ngoài ý muốn này.

"Ta là y tu mà Lục Diệp, không phải ta nên ở phía sau trị liệu cho thương binh sao?" Âm thanh ôn nhu của Hoa Từ vang lên từ phía sau lưng.

Trước đó, Lục Diệp đã điều Hoa Từ tới. Đương nhiên là hắn biết Hoa Từ sợ côn trùng, lúc trước ở bên trong Kỳ Hải, nàng đã đập một con nhện cơ quan vào thẳng mặt Lục Diệp, mà nó chỉ là một cơ quan có hình côn trùng thôi đấy. Vậy mà trước mắt bọn họ cần phải đối mặt với trùng triều, chỉ nghĩ thôi, cũng khiến trong lòng Hoa Từ run rẩy, cả người không được tự nhiên.

Thật ra nàng chỉ sợ hai loại côn trùng, một là loại không có chân, hai là loại nhiều chân.

Thế nhưng không có cách nào khác, chín thông đạo đều cần có người trấn thủ, dù Lục Diệp đã tính cả Y Y và Khổng Ngưu, mới chỉ có tám người mà thôi.

Nội tình của Bích Huyết Tông vẫn còn quá mỏng manh.

