"Bắt đầu!"

Lục Diệp xoay người, thân thể hạ thấp, đưa tay đè lại chuôi đao, tiếp đó ầm một tiếng, sóng khí thổi quét khắp nơi, cả người hắn như mũi tên rời cung lướt về phía trước. Ngay khi ánh đao lóe sáng, mấy Trùng tộc ngăn ở cửa hang bị chém thành mảnh vụn thi thể.

"Giết!" Một tiếng gầm giận dữ truyền ra, các tu sĩ đều đi theo Lục Diệp giết vào bên trong trùng sào.

Chỉ một thoáng, trùng sào vốn không quá yên tĩnh lập tức trở nên sôi trào, lượng lớn Trùng tộc cuồn cuộn bò tới bên này, ben trong bóng tối tất cả đều là tiếng xột xoạt, lọt vào trong tầm mắt, đều là Trùng tộc dữ tợn.

Đám người có tu vi cao ngăn ở phía trước, hình thành một chỗ dựa có hình nửa vòng tròn ở cửa hang, đám người có tu vi thấp đứng ở phía sau, ánh sáng của thuật pháp và linh phù bắt đầu nở rộ, từng con Trùng tộc đang trên đường ầm ầm xông tới.

Dường như khi Lục Diệp bên này động thủ, thì các tu sĩ ở tám cửa động khác cũng xung phong liều chết giết vào, tình hình không khác là mấy so với bên này, người có tu vi cao đứng ở phía trước.

Một trận đại chiến đã xốc lên màn che như vậy.

Bên trong Đại Chiến, còn có người hô to nhắc nhở: "Nhanh, người bị thương hoặc là tu vi không cao đi thu thập trùng thi, đừng để trùng sào hấp thu."

Sở dĩ bọn họ phải thu thập trùng thi trong thời gian chiến tranh, cũng là chuyện cực kỳ bất đắc dĩ, trùng sào là nơi rất kỳ lạ, nó có thể mượn sinh cơ và năng lượng mà Trùng tộc thu thập được để ấp trứng, sau đó nuôi dưỡng ra càng nhiều Trùng tộc hơn.

Mà nhục bích bên trong trùng sào lại có tác dụng hấp thu sinh cơ và năng lượng rất cường đại.

Nếu không nhanh chóng thu thập trùng thi đã bị chém giết, thì sinh cơ và năng lượng ẩn giấu bên trong trùng thi sẽ bị loại nhục bích đâu đâu cũng có kia, hấp thu trong khoảng thời gian cực ngắn.

Trước đó khi Lục Diệp một mình thủ ở chỗ này, hắn đã phát hiện có Trùng tộc vận chuyển thi thể, và mục đích khiến bọn chúng làm như vậy, chính là muốn gia tăng sinh cơ và năng lượng cho trùng sào.

Vì vậy, nếu trùng thi không được thu thập, trùng sào có thể liên tục hấp thụ sức sống, năng lượng của Trùng tộc đã chết, từ đó ấp ra nhiều Trùng tộc hơn.

Thông tin này đến từ Lý Bá Tiên, trước khi bắt đầu trận chiến, Lục Diệp đã đặc biệt dặn dò điểm này, nhất định phải chú ý đến việc thu thập trùng thi, vì lý do này, mỗi tu sĩ đều dọn dẹp túi trữ vật của mình để đảm bảo rằng mỗi đội đều có mấy cái túi trữ vật rỗng.

Thực lực phổ biến của Trùng tộc trong trùng sào thường mạnh hơn, tam, tứ tầng chỗ nào cũng có, ngũ lục tầng không hiếm nhưng thất tầng cũng không nhiều lắm, cho nên Bích Huyết Tông bên này còn có thể miễn cưỡng ứng đối trong thời gian ngắn.

Lục Diệp liên tiếp không ngừng thi triển Hỏa Long Thuật, trước mắt gần như hắn đang thúc giục thuật pháp này mà không quan tâm đến tổn thất, bởi vì chỉ có cách này mới có thể mau chóng chém giết Trùng tộc, tốc độ giết địch của hắn càng nhanh, tình hình sẽ càng tốt.

Có hắn chặn ở phía trước, thế cục nơi này rất nhanh ổn định lại, nhưng tất cả mọi người đều không tùy tiện xông lên phía trước, bởi vì không ai biết trong bóng tối kia ẩn chứa bao nhiêu nguy hiểm.

Nhưng một thất tầng cảnh như hắn đang mãnh liệt điều động linh lực, cộng thêm ánh lửa mãnh liệt do Hỏa Long Thuật bộc phát ra, tình huống này lại mang đến một vấn đề khác.

Khoảng gần ba mươi hơi thở sau khi trận chiến bắt đầu, Lục Diệp đã cảm thấy một luồng khí tức mạnh mẽ trong bóng tối phía trước đang nhanh chóng tiếp cận, là Trùng tộc bát tầng.

Không chỉ một con, dựa trên âm thanh có thể suy đoán sơ bộ rằng ít nhất có ba con đang tiến đến.

Số lượng cũng không nhiều lắm, lấy tu vi hiện tại của Lục Diệp, tuyệt đối có cơ hội giết chết một con trong nháy mắt, còn lại hai con, hắn cũng có thể phối hợp cùng mười mấy tu sĩ bên này hợp lực đánh giết.

Nhưng ngay khi hắn định làm như vậy, Khổng Ngưu lại từ cách đó không xa hô to: “Nguy rồi!”

Đây là quy ước đã bàn bạc từ trước, một khi nơi nào gặp áp lực quá lớn, cần lập tức cảnh báo, đến lúc đó Lục Diệp sẽ chạy tới hỗ trợ

Hắn cố ý giao việc trấn thủ cửa hang gần chỗ của mình cho Khổng Ngưu, chính vì cân nhắc đến việc Khổng Ngưu chỉ có ngũ tầng cảnh, dù có đầy đủ nhân lực, cũng chưa chắc đã có thể ngăn cản được Trùng tộc thất tầng.

Bây giờ sự sắp xếp này thực sự là có tính toán trước.

Lục Diệp không có thời gian để đối phó với mấy con Trùng tộc bát tầng sắp lao ra từ bóng tối, hắn đã dang rộng đôi cánh sau lưng, bay vút lên bầu trời, một tay cầm đao, một tay nắm lấy vỏ Bàn Sơn Đao, ánh sáng chói mắt phía trên vỏ đao tỏa sáng như mặt trời mọc!

Ánh sáng mạnh chiếu rõ toàn bộ trùng sào, Lục Diệp nhân cơ hội này quét mắt một cái, da đầu lập tức tê dại, trước đó tối như vậy, hắn không nhìn rõ tình huống bên trong trùng sào, hiện tại có Nhật Chiếu linh văn chiếu sáng cho phép hắn có thể xem được toàn bộ tình hình của trùng sào.

Số lượng toàn bộ Trùng tộc tập trung trong trùng sào nằm ngoài sức tưởng tượng của hắn, toàn bộ các vách đá xung quanh trùng sào đều được bao phủ bởi Trùng tộc với các hình dạng khác nhau, chúng bị thu hút bởi dao động linh lực, đang bò về nơi các tu sĩ tụ tập.

“Tất cả cẩn thận trên đỉnh đầu!” Lục Diệp hét lớn một tiếng, đồng thời chú ý tới mấy con Trùng tộc bát tầng kia, sẽ có rắc rối nếu mấy con này không đi theo hắn.

Ngay cả khi có Hoa Từ ở bên kia, cũng không thể ngăn chặn sự giết chóc của mấy con Trùng tộc bát tầng này.

Cũng may Trùng tộc không có lý trí, chỉ biết hành động theo bản năng.

Cảm ơn tứ sư huynh đã cung cấp rất nhiều thông tin hữu ích cho hắn.

