Lục Diệp bay vút giữa không trung, đánh một đạo Hỏa Long Thuật xuống phía dưới, Hỏa Long ngưng thực, có thể mơ hồ thấy được long lân, trực tiếp xông thẳng vào bầy trùng, trong nháy mắt đã giết chết một mảng lớn.

Sau khi hai đạo Hỏa Long đánh xuống, áp lực bên phía Khổng Ngưu đã giảm đi rất nhiều.

“Ngũ sư huynh!” Lại một tiếng kêu vang lên.

Lục Diệp vội vàng chạy về hướng đó.

Quy trình tiêu chuẩn khi đối phó với trùng triều của các tông môn bên ngoài là tìm vị trí của trùng sào, sau đó chặn cửa hang, và không ngừng giết chết Trùng tộc, khi sức sống, năng lượng tích trữ trong trùng sào cạn kiệt, là thắng lợi.

Tuy làm như vậy hơi chậm một chút, nhưng được cái là ổn thỏa, dù có xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cũng có thể kịp thời đền bù.

Lục Diệp không chọn cách này, Bích Huyết tông bọn họ chọn chủ động tấn công, để các tu sĩ của tông môn mở chiến trường trong trùng sào, rủi ro cao nhưng hiệu suất cũng cao.

Nguyên nhân hắn lựa chọn làm như vậy chính vì hắn có tính cơ động mạnh, bất cứ lúc nào cũng có thể đi hỗ trợ các nơi.

Có thể nói là có khả năng bay nhảy tùy hứng.

Đây là điều các thất tầng cảnh khác không thể sánh bằng.

Đột nhiên, Lục Diệp giơ mặt trời lên cao, không ngừng kích hoạt Hỏa Long Thuật, dẫn sáu con Trùng tộc bát tầng chạy loạn trong trùng sào, đi hỗ trợ khắp nơi, tình hình dần ổn định.

Hơn nữa, khi sáu con Trùng tộc bát tầng đuổi theo Lục Diệp, chúng cũng sẽ gây ra rất nhiều thương tích ngoài ý muốn cho đồng bạn của mình, mặc dù không thể thu thập được trùng thi do chúng nó giết chết, nhưng vô hình chung, hành động này cũng giảm bớt áp lực cho Bích Huyết tông.

Sau khi tình hình ổn định, Lục Diệp tập trung sự chú ý tới mấy con Trùng tộc bát tầng đang đuổi theo hắn, chắc chắn phải xử lý nhanh mấy đại gia hỏa này, nếu không chúng sẽ trở thành tai họa ngầm.

Ngay khi đang bay, Lục Diệp lấy thanh đoản đao không chuôi của chính mình ra, , hỏa lưu quang màu đỏ bắt đầu xuyên thẳng qua, nhắm chuẩn vào một trong những con Trùng tộc bát tầng, đâm xuyên qua cơ thể nó, mang ra những giọt máu tươi xanh biếc.

Phải nói rằng, sinh mệnh lực của Trùng tộc cấp tám cực kỳ ương ngạnh, Lục Diệp phải ngự khí công kích nó bảy, tám lần mới có thể giết chết nó.

Lưu quang bay trở lại, bị Lục Diệp cặp ở đầu ngón tay để bổ sung linh lực, lúc sau lại tế xuất.

Duy trì Phi Dực và Nhật Chiếu linh văn, lại kích hoạt Hỏa Long thuật, ngự khí giết địch đều tiêu hao rất nhiều năng lượng, ngắn ngủi không đến thời gian uống nửa tách trà, Lục Diệp đã tiêu hao gần 70% linh lực của mình, chỉ còn lại khoảng 30%.

Phải biết rằng, hiện tại hắn đã là thất tầng cảnh, đã mở ra hơn một trăm linh khiếu, linh lực dự trữ đã sớm xưa đâu bằng nay.

Nếu hắn ở ngũ tầng cảnh, chỉ sợ lúc này đã dầu hết đèn tắt rồi.

Nhưng hắn cũng không hoảng, lập tức lấy ra một cái bình ngọc từ trong túi trữ vật, mở miệng bình, một ngụm uống cạn.

Hương vị hơi lạ, giống như rượu trái cây, lại còn hơi đắng.

Tức Quả Tửu.

Trước đó, hắn có mang về một trái Tức Quả từ trong Kỳ Hải, lại làm theo phân phó của tứ sư huynh giao cho Thủy Uyên sư tỷ xử lý.

Thịt Tức Quả được Thủy Uyên bổ sung thêm các loại dược liệu quý để ngâm chế ra loại rượu hoa quả này, dưới cách xử lý này, thịt Tức Quả mới có thể toàn diện phát huy hết tác dụng.

Khi Thủy Uyên sư tỷ đưa Tức Quả Tửu, nàng đã nói với tu vi thất tầng cảnh của hắn, đại khái là một phần Tức Quả Tửu có thể khôi phục được 50% linh lực trong vòng 30 hơi thở.

Tác dụng hồi phục của Tức Quả Tửu không được mạnh mẽ như ăn trực tiếp thịt Tức Quả, thời gian hồi phục kéo dài hơn, hiệu quả cũng giảm xuống.

Nhưng thắng ở số lượng nhiều.

Ví dụ, chai mà Lục Diệp vừa uống là một phần, Thủy Uyên lần lượt cho hắn và Hoa Từ hơn ba mươi phần.

Nếu không có Tức Quả Tửu làm chỗ dựa, Lục Diệp đâu dám tùy tiện phung phí linh lực của chính mình như vậy, nếu phung phí hết linh lực trong thời gian ngắn chính là tìm đường chết.

Sau khi Lục Diệp dùng Tức Quả Tửu, phần bụng lập tức cảm thấy ấm áp, sau đó linh lực khổng lồ theo quá trình tuần hoàn của của tiểu chu thiên, bắt đầu tràn đầy bên trong linh khiếu. Sau 30 hơi thở, Lục Diệp vốn chỉ còn lại 30% linh lực, một lần nữa đã sinh long hoạt hổ.

Tiếp đó, hắn lại không ngừng hỗ trợ mọi hướng, còn dành thời gian để tiêu diệt Trùng tộc bát tầng đang đuổi theo mình.

Sau nửa canh giờ, thế công của Trùng tộc yếu đi rõ rệt, dù trùng sào vẫn đang không ngừng ấp ra Trùng tộc mới nhưng không thể theo kịp tốc độ giết chóc của các tu sĩ. Mặt trận ở cửa hang đã hoàn toàn ổn định, mà Trùng tộc bát tầng đi theo Lục Diệp cũng chỉ còn hai con, một trong số đó còn đang bị lưu quang ngự khí tra tấn tới dục tiên dục tử.

Khi con Trùng tộc bát tầng này ngã xuống, chỉ còn lại một con đang đuổi theo Lục Diệp.

Mặt trời đang chiếu rọi bốn phương đã, Lục Diệp cũng hạ xuống vị trí trước cửa hang nơi có Khổng Ngưu kia, hắn vừa hạ xuống, con Trùng tộc bát tầng duy nhất còn lại cũng lao tới.

Lục Diệp rút đao, Phong Duệ linh văn gia trì, Bàn Sơn Đao từ bên cạnh chém về phía con Trùng tộc đang nhảy vọt tới kia.

Máu xanh tuôn ra, tiếng côn trùng rít lên, con Trùng tộc có kích cỡ bằng một người trưởng thành ngã xuống đất, bộ giáp xác màu đen với những đôi chân dài của nó không cản được một đao sắc bén này.

Gần như cùng thời điểm thân hình nó rơi xuống, Lục Diệp đã bật dậy, trường đao xuyên qua lưng Trùng tộc, chui ra khỏi cơ thể.

