"Hoa Từ. . . A!" Lục Diệp cười khẩy, nếu là lúc trước, đúng là hắn còn không có cách nào để chế ngự nữ nhân kia, nhưng bây giờ, trong túi trữ vật của hắn còn có cơ quan tạo vật lấy từ chỗ Lỗ Ngọc Sơn, lông xù, tám cái móng vuốt.

Hỏi ngươi có sợ hay không!

"Lục Diệp gan ngươi ngày càng lớn, ngay cả Hoa Từ tỷ còn không sợ."

"Có phải ngươi đã quên mất mình họ gì rồi hay không? Hả?" Lục Diệp nâng tay phải lên, nắm chặt hai tay, dán ở trên trán Y Y, dùi cho nàng một cái.

"Ta họ Lục. . ." Y Y dùng hai tay ôm đầu: "Ta tên Lục Y Y... Hu hu. . ."

Cứ như vậy, hai người ầm ầm ĩ ĩ, một đường đi về phía trước.

Sau một canh giờ, phía trước bỗng nhiên truyền đến một chút rối loạn và dao động linh lực.

Lục Diệp và Y Y đồng thời an tĩnh lại, Nhật Chiếu linh văn lập tức bị tán đi, ngay cả Hổ Phách đang chạy nhanh, cũng thoáng cái yên tĩnh không một tiếng động.

Lục Diệp vỗ vỗ Hổ Phách, để nó dừng lại, sau đó hắn và Y Y xoay người xuống dưới, lặng lẽ bước về phía trước.

Không bao lâu, quang mang không ngừng lấp lóe khắc sâu vào tầm mắt.

Trong tầm mắt xuất hiện một không gian khổng lồ dưới lòng đất, được bao bọc bởi nhục bích, nhờ linh lực chập chờn tỏa sáng, mơ hồ có thể nhìn thấy một lượng lớn Trùng tộc đang tụ tập ở đây.

Đây lại là một trùng sào khác!

Chỉ là nó không nằm trong phạm vi cư trú của Bích Huyết Tông, mà là của một tông môn khác.

Khi trùng triều đến, mọi tông môn có trụ sở trên Linh Khê chiến trường đều không thể trốn thoát, vì vậy lúc này mọi người đều tự mình chiến đấu để đối phó với trùng triều trong phạm vi cư trú của mình.

Có thể nói, trong phạm vi của mỗi tông môn, đều có một trùng sào cần phải xử lý.

Gần như Bích Huyết Tông bên này đã xử lý xong, bảy trăm tu sĩ đang canh giữ không gian dưới lòng đất, Trùng tộc vừa xuất hiện lập tức bị giải quyết, tất cả đều đang vui vẻ thoải mái mà quét công huân.

Bích Huyết Tông có thể ổn định đại cục nhanh như vậy là bởi vì Lục Diệp lựa chọn một loại phương pháp cấp tiến hơn, mang tới hiệu quả rất cao.

Nhưng tình hình ở đây thì khác.

Tu sĩ của tông môn này lựa chọn phương pháp ổn định thường dùng nhất để xử lý, chính là chặn lối đi của trùng sào, không ngừng dẫn dụ Trùng tộc ra ngoài để chém giết, cách này hiệu quả không cao nhưng an toàn hơn.

Có thể nói 90% tông môn ở vòng ngoài sẽ lựa chọn phương pháp này, dù sao không phải trấn thủ sứ nào cũng được như Lục Diệp, tùy thời có thể bay đi hỗ trợ các nơi, mà thực lực bản thân đã vượt qua thất tầng cảnh.

Chính vì có lực lượng như vậy, Lục Diệp mới lựa chọn phương thức cấp tiến kia. Và sự thật đã chứng minh phương pháp đó rất hữu hiệu, nếu không cục diện hiện tại của Bích Huyết Tông nhất định cũng giống như những gì hắn nhìn thấy trước mắt, còn không biết phải mất bao nhiêu ngày mới giải quyết xong trùng sào,.

Lục Diệp có thể đến đây có nghĩa là trùng sào của Bích Huyết Tông nối liền với trùng sào ở đây. Chuyện này rất hiếm khi xảy ra vì hầu hết các trùng sào đều tồn tại độc lập.

Nhưng trước đây đã từng xảy ra loại chuyện này rồi. Theo tứ sư huynh nói, khi một trùng sào nào đó phát triển đến một trình độ nhất định, nó sẽ đi ăn những trùng sào khác, tiện đà khiến bản thân trở nên mạnh hơn, sau đó đám Trùng tộc của trùng sào mạnh mẽ hơn kia sẽ đánh xuyên qua thông đạo dưới đất, tìm vị trí của những trùng sào khác.

Rất nhiều năm Bích Huyết Tông không hề xử lý trùng triều, khiến mỗi khi trùng triều kéo đến, trùng sào bên phía Bích Huyết Tông sẽ nhanh chóng phát triển. Bao năm qua như vậy, đều là các tông môn xung quanh giải quyết xong trùng sào ở trụ sở mình xong lại liên thủ đối phó với trùng sào ở Bích Huyết tông bên này. Bởi vì nếu bọn họ không hành động, phạm vi của trùng triều sẽ ngày càng lớn hơn, bọn họ ắt gặp tai họa.

Có đôi khi bọn họ còn phải nhờ các tông môn ở vòng trong hoặc vòng trung tâm đến giải quyết, bởi vì thời gian đã kéo dài quá lâu, trùng triều trong khu vực của Bích Huyết tông đã phát triển đông đảo đến mức mà các tông tông ở vòng ngoài đều bất lực.

Điều này đã giải thích được vì sao hai trùng sào lại liên thông với nhau, là bởi vì trước kia đã có Trùng tộc mở ra thông đạo giữa hai bên.

Nhưng không ai ngờ lần này Bích Huyết Tông lại xử lý xong nhanh như vậy, khi tông môn này còn đang từ từ chém giết, bên kia vững vàng thắng lợi.

Có những tiếng la hét liên tục phát ra từ những thông đạo kia, thỉnh thoảng còn xen lẫn với tiếng hét thảm, hẳn là có người bị thương.

Bởi vì dù bọn họ đã chặn cửa hang dẫn Trùng tộc đến giết cũng chưa chắc đã an toàn, khi số lượng Trùng tộc tăng lên đến một mức nhất định, chúng hoàn toàn có thể chọc thủng phòng tuyến, gây ra thương vong lớn cho tu sĩ.

Lục Diệp không biết đây là tông môn nào, hiện tại có ba nhà giáp ranh với trụ sở của Bích Huyết tông, trong đó có hai nhà thuộc về Vạn Ma lĩnh, một nhà là Hạo Thiên minh.

Xét trên Thập Phân Đồ, ba nhà này xếp theo hình tam giác, bao vây kìm kẹp Bích Huyết tông ở giữa.

Ba nhà thế lực lần lượt là Bích Đào viện, Thiên Sát điện, Phùng thị gia tộc.

Trong đó Bích Đào viện thuộc về phe của Hạo Thiên minh, cũng là một tông môn cửu phẩm ở phía Tây của Bích Huyết tông. Thiên Sát điện là bát phẩm, ở phía Bắc Bích Huyết tông, còn Phùng thị gia tộc là cửu phẩm, ở và phía Đông Bích Huyết tông.

Lục Diệp nhớ lại phương hướng mà mình đã đến, lại lấy ra Thập Phân Đồ để so sánh, lúc này mới phát hiện ra rằng vị trí hiện tại của hắn ở rất gần với nơi ở của Thiên Sát điện.

Nói cách khác, những người đang đối phó với Trùng tộc trước mắt là tu sĩ của Thiên Sát điện.

Họ đã có nhiều kinh nghiệm đối phó với trùng triều, cho nên, tình huống hiện tại của Thiên Sát Điện vẫn khá ổn thỏa, chỉ cần cho bọn họ đầy đủ thời gian, nhất định có thể giết sạch số Trùng tộc bên này.

