Có vẻ như bây giờ chính là một cơ hội.

Sau khi Lục Diệp quan sát một lúc, hắn nhanh chóng lùi lại, vẫy tay với Y Y.

Y Y lại gần lắng nghe.

Lục Diệp nhẹ nhàng dặn dò vài câu.

Y Y gật đầu: "Ta hiểu rồi."

Nói rồi, nàng lập tức cưỡi trên người Hổ Phách, quay trở lại đường cũ.

Trận chiến giữa tu sĩ của Thiên Sát Điện với Trùng tộc đang diễn ra sôi nổi, không ai ngờ rằng có một đôi mắt trong bóng tối đã nhìn chằm chằm vào họ.

Lúc đến, tốc độ thăm dò của Lục Diệp cũng không nhanh bởi vì hắn không biết tình hình trong thông đạo, nhưng Y Y trở về lại không có chút đắn đo nào, đầu thông đạo này cực kỳ an toàn không có dấu vết của Trùng tộc.

Chỉ một lúc sau, Y Y đã cưỡi Hổ Phách trở về, trên người Hổ Phách treo đầy túi trữ vật, ước lượng phải có hai ba trăm cái, tất cả đều được thu thập từ tu sĩ trong tông môn.

Khi gặp Lục Diệp, Y Y lại đưa riêng cho hắn một cái túi trữ vật: “Đều ở chỗ này, Hoa Từ sư tỷ dựa theo lời dặn của ngươi, đã dẫn mọi người ra khỏi trùng động đi nghỉ ngơi hồi phục lại, trùng sào chỗ chúng ta đã bắt đầu khô héo.”

"Rất tốt."

“Lục Diệp, cách này thật sự có tác dụng sao?” Y Y đã nhìn ra ý nghĩ xấu vừa nổi lên trong lòng Lục Diệp.

"Ai biết được? Nhưng thử một lần cũng không sao, nhiều nhất chỉ là tổn thất một ít trùng thi mà thôi."

Nói rồi, Lục Diệp lấy xuống mấy túi trữ vật từ trên lưng Hổ Phách rồi lặng lẽ đi tới cửa động, mở túi trữ vật ra, rào rào rào đổ trùng thi vào trong trùng sào.

Trên thực tế, nơi này cũng có Trùng tộc, nhưng bởi vì tu sĩ của Thiên Sát điện ở phía đối diện quá mức ồn ào, nên sự chú ý của Trùng tộc đều bị thu hút qua đó.

Đây là lý do tại sao Lục Diệp có thể bình yên trốn ở đây.

Trùng tộc rất mẫn cảm đối với nguồn sáng và dao động linh lực, chỉ cần Lục Diệp không gây ra tiếng động quá lớn, căn bản sẽ không hấp dẫn lực chú ý của Trùng tộc.

Một lượng lớn trùng thi xuất hiện, đã đập cho mấy con Trùng tộc không kịp đề phòng lảo đảo một cái. Tiếng rít gào vang lên, những con Trùng tộc đó tìm kiếm xung quanh nhưng không phát hiện được gì, ngược lại số trùng thi nhiều ra lại khiến chúng nó hơi sửng sốt.

Ngay sau đó, rất nhiều Trùng tộc từ khắp nơi kéo đến, di chuyển trùng thi tới các địa điểm khác nhau trong trùng sào, sinh cơ và năng lượng chứa trong chúng đều bị trùng sào hấp thụ trong thời gian cực ngắn, dường như tất cả các trùng thi đã bị phong hóa hàng nghìn năm hóa thành tro bụi.

Đám Trùng tộc này vừa hoàn thành công việc của mình thì một đống lớn trùng thi khác lại xuất hiện.

Rõ ràng là đám Trùng tộc không biết chuyện gì đã xảy ra, có lẽ chúng không bao giờ tưởng tượng được rằng một ngày nào đó sẽ có người tốt bụng ném đồ ăn cho chúng nó.

Bị bản năng thúc đẩy, càng nhiều Trùng tộc lao tới, mang đi một lượng lớn trùng thi.

Hoa lạp lạp lạp...

Một bên vui vẻ ném đồ ăn, một bên tiêu hóa nhanh chóng, tạo thành quy trình phối hợp hoàn hảo.

50 túi trữ vật trống trơn, 100 túi trữ vật trống trơn, 150 cái...

Lục Diệp không biết cách này có hiệu quả hay không, nhưng nếu mọi việc có thể phát triển như hắn nghĩ, thì chuyện này sẽ rất thú vị.

Trong khi hắn đắm chìm vào chuyện ném đồ ăn, thì cuộc đối đầu giữa tu sĩ của Thiên Sát điện với Trùng tộc dần trở nên gay gắt hơn.

Có thanh âm nghi ngờ truyền đến từ một cửa động: "Sư huynh, vì sao Trùng tộc càng giết càng nhiều? Vừa rồi còn có xu thế giảm xuống mà."

"Đừng nói nhảm nữa, mau giết đi, giết càng nhiều, tự nhiên sẽ ít."

"Nha."

Lúc đầu, chỉ có tu sĩ của một, hai cửa động phát hiện ra điều bất thường này. Bọn họ vốn cho rằng đây chỉ là hiện tượng nhất thời, dù sao số lượng Trùng tộc trong trùng sào là có hạn, luôn có thể giết sạch chúng. Trong nhiều năm qua, bọn họ đều xử lý mỗi đợt trùng triều theo cách này, đương nhiên hiện giờ cũng không ngoại lệ.

Nhưng theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tu sĩ phát hiện có điều không đúng. Đúng là Trùng tộc càng giết càng nhiều, hoàn toàn không có dấu hiệu giảm bớt, phòng tuyến của bọn họ bị chọc thủng mấy lần, rất nhiều người bị giết hoặc bị thương.

Trong khi đó, Lục Diệp vừa ném đồ ăn cho trùng sào vừa im lặng lắng nghe cuộc trò chuyện của tu sĩ trong Thiên Sát điện, sau khi xác nhận được những suy nghĩ của mình là đúng, hắn càng làm việc chăm chỉ hơn.

Lục Diệp đã ném xong tất cả trùng thi trong đống túi trữ vật còn lại vào trùng sào, ngay sau đó, hắn lại lấy ra một cái nhục hạch to bằng bàn tay từ trong túi trữ vật mà Y Y đặc biệt đưa cho hắn.

Sinh Cơ Hạch!

Món đồ chơi này chính là kết tinh của sinh cơ và năng lượng, đồng thời cũng là căn nguyên để trùng sào sinh ra Trùng tộc, vì kế hoạch lần này, thậm chí Lục Diệp còn bỏ dở cơ hội để các đệ tử tông môn nhà mình quét công huân, dứt khoát bảo Y Y lấy toàn bộ Sinh Cơ Hạch ở bên kia ra ngoài.

Nếu không, trùng sào bên kia sẽ không khô héo nhanh như vậy.

Không biết một cái Sinh Cơ Hạch như vậy, có thể thay thế cho bao nhiêu trùng thi.

Lục Diệp ước lượng nhục hạch trong tay rồi tùy tiện ném nó vào trùng sào.

Tặng cho mấy người một món quà lớn, hy vọng mấy người phụ lòng tốt của người khác.

