Gã không tới gần chiến đoàn, trở tay thành một trảo, thò vào trong ngực mình nắm lấy trái tim đang nhảy lên thình thịch.

“Đau quá Tam ca!”

Gã kêu gào bóp nát quả tim!

Khương Vọng đang tàn phá thiên địa cô đảo của Trịnh Phì phun một ngụm máu tươi vào mặt Trịnh Phì!

Thật sự, hắn chưa từng nghĩ, Lý Sấu lại có tình cảm sâu nặng với Trịnh Phì đến thế.

Ai mà ngờ nổi chứ, hai kẻ điên điên khùng khùng làm không biết bao nhiêu việc ác vậy mà cũng tồn tại “tình cảm”?

Hai kẻ có thể nói là vô nhân tính lại biểu hiện ra một mặt nhân tính.

Vừa rồi, trái tim của hắn quả thực đã vỡ vụn!

Hoàn toàn nhờ hắn dùng đạo nguyên cưỡng ép giữ lại mới có thể miễn cưỡng duy trì vận hành huyết dịch. Nhưng nếu không kịp thời trị liệu, sẽ sụp đổ rất nhanh.

Thần thông Đồng Quy cũng chưa phóng ra toàn bộ, biên độ phản kích không tương xứng, cho nên Khương Vọng bị thương đến thế, chắc hẳn Lý Sấu sẽ bị thương càng nặng hơn!

Lý Sấu là quyết chết cứu Trịnh Phì!

Khương Vọng đẩy Trịnh Phì với ngũ phủ hải vẫn đang không ngừng rung chuyển ra, rút trường kiếm, kéo cái chân gãy vẩy xuống một mảnh máu tươi, đạp thanh vân nhào tới Lý Sấu.

Tình cảm của Lý Sấu với Trịnh Phì đã sâu đậm như thế, hắn quyết định thành toàn!

Có lẽ, người khác có thể thấy hào quang nhân tính từ Lý Sấu, nhưng Khương Vọng thì thấy được cơ hội.

Giết Trịnh Phì vốn là giả tượng. Hắn vốn chỉ muốn tạm thời phế bỏ Trịnh Phì, đồng thời tìm kiếm cơ hội giết Yến Tử tầng tầng lớp lớp thủ đoạn trong không gian này.

Mà Lý Sấu liều chết giúp Trịnh Phì khiến hắn bị thương cũng đem lại cho cuộc chiến một bước ngoặt.

Hắn đã quyết lựa chọn.

Đòn phản công này quá đột ngột, quá kiên quyết.

Lâm Tiện vẫn đứng ngoài quan sát cũng không kịp phản ứng, Yến Tử ngay trong cuộc chiến cũng không kịp phản ứng!

Một khắc trước hắn còn khí thế hung ác muốn đồng quy vu tận với Trịnh Phì, xiên kiếm vào bụng gã, một khắc sau đã quả quyết đẩy Trịnh Phì ra phản công Lý Sấu!

Trái tim của hắn cũng nát rồi, miệng hắn vẫn còn đang chảy máu, hắn còn gãy một chân…. Nhưng vẫn đang bay nhanh giữa không trung như một con thanh điểu!

Bản thân tự do!

Mà Lý Sấu vừa bóp nát trái tim mình, đau đớn cuộn lại một cục mới giật mình nghe tiếng gió ập tới, vội vàng vọt ra.

Gã liền bị một thanh trường kiêm đâm từ thiên linh cái vào, không chút trở ngại, xuyên đến cuối cùng.

Ầm! Ầm!

Tinh lâu vỡ tan, ngũ phủ sụp đổ, Thông Thiên Cung như bùn nát!

Đệ tứ nhân ma tên Tước Nhục Nhân Ma, lại dễ dàng chết đi như thế!

Mà Khương Vọng bất chợt lật lại, như con chim gãy cánh ngã vật xuống đất.

Đau đớn từ thiên linh cái ập tới, xuyên thẳng vào cột sống, vang rền khắp toàn thân. Hắn đau tới mức muốn há miệng gào to, nhưng vẫn nghiến răng nhịn xuống.

Lúc này hắn mới nhớ tới, Trịnh Phì và Lý Sấu đã ăn bình hành chi huyết, hiện giờ xem ra thần thông của hai người cũng có tương thông nhất định, trên thân Lý Sấu cũng có một phần hiệu quả của thần thông Ác Báo.

Nhưng vạn hạnh trong bất hạnh là…

Hắn từng vì một chút mềm lòng cứu được huyết mạch duy nhất của Phong gia, khiến cho bình hành chi huyết của Trịnh Phì và Lý Sấu vẫn chưa thể hoàn toàn viên mãn.

Hiệu quả Ác Báo “Bình hành” trên thân Lý Sấu cũng không thể thực sự so với Ác Báo thực sự.

Khi sắp rơi xuống đất, Khương Vọng chợt dừng lại.

Cách mặt đất khoảng ba thước, hắn bỗng xoay người bay lên, bình tĩnh nhìn Yến Tử đang chạy đến!

Phù, phù!

Khương Vọng thở hổn hển.

Toàn thân hắn khắp nơi đều là vết thương, thân thể tàn phế, máu me đầy mặt.

Trạng thái Kiếm Tiên Nhân của hắn cũng biến mất không biết từ lúc nào, có lẽ là từ khi tới sát Trịnh Phì, cũng có thể từ khi xiên Lý Sấu.

Lúc này, nhìn hắn yếu ớt đến mức bất kỳ kẻ nào cũng có thể dễ dàng giết…

Như thể một cọng rơm cũng có thể đánh bại hắn, một ngọn gió thổi qua cũng có thể khiến hắn an giấc ngàn tu.

Nhưng ánh mắt này của hắn lại cứng rắn ép Yết Diện Nhân Ma phải dừng bước!

Yến Tử hoảng hốt, chợt ý thức được, người đang thở hổn hển trước mặt mình đây đang bị thương….

Là một thiếu niên đơn bạc yếu đến mức không gì yếu hơn được nữa.

Mà hai nhân ma Kiếm Đồ Hoàn Đào và Lý Sấu lại là cường giả thật sự!

Bốn đại nhân ma đã đi mất hai, nàng ta và Vạn Ác Nhân Ma có thể giết người này không?

Yến Tử lơ lửng giữa không trung, nhìn sang Trịnh Phì.

Gã nhân ma béo ụt ịt vẫn đứng sững đó, thiên địa cô đảo của gã gần như bị chém vỡ chỉ với một kiếm, ngũ phủ hải vẫn đang rung chuyển không ngớt, bị Khương Vọng đánh cho một chưởng đẩy lùi ra đằng sau, rơi xuống đất, lảo đảo một trận mới đứng vững.

Gã cũng đang sững sờ nhìn Lý Sấu.

Hoặc có thể nói là đang nhìn thi thể của Lý Sấu.

Lý Sấu vừa là cái đuôi vừa là kẻ phụ họa của gã, suốt ngày đi theo sau gã, phụ họa mỗi một câu nói của gã, gã nói gì nghe nấy, rất ít khi mạnh miệng…. cứ thế mà chết đi.

Đến một câu di ngôn cũng không có.

Khi bóp tim cứu Trịnh Phì, câu “đau quá Tam ca” kia lại chính là câu nói cuối cùng trong cuộc đời gã.

Vĩnh viễn không thể nói được nữa.

Vì cứu Trịnh Phì, gã dùng phương thức gần như tự sát phát động Đồng Quy, ngăn cản Khương Vọng.

Hành động này khiến gã yếu hẳn, từ đó cho Khương Vọng một cơ hội xiên kiếm giết gọn.

Sấu Tử xưa nay không có chủ kiến gì, khi có chủ kiến lại là vào lúc này.

Trịnh Phì há to miệng như muốn nói gì đó, nhưng không thốt ra nổi một tiếng nào.

Có rất ít người biết, thật ra Lý Sấu là đệ đệ của gã.

Không phải là cái tên xếp theo thứ tự kiểu Trịnh Lão Tam, Lý Lão Tứ, mà thực sự có quan hệ máu mủ.

Bọn họ là cùng mẹ sinh ra, có huyết mạch tương liên.

Trước kia phụ thân của họ là một thư sinh, nhưng đọc sách không thông, đi học mấy năm thì bị nghỉ học, bèn chạy đi làm ăn, nhưng làm gì cũng lỗ vốn, về sau trầm mê đánh bạc, thua sạch gia sản.

Ngày nào cũng nhào trên chiếu bạc, xuống khỏi chiếu bạc thì ngâm vào bình rượu.

Mẹ của bọn họ cũng thường bỏ mặc họ, có gian tình với người bên ngoài.

Nhà phụ thân cũng coi như có thế lực tông tộc khá mạnh ở nơi đó, chuyện mẫu thân tư thông với người khác bị lộ, gian phu liền bị ngâm lồng heo.

Bởi vì gã và Lý Sấu vẫn còn nhỏ, cần chăm sóc, nên mẫu thân mới vớt được một mạng.

Tông tộc cần nhân khẩu, phụ thân cũng mở miệng tha thứ.