Biết Triều Nghị Đại Phu Tạ Hoài An của Tề quốc đã từng khiển trách lão là “giả thần giả quỷ”

Biết được một câu “đoạt hết phong hoa cùng thế hệ” khiến cho danh tiếng Trọng Huyền Tuân nổi khắp cả Lâm Tri.

Nhưng hắn lại thực sự không hiểu rõ nhiều về người này. Không biết lão có cố sự gì, không biết lai lịch, cũng không biết lão đã trải qua những gì.

Quan hệ sư thúc sư điệt của lão và Đoán Mệnh nhân ma cũng là đến khi đến Đoạn Hồn Hạp mới biết.

Lúc này, nghe lão cười lớn nói vậy, không hiểu sao hắn lại cảm thấy bi thương.

Là người đứng đầu Mệnh Chiêm Thuật đương thế, tính tận thần quỷ, đăng lâm Động Chân, cũng có nhiều thời khắc bất lực vậy sao?

Khương Vọng rất đồng tình nhìn Dư Bắc Đấu một chút, sau đó quay sang Quẻ Sư: “Điều kiện ngươi nói rất tốt, vậy ngươi đưa cho ta bằng cách nào?”

Khuôn mặt còn đang cười lớn của Dư Bắc Đấu cứng đờ, đã nói là đồng cảm cơ mà?

Lão phu ở đây thê thê thảm thảm, ngươi ở đó sinh lòng trắc ẩn, sau đó, anh hùng tiếc anh hùng, rồi đồng tâm hiệp lực mới phải chứ. Đây mới là kịch bản đặc sắc mà!

Kết quả, tiểu tử này vừa quay đầu, bầu không khí bi tráng đều mất ráo!

Quẻ Sư cũng chưa kịp phản ứng, nhưng vẫn lập tức nói: “Sau khi chuyện thành công…”

“Sau khi chuyện thành công ta nào dám lắc lư trước mặt ngươi?” Khương Vọng ngắt lời gã: “Các hạ nên cho người ta thấy được thành ý mới phải.”

“Ngươi nói thành ý là sao?” Quẻ Sư hỏi.

“Trước đưa tiền, sau làm việc. Làm xong việc ta sẽ đi ngay.” Khương Vọng nói.

Quẻ Sư lẳng lặng nhìn hắn một hồi, nhịn không được mà cười hỏi: “Thế nào, trước khi giết ta còn muốn lừa chút tiền của ta hả? Người trẻ tuổi bây giờ tim đều đen vậy sao?”

Khương Vọng buồn bực nói: “Không có thành ý thì cứ việc nói thẳng, sao có thể làm bẩn người trong sạch?”

“Ngươi còn quá trẻ!” Dường như Quẻ Sư đã chắc chắn Khương Vọng sẽ giúp Dư Bắc Đấu, lắc đầu nói: “Ngươi biết vì sao lão lại để ngươi động thủ không?”

Khương Vọng thuận miệng nói: “Bởi vì gã bận trấn áp Huyết Ma, nên không thể ra tay.”

“Không ngờ thiên kiêu tuyệt thế mà Tề quốc hao tâm tổn trí bảo đảm lại là một tên đầu to ngu ngốc trung thực đến vậy, hắc hắc hắc.” Quẻ Sư cười cười mấy tiếng, rồi bất chợt đanh mặt lại, hung ác nói: “Bởi vì lão đã tính ra, trong tay ta vẫn còn có đòn sát thủ, biết kẻ giết ta sẽ phải chết!”

“Giống như ngươi đang uy hiếp ta nhỉ.” Khương Vọng nói.

“Ngươi có thể lựa chọn không tin.” Quẻ Sư nói.

Khương Vọng một tay chống gậy, một tay rút trường kiếm ra.

“Ngươi có từng nghĩ đến chưa?” Quẻ Sư lại nói: “Rõ ràng Huyết Tỏa Mệnh Trận này là do ta bày ra, bây giờ lại do Dư Bắc Đấu điều khiển. Lão có thể làm được nhiều như vậy, mà thực sự không rút tay ta để giết ta được hay sao?”

Khương Vọng đợi một chút, Dư Bắc Đấu không nói lời nào.

Thế là hắn quay sang hỏi Dư Bắc Đấu: “Ta nên tin không?”

Dư Bắc Đấu mặt mũi be bét máu thở dài một tiếng: “Ngươi bị lừa rồi! Gã chỉ lợi dụng ngươi để dò xét ta thôi, xem ta có tính được đòn sát thủ của gã không. Mà lúc này, chỉ cần ngươi mở miệng, ta sẽ không thể không cho ngươi một đáp án. Đương nhiên, chuyện này không thể trách ngươi, giữa ngươi và ta vốn không có đủ tín nhiệm, có hoài nghi lẫn nhau, đây cũng là chuyện thường tình.”

Nói đến đây, lão quay sang Quẻ Sư: “Ta đã tính được, ngươi muốn lấy Trịnh Phì Lý Sấu chết thay, đương nhiên cũng có thể tính tới cái mà ngươi gọi là đòn sát thủ. Đây là đáp án mà ngươi muốn phải không? Sư điệt ngoan, ngươi an tâm thoải mái đi đi thôi, ta đã có phương pháp đối ứng rồi.”

“Ngươi có thể tính được nhiều vậy, lại không tính ra được Khương Vọng sẽ lâm vào cảnh cửu tử nhất sinh trong Tiên Thiên Loạn Ly Trận?” Quẻ Sư lại nhắc lại chuyện cũ.

“Cái gì nên nói ta đều đã nói.” Dư Bắc Đấu chỉ nói: “Vậy thì để cho Khương Vọng tự quyết định đi. Khương Vọng, cứ làm theo nội tâm của ngươi.”

Lúc này quả thực tình trạng của Khương Vọng không tốt lắm, trái tim của hắn mới chỉ được cưỡng ép chắp vá mà thôi, còn cả chân gãy tai cụt nữa, đều cần được trị liệu cấp bách. Hắn vẫn một mực nói mình vội vã quay về trị thương tuyệt đối không phải nói ngoa.

Nhưng lúc này, trong trận, hắn hư nhược lại trở thành quả cân trên cái cân.

Hắn lại có thể quyết định sống chết của một vị Động Chân, một vị Thần Lâm, hai vị cao thủ quái toán.

Hắn trầm mặc cầm kiếm.

Dư Bắc Đấu thực sự hiểu hắn rất rõ.

Từ khi mới bắt đầu, hắn đã không có lựa chọn nào khác.

Đương nhiên là phải giết nhân ma, diệt Huyết Ma.

Vừa rồi hắn cò kè mặc cả như vậy, nói là là vì vơ vét chút lợi ích trước khi chết, chẳng bằng nói là một hình thức biểu đạt sự bất mãn của mình với Dư Bắc Đấu.

Cho nên, Dư Bắc Đấu rất thành khẩn nhận sai.

Hắn cũng đưa ra lựa chọn.

Quẻ Sư cũng hiểu rõ điều này nên mới từ bỏ lôi kéo thu mua, chuyển sang uy hiếp sống chết.

Một đôi sư thúc sư điệt này không dừng tranh đấu lấy một lát.

Tranh đoạt liên quan đến việc tranh đoạt quyền điều khiển Huyết Tỏa Mệnh Trận, va chạm về quái toán, giao phong về lời lẽ, tranh cướp Khương Vọng…

Một số thứ Khương Vọng có thể thấy rõ, một số thứ hắn chưa thể nhận ra.

Hắn chỉ biết là, hiện tại vấn đề trở nên rất nghiêm túc…

Đã biết Quẻ Sư vẫn còn một đòn sát thủ, liệu hắn có nên tin Dư Bắc Đấu một lần nữa mà vung kiếm lên?

Liệu Dư Bắc Đấu có dùng hắn để chết thay như Quẻ Sư định dùng Trịnh Phì Lý Sấu chết thay?

Quẻ Sư chủ động nói ra mình còn có đòn sát thủ chính là nhất cử lưỡng tiện. Một là thăm dò câu trả lời của Dư Bắc Đấu, hai là khiến cho lựa chọn của Khương Vọng khó khăn hơn.

Cả hai mục đích này gã đều đã đạt được.

Đúng như lời Dư Bắc Đấu đã nói, thực ra giữa lão và Khương Vọng không có đủ tín nhiệm. Mà lựa chọn lúc này lại liên quan đến sống chết.

Ai có thể nhẹ nhàng giao sống chết ra?

Trong tình huống này, Dư Bắc Đấu nói gì cũng không hợp lý. Cho nên, lão cũng chỉ có thể chờ đợi, cùng Quẻ Sư chờ Khương Vọng lựa chọn.

Khương Vọng trầm mặc một hồi rồi cười nói: “Tình cảnh này khiến ta nhớ tới thần thông Ác Báo của Trịnh Phì Lý Sấu.”

Hắn nhìn Quẻ Sư hỏi: “Ngươi biết Trịnh Phì chết thế nào không?”

Quẻ Sư cười hỏi lại: “Ngươi định chia sẻ vào lúc này sao?”

“Ngươi nói đòn sát thủ của ngươi liên quan tới tính mạng của ta, ta không biết nó được phát động thế nào, tóm lại, hiện giờ ta dự định chẻ ngươi làm gậy người trước đã.”