Bỏ mình để trả giá cho vị cường giả Diễn Đạo này giáng xuống ư?

Trận quyết đấu giữa Huyết Chiêm Thuật và Mệnh Chiêm Thuật vẫn chưa kết thúc ư?!

Cách mở đầu khí thế cộng thêm câu hỏi đầy thần bí, giọng lại giống một vị cường giả đã ngủ say từ lâu...

Ngủ rất nhiều năm, đến giờ mới tỉnh ư?

Người đó là vị nào?

Huyết Ma lật tìm trong mớ ký ức ít ỏi cướp được nhưng không thấy kết quả.

Một khắc sau, giọng nói già yếu và thần bí kia lại chuyển sang khó hiểu: "Ta... là ai?"

Ngay sau đó, vị ấy có vẻ tức giận.

Sương máu bắt đầu cuộn trào.

"Rốt cuộc là ai gọi ta? Tôn tặc! Ngươi bước ra đây thử xem! Có còn đạo đức không, biết người già cần ngủ không hả?"

Huyết Ma: ...

Dư Bắc Đấu: ...

Một người có cội nguồn sâu xa, một người tính quẻ nửa đời, dù cả hai đều đủ năng lực tự xưng là cường giả nhưng vẫn câm nín vì hiện tại.

Thật là không biết nói cái gì mới phải.

Biểu hiện của vị cường giả Diễn Đạo này khác hẳn tưởng tượng của bọn họ như trời khác đất vậy!

Giọng nói già yếu không nhận được bất kỳ hồi đáp nào nhưng vẫn tiếp tục lẩm bẩm: "Mùi máu quen quá... Ta có biết không nhỉ?"

"Hình như là Đoán Mệnh..."

"Ừm, là Đoán Mệnh."

Dần dần, giọng nói già yếu ấy có vẻ xác nhận như đang từ từ nhớ lại gì đó, kế tiếp lại trở nên lạnh nhạt: "Ta nhớ rồi, Đoán Mệnh lấy nửa đời cực khổ, muốn ta... tặng một kiếm."

Giọng nói ấy vừa dứt câu, sương mù màu máu dày đặc trong hang động như run lên, sau đó không ngừng co rút và ngưng tụ... Sương mù màu máu cô đọng thành thực thể, chỉ chốc lát đã biến thành một thanh kiếm!

Đó là một thanh... kiếm không chuôi.

Từ đầu tới đuôi đều là lưỡi kiếm, không màu và bán trong suốt.

Một đường vân bát quái màu máu mơ hồ chìm nổi trên thân kiếm như đại diện cho dấu vết Quẻ Sư để lại.

Nó chứng minh gã đã từng tồn tại, dù thân đã mất, dù hồn đã vong.

Kiếm này được ngưng thành từ những gì còn sót lại của gã.

Theo một ý nghĩa nào đó, thanh kiếm cũng quán triệt ý chí của gã.

Nó nhấc lên!

Thanh kiếm vân bát quái không màu này chuyển động nhẹ nhàng. Nó không sắc bén hay phô trương gì, trái lại chỉ dựng thẳng giữa không trung...

Tuy nhiên, khi nó dựng thẳng cũng là khi mọi thứ thay đổi hẳn.

Khó mà hình dung tình cảnh này, cảm giác này là thế nào.

Không có tiếng động, cũng chẳng có bất cứ màu sắc nào khác.

Tại vách hang động tối đen, chỉ có một thanh kiếm dựng đứng đang rêu rao trong bụi mù.

Thanh kiếm không màu không hình, gần như có thể nói là không tồn tại trong thế giới thị giác. Tuy nhiên, tại thế giới linh thức, thế giới thần hồn...

Thanh kiếm ấy không thể bị ngó lơ hay cản trở, hào hùng như núi non, kết trời nối đất!

Dư Bắc Đấu ngồi xếp bằng giữa không trung, mũi kiếm chợt lướt, nhưng nhìn kỹ thì tựa như chưa từng nhúc nhích.

Cơ thể Huyết Ma nằm yên trên mặt đất cũng phát ra ánh sáng máu, nhưng nhìn lại thì nó cũng đã biến mất sạch.

Bọn họ không thể phát ra bất cứ âm thanh gì.

Bí thuật, chiêu pháp... hay bất cứ cố gắng nào của bọn họ đều không tồn tại, chưa từng xuất hiện.

Dường như bọn họ vẫn chưa phản kháng, chỉ có mỗi thanh kiếm kia đang tàn phá thôi.

Huyết Ma vốn đã bị cắt cổ, máu tươi không ngừng phun trào ăn mòn mặt đất, hồi lâu liền tạo thành một dòng suối uốn lượn.

Lúc này, dòng suối máu ấy đang dần biến mất.

Nếu cường giả từ Thần Lâm Cảnh trở lên quan sát kỹ sẽ nhìn thấy những luồng kiếm khí đang từ từ cắn nuốt số máu ấy trong một phạm vi cực kỳ nhỏ.

Những giọt máu ấy đã bị kiếm khí phá hủy.

Sự phẫn nộ và sợ hãi của Huyết Ma được thể hiện rõ qua đôi mắt trợn tròn. Gã không ngừng mấp máy môi, cũng không biết là đang uy hiếp hay tức giận chửi bới.

Có điều, gã không hề phát ra âm thanh.

Dòng suối máu liên tục rút lui, biến mất... Cứ thế đến khi bị chém sạch.

Ngay sau đó, vết thương trên cổ Huyết Ma bị xé ra, đầu bị cắt lìa rồi xoáy nát, kế tiếp là thân thể và tứ chi của gã...

Trong quá trình này, cơ thể Huyết Ma không ngừng phát ra ánh sáng máu nhưng vẫn cứ bị chém tắt.

Gã sản sinh ra máu tươi rồi lại bị chém nát.

Vòng lặp đơn điệu này cứ tiếp diễn cho đến khi bị gã chém sạch sẽ.

Gã không hề biến mất, chẳng qua là do bị chém thành những mảnh nhỏ bằng một phần nghìn hạt bụi, mắt thường không tài nào nhìn thấy được nên mới giống như đã biến mất.

Xác gã vẫn còn ở đó, nhưng máu và xương đều đã biến thành một đống "bột mịn" siêu nhỏ.

Thanh kiếm đối xử bình đẳng, giáng xuống để chém giết tất cả những vật sống.

Tuy nhiên, Huyết Ma không chịu bị Dư Bắc Đấu đè đầu nên gắng chịu tổn thương, cuối cùng bị chém nát trước lão.

Một kiếm này quá lâu.

Có lẽ là vì tình tiết phá hủy kẻ địch quá rõ rệt nên mới thấy lâu như vậy.

Trong lúc Huyết Ma bị chém nát, Dư Bắc Đấu cũng không may mắn thoát được.

Thứ bị bể nát đầu tiên là túi máu trên đầu lão, trong đó chứa một bộ phận mệnh huyết vẫn còn tươi sống của Huyết Ma, lúc này nó vẫn đang ngọ nguậy. Những nơi kiếm khí đi qua đều tan biến như khói.

Kế đó là ngón chân, ngón tay... của lão.

Trước kiếm này, biểu hiện của Chân Nhân đương đại Dư Bắc Đấu hơi kiên cường hơn chút. Lão có thể khống chế trình tự hủy diệt cơ thể ở một mức độ nhất định, cho nó bắt đầu từ nơi ít quan trọng hơn...

Nhưng lão chỉ làm được đến thế thôi.

Cuối cùng, thanh kiếm không màu không hình trước mắt đã quét sạch lão.

Người đạt thành tựu cao nhất đời này về Mệnh Chiêm Thuật đã bị chém nát một cách lặng lẽ trong hang động tại Đoạn Hồn Hạp.

Hiện tại, trong hang động không còn bất cứ vật sống nào.

Kiếm vân bát quái không màu dựng thẳng giữa không trung, đường vân màu máu lúc ẩn lúc hiện trên thân kiếm như cá lội dưới nước, chìm chìm nổi nổi.

"Một kiếm này không chừa quỷ thần."

Giọng nói già yếu kia hỏi: "Đoán Mệnh, đây là điều ngươi muốn à?"

Đường vân bát quái màu máu biến mất khỏi thân kiếm như đang đáp "đúng vậy".

Giọng nói già yếu kia chỉ thở dài.

Sau đó, thanh kiếm vân bát quái được hình thành từ vụ nổ xác Quẻ Sư cũng tiêu tan.