Ùng ùng!

Ùng ùng!

Một luồng khói hình kiếm phóng lên cao.

Gì mà cột đá Tế Huyết Tỏa Mệnh Trận, vách đá Đoạn Hồn Hạp đều đã bị đánh nát.

Vách hang động này đã bị luồng khói hình kiếm kia đâm thủng!

Hai bên vách Đoạn Hồn Hạp cao bao nhiêu?

Nó cao tới mức không thấy được đỉnh, người đến đây đều mất hồn.

Luồng khói hình kiếm kia lại đâm xuyên qua vách đá theo góc độ từ dưới lên trên, chỉ để lại một lỗ kiếm thủng.

Luồng khói ấy phóng đi không biết bao cao, tới lúc này mới ngừng lại rồi tan biến.

Nếu ai đó quan sát Đoạn Hồn Hạp từ trên cao thì sẽ thấy hang động này có một khe nứt, vách phía đông của nó cũng xuất hiện một lỗ thủng sâu thẳm...

Đó chính là "trời mở một đường, kiếm mở một lỗ"!

Lâm Tiện lặng lẽ rời khỏi Đoạn Hồn Hạp, quay về Dung quốc một mình.

Không phải y không muốn tập kích giết Khương Vọng hoặc là truy sát Yết Diện Nhân Ma, kẻ đã ôm vết thương bỏ chạy kia.

Một bước trước có thể giết chết thiên kiêu Tề quốc, phá vỡ ngọn núi cao trong lòng y. Một bước sau có thể trừ ác dương thiện (1), nhân đó nổi tiếng vì đã giẫm lên xác của Yết Diện Nhân Ma, cho thiên hạ biết tới Lâm Tiện y.

(1) Trừ ác dương thiện: trừng phạt cái ác, tuyên dương cái thiện.

Nhưng cuối cùng y đều từ bỏ hết.

Đương nhiên, trong chuyện này có rất nhiều nguyên nhân, nhưng nguyên nhân cốt yếu nhất mà y không thể phủ nhận chính là thiếu thực lực.

Mặc dù Yết Diện Nhân Ma đã hoảng hốt bỏ chạy khi đối diện với Khương Vọng, nhưng không ai dám nghi ngờ sức mạnh thần thông Nhân Diện của ả ta, rất khó để biết ả ta còn "đồ dự trữ" gì hay không.

Bản thân Khương Vọng... Việc hắn đã bị thương nặng mà vẫn có thể khiến Yết Diện Nhân Ma hoảng sợ đã nói rõ vấn đề.

Nên biết, Khương Vọng đã đánh bại Hạng Bắc trong trận chiến ở Quan Hà Đài, còn là thắng lúc đấu thần hồn nữa.

Ngay cả khi hắn đã bị thương nặng, Lâm Tiện vẫn không có lòng tin sẽ thắng được trong trận đấu thần hồn.

Đương nhiên, mỗi giây trong lòng sẽ có cả nghìn suy nghĩ, đây chỉ là suy nghĩ thực tế nhất tại thời điểm đó thôi.

Sau cùng, ý định xúc động muốn ra tay với Khương Vọng đã biến mất khi y nhìn thấy bóng lưng ngồi một mình kia.

"Ta nhìn người như ngước nhìn đỉnh núi, trông thấy dãy ngân hà cao vô hạn..."

Năm xưa, Chiếu Ngộ thiền sư tự cho mình là thiên tài, đi từ hướng nam đến Tu Di Sơn hòng muốn "các nước luận thiền". Nào ngờ thiền sư vừa gặp Hoàng Duy Chân đã quay đầu, chỉ để lại một câu cảm thán được truyền bá rộng rãi.

Lúc này, Lâm Tiện cảm thấy câu nói ấy thích hợp với tâm trạng hiện tại của mình nhất.

Mặc dù tu vi của y thua xa Chiếu Ngộ thiền sư khi đó, Khương Vọng của hiện tại cũng không thể nào sánh ngang với Hoàng Duy Chân, nhưng y ngửa đầu nhìn cũng chỉ thấy vô hạn.

Có duyên gặp mặt một lần là đã nhận ra thiên hạ rộng lớn.

Câu chuyện giữa Chiếu Ngộ thiền sư và Hoàng Duy Chân đã trở thành giai thoại, bởi sau ba mươi năm kể từ lúc Hoàng Duy Chân đạt được Diễn Đạo, Chiếu Ngộ thiền sư cũng đạt tới Diễn Đạo.

Chính là vì "nhìn thấy núi cao mới đi về phía núi".

Có người sợ ngọn núi trong lòng quá cao nên không dám tiến tới, để rồi thất bại hoàn toàn, có người nghĩ trăm phương nghìn kế để hủy hoại nó, và cũng có người thản nhiên khen ngợi rồi đi về phía nó.

Lâm Tiện y muốn trở thành Chiếu Ngộ.

Đô thành của Dung quốc tên là Triệu Quang.

Lâm Tiện luôn sống trong tòa thành ấy trước khi leo lên Quan Hà Đài, nói chính xác hơn là một tòa viện ở phía tây thành.

Ngoại trừ lúc đến bí cảnh tu hành, y chưa từng bước chân ra khỏi nơi đó.

Y ra vào bằng xe ngựa đặc chế, hành tung được Dung quốc giữ bí mật tuyệt đối.

Triều đình Dung quốc dốc hết toàn lực để cung cấp sự giáo dục tốt nhất, người luyện cùng tốt nhất, tài nguyên tốt nhất... cho y. Bản thân quốc chủ cũng đích thân chỉ dạy y.

Có thể nói, y gánh vác kỳ vọng của một quốc gia đến Quan Hà Đài.

Dựa theo tình hình trước đó của Hoàng Hà Hội, thực lực của y hoàn toàn có thể đánh tới trận đấu chính.

Thế nhưng Hoàng Hà Hội lần này rất khốc liệt, người người đều có khả năng đạt hạng cao nếu tính theo lần hội trước, thậm chí chất lượng của trận Nội Phủ cũng đứng đầu từ trước đến nay.

Chẳng những y không thể thể hiện oai phong của Dung quốc trước mặt thiên kiêu Tề quốc, mà thậm chí còn không thể vào được trận đấu chính nữa là.

Y không giành được tư cách giao tranh với Khương Vọng!

Không ít người trong nước thất vọng với y, không ngừng oán trách, ấy vậy mà quốc chủ vẫn tin tưởng xem y như trụ cột.

Người sáng suốt đều thấy rõ tư chất và sự trung thành mà y thể hiện ra trong lúc liều mạng chiến đấu trên Quan Hà Đài.

Quốc chủ Dung quốc hiện nay quả không phải là người tầm thường, nhưng cách Dung quốc đối mặt với Tề quốc có khác gì y với Khương Vọng đâu?

Quốc chủ không tầm thường nên càng khó chịu, đau đớn hơn.

Đoạn đường từ Đoạn Hồn Hạp đến Dung quốc không gian nan như y đã nghĩ.

Lâm Tiện rời khỏi Đoạn Hồn Hạp hai lần, lần nào cũng nhận thức được sức mạnh của Khương Vọng.

Tuy nhiên, y rời khỏi Đoạn Hồn Hạp lần đầu với tâm trạng ngơ ngẩn mất hồn, còn lần sau thì thản nhiên hơn nhiều.

Giới hạn của Nội Phủ Cảnh lớn hơn y tưởng, cho nên trước đây y gấp cái gì, không phục cái gì?

Ai trên Quan Hà Đài có thể sánh bằng Khương Thanh Dương?

Ngọn núi này cao vậy đấy, bình tĩnh lại rồi cứ đi từng bước về phía đó thôi.

Trước mặt là con đường đã có người đi, còn lý do gì để giậm chân nữa?

Lâm Tiện trở về tòa viện quen thuộc trong thành Triệu Quang, lúc này một người đứng chắp tay đợi sẵn ở đó.

Người đó nghe tiếng quay lại, trông là một người đàn ông chừng bốn mươi tuổi ăn mặc kiểu văn nhân.

Ông ta vừa thấy Lâm Tiện bèn cười thân thiết: "Về rồi à?"

Người đó chính là quốc tướng Âu Dương Vĩnh của Dung quốc.

Lâm Tiện chắp tay bái: "Quốc tướng đại nhân."

Âu Dương Vĩnh khoát tay: "Ở đây không có người ngoài, gọi thúc là được."

"Không thể bỏ lễ." Lâm Tiện kiên trì làm lễ xong mới nói: "Không biết quốc tướng đại nhân đến đây có gì căn dặn không?"

Âu Dương Vĩnh cân nhắc một lát rồi chậm rãi nói: "Chiến sự bên Tinh Nguyệt Nguyên đã bắt đầu, hiện tại là chiến trường của người trẻ tuổi, ngươi có muốn gia nhập không?"