May tim như may áo.

Những sợi tinh quang lần lượt biến mất, trái tim vốn bị nghiền nát cũng dần sống lại, cuối cùng bắt đầu đập mạnh.

Thình thịch, thình thịch.

Nó đẩy máu đi khắp cơ thể đã cứng ngắc, cung cấp sức mạnh cho chúng.

Trái tim hồi phục, vạn vật sống lại.

Khương Vọng nhận thấy sức mạnh đang khởi động trong cơ thể, cũng cảm nhận được thế giới này lần nữa.

"Ta giúp ngươi nối chân luôn nhé." Dư Bắc Đấu nói với giọng thân thiết vô cùng: "Ngươi còn giữ cái chân đứt không?"

"Trong hộp trữ vật." Khương Vọng trả lời.

"Đưa cho ta." Dư Bắc Đấu dịu giọng.

Khương Vọng lấy cái chân bị đứt ra khỏi hộp trữ vật, Dư Bắc Đấu nhận lấy rồi dứt khoát đặt ngay miệng vết thương của hắn.

Cảm giác cái chân đứt đụng vào miệng vết thương dữ dội như đao thương chạm nhau.

Cơn đau đột ngột khiến Khương Vọng chau mày, nhưng cảm giác ấm áp sau đó đã thay thế cho sự đau đớn ban đầu. Cảnh tượng như khi trái tim được chữa trị lại tái hiện, chỉ chốc lát cái chân bị đứt đã liền lại như ban đầu.

"Lại đây, đưa lỗ tai đây ta trị giúp ngươi." Dư Bắc Đấu lại bảo.

Khương Vọng nghe theo, bật thốt lên: "Cảm ơn nhé."

Hắn vừa bật ra câu này liền thấy sai sai chỗ nào đó...

Tại sao chân mình lại bị đứt?

"Không cần khách sáo, chúng ta là bạn vong niên mà, bạn bè phải giúp đỡ lẫn nhau." Dư Bắc Đấu thuận miệng nói, tay vẫn tiếp tục nối tai cho Khương Vọng.

Trái tim, chân đứt, tai lìa đều lần lượt hồi phục. Vết thương ẩn bên trong cơ thể dần biến mất, ngũ thức của Khương Vọng cũng ngày một rõ ràng hơn.

Cảm giác "hoàn chỉnh" quá tuyệt vời, làm hắn gần như muốn đứng dậy múa một bộ kiếm pháp ngay lập tức.

Vì vậy, hắn không nhịn được nhìn cổ họng của Dư Bắc Đấu.

"Thấy ổn hơn chưa?" Dư Bắc Đấu vẫn giữ nụ cười thân thiết: "Thanh niên phải biết chú ý thân thể, đừng có kích động quá dễ gặp phải chuyện không may, hiểu chưa?"

Khương Vọng im lặng nghĩ ngợi một lát rồi bắt đầu quan sát hoàn cảnh xung quanh.

Hắn phát hiện, có vẻ như bản thân vẫn còn ở trong hang động trước đó, chẳng qua giờ cái hang này đã khác hẳn.

Cột đá, Huyết Ma lẫn suối máu đều đã biến mất. Trên đỉnh hang có một lỗ thủng đâm xuyên qua với độ cao khó tưởng, để lộ bầu trời xa xăm.

Đoạn Hồn Hạp đã bị đâm thủng bởi sức mạnh nào đó!

Khương Vọng ngồi dậy, Dư Bắc Đấu thì ngồi xổm bên cạnh, vạt áo dài nằm trên mặt đất.

Hắn không nhìn Dư Bắc Đấu mà nhìn lỗ thủng kia với vẻ kinh ngạc.

Lỗ thủng đó chỉ to cỡ nắm tay trẻ con, vách đá cũng trơn mịn chứ không gồ ghề.

Không có kiếm khí hay vết kiếm, nhưng Khương Vọng vẫn có một cảm giác vô cùng mãnh liệt: Đó là hậu quả khi một thanh kiếm đâm xuyên qua vách núi!

"Đáng sợ lắm đúng không?" Dư Bắc Đấu đang ngồi xổm cũng ngẩng đầu nhìn theo, hỏi bất chợt.

Dường như lão đã đoán được suy nghĩ của Khương Vọng, hơn nữa khẳng định nó.

Vết thủng ấy do kiếm tạo thành.

"Ai để lại vậy?"

Khương Vọng nhận ra hang động này đã phát sinh biến cố lạ thường nào đó sau khi bản thân bị một chưởng của Dư Bắc Đấu đè vào trạng thái trống rỗng kia.

Tuy nhiên, hắn vừa hỏi xong liền cẩn thận bổ sung thêm: "Có tiện cho ta biết không?"

Dư Bắc Đấu không trả lời vấn đề này, chỉ nhìn bầu trời sau lỗ thủng kia rồi tự hít một hơi: "Quên vật quên người, thiên nhân hợp nhất... Phi Kiếm Tam Tuyệt Đỉnh từng tung hoành một thời, há có thể không sợ?"

Phi Kiếm Tam Tuyệt Đỉnh?!

Khương Vọng chấn động, thất thần.

Dư Bắc Đấu quay đầu hỏi hắn: "Ngươi biết à?"

"Có nghe nói." Khương Vọng nhanh chóng bình tĩnh lại, đáp: "Nghe nói thời đại Phi Kiếm ngang thế có ba bộ kiếm thuật mạnh nhất được xưng là Tam Tuyệt Đỉnh, chẳng qua không biết là Tam Tuyệt Đỉnh nào."

Dư Bắc Đấu thở dài, tựa hồi tưởng tựa thương cảm: "Một viết Duy Ngã Kiếm Đạo, trên trời dưới đất ta là trên hết. Một viết Vô Ngã Kiếm Đạo, không có gì ta không địch nổi. Một viết Vong Ngã Kiếm Đạo, quên vật quên người, thiên nhân hợp nhất!"

Lão lại ngước nhìn lỗ nhỏ trên đỉnh hang, giọng vẫn còn sợ hãi: "Ngươi đang chứng kiến kết quả của Nhất Kiếm Phi Lai, chiêu thức của người đứng đầu Cửu Đại Nhân Ma - Vong Ngã Nhân Ma Yến Xuân Hồi!"

"Yến Xuân Hồi?"

Cái tên này thật ấm áp, không giống như tên của một Nhân Ma.

Nhưng Khương Vọng lại nghĩ đến một chuyện khác.

Trong Phi Kiếm Tam Tuyệt Đỉnh, hắn đã biết Hướng Tiền thừa kế Duy Ngã Kiếm Đạo của Hướng Phượng Kỳ. Dư Bắc Đấu vừa nói đệ nhất nhân ma Yến Xuân Hồi sở hữu Vong Ngã Kiếm Đạo, còn lại một thuật phi kiếm tuyệt đỉnh nữa tên là "Vô Ngã".

Quyền thuật nổi tiếng khắp thiên hạ của Quân Thần Khương Mộng Hùng tên là "Vô Ngã Sát Quyền", Vương Di Ngô từng dùng nó chiến đấu với Khương Vọng.

Hai loại kiếm thuật và quyền thuật này đều có tên gọi tương tự, thật sự khó mà nói chúng không liên quan gì nhau.

Khương Vọng nhớ lại những gì Hướng Tiền từng miêu tả. Sư phụ Hướng Phượng Kỳ của y thử kiếm khắp thiên hạ, đạt tới Động Chân vô địch, chỉ còn thiếu một trận chiến nữa là siêu phàm tuyệt đỉnh.

Ông ta đã khiêu chiến với đối thủ cả đời của mình trong trận chiến này.

Kết quả, phi kiếm giao tu tính mệnh của ông ta bị đánh nát bằng một quyền... sau đó mất mạng.

Vì Hướng Tiền tận mắt chứng kiến trận chiến ấy, từ đó niềm tin vỡ nát nên bắt đầu trở nên ngẩn ngơ.

Kẻ đánh quyền nào trong thiên hạ có thể đánh chết Động Chân vô địch Hướng Phượng Kỳ trong một quyền?

Trong phạm vi nhận thức hữu hạn của Khương Vọng, e rằng chỉ Khương Mộng Hùng làm được điều đó, có lẽ vị đại võ phu Vương Ngao gặp gỡ trong Mê giới cũng làm được.

Lẽ nào lúc đó Hướng Phượng Kỳ đã khiêu chiến Quân Thần Đại Tề Khương Mộng Hùng?

Nếu sau này Hướng Tiền phải đối mặt với nhân vật như vậy thì đúng là hai chữ "tuyệt vọng" không lạ lẫm gì, thậm chí phải nói là hợp tình hợp lý...

"Phi Kiếm Tam Tuyệt Đỉnh có truyền nhân ở hiện thế sao?" Khương Vọng không nhịn được hỏi.

Dư Bắc Đấu liếc hắn: "Hình như ngươi rất quan tâm đến việc này nhỉ?"

Khương Vọng suy nghĩ chốc lát rồi nói: "Nếu như ngài đòi tiền thì ta không hỏi."

Dư Bắc Đấu: ...