"Nói cách khác..." Khương Vọng khâm phục không thôi: "Tất cả những gì xảy ra bên trong Đoạn Hồn Hạp đều ở trong quẻ bói của ngài?"

"Ai có thể tính hết mọi chuyện được chứ?" Có lẽ ít nhiều cũng hơi áy náy, lần này ngược lại Dư Bắc Đấu rất khiêm tốn: "Chính vì ta có quá nhiều yếu tố trong Tiên Thiên Loạn Ly Trận, mới không thể tránh khỏi xuất hiện chỗ sơ hở, để Đoán Mệnh Nhân Ma thừa cơ lợi dụng, dẫn dắt tứ đại nhân ma tập họp, khiến ngươi rơi vào tình thế nguy hiểm sống chết. Cũng may là ngươi lấy một địch bốn còn chiến thắng mới thoát khỏi tình thế đó, giúp ta bước mấu chốt cuối cùng."

"Hóa ra ta quan trọng như vậy?"

"Đương nhiên là ngươi vô cùng quan trọng!" Dư Bắc Đấu nhiệt tình khích lệ, nói: "Bất cứ lúc nào cũng đừng xem thường bản thân mình. Ngươi rất ưu tú!"

"Sau đó thì sao?" Khương Vọng hỏi.

Dư Bắc Đấu nói: "Sau đó ta vô cùng cảm ơn ngươi."

Lão tướng sư vỗ ngực bình bịch: "Đại ân không lời nào cảm ơn hết được, lão phu ghi nhớ ở trong lòng!"

Khương Vọng mặt không cảm xúc: "... À."

Dư Bắc Đấu cười ha ha, nói đùa đủ rồi, sau đó nghiêm túc lại, hỏi: "Ngươi muốn báo đáp như thế nào?"

Đây là báo đáp của một vị Chân Nhân đương thế!

Lão đầu đang tùy ý ngồi trước mặt Khương Vọng giờ phút này chính là người có thành tựu tối cao của Mệnh Chiêm Thuật cổ xưa tại hiện thế, dưới tình huống đồng thời trấn áp Huyết Ma, áp chế Quẻ Sư, dùng cơ sở đó để nghênh diện Chân Quân Yến Xuân Hồi... còn có năng lực can thiệp tới dòng sông vận mệnh.

Tuyệt đối là một trong những người mạnh nhất hiện thế.

Lão có thể đưa ra chỗ tốt gì? Báo đáp của lão sẽ phong phú tới đâu?

Khương Vọng không còn là tên nhóc quê mùa không biết của báu nữa rồi, cũng đã từng ra vào quốc khố nước Tề. Với mắt nhìn của hắn hiện tại, trong nháy mắt hắn đã liên tưởng đến rất nhiều thứ.

Thứ tốt mà Dư Bắc Đấu có thể cho hắn quá nhiều, đủ để bất kỳ một tu sĩ Thần Lâm trở xuống hoa mắt.

Tu sĩ Nội Phủ cảnh như hắn, cho dù là đệ nhất sử sách, cũng không có lý do không coi trọng.

Nhưng cuối cùng Khương Vọng chỉ nói: "Tuy ta bỏ ra một khoản mua phù, nhưng mà bùa hộ mạng của ngài thực sự đã giúp tại hạ cản Huyết Chiêm của Đoán Mệnh Nhân Ma. Lần này mặc dù ngài đẩy ta vào cục diện nguy nan nhưng cũng đã cứu ta về. Hai chuyện này không phải là trao đổi ngang bằng, nhưng với ta mà nói coi như là hòa nhau. Ngài chỉ cần trả thù lao ngài đã hứa với ta là được."

Hắn chỉ cần phần mà hắn phải được nhận, không muốn lấy nhiều hơn hay ít hơn.

Ngoài chuyện này ra, hắn không dây dưa gì với Dư Bắc Đấu nữa.

Hắn không thích cảm giác bị người ta nắm mũi dắt đi như vậy, dù Dư Bắc Đấu có nhiều lý do thế nào đi nữa. Loại "hợp tác" điên khùng kia một lần là đủ rồi.

Khương Vọng hắn coi trọng tính mạng, sẽ không gửi gắm mạng sống của mình vào bất kỳ ai khác. Dư Bắc Đấu có thể tính toán hết cả quỷ thần, nhưng hắn không cam lòng làm một con cờ. Có lấy được bao nhiêu lợi ích cũng không được.

Đương nhiên Dư Bắc Đấu nghe ra loại xa cách này.

Nhưng trên mặt lão chẳng hề có vẻ gì là không vui, ngược lại cười rất sung sướng: "Tốt, tốt. Dính vào ta không có chuyện tốt lành gì. Khương Thanh Dương, ngươi là người thông minh!"

"Đây là nguyên thạch đã hứa với ngươi..."

Lão đưa tay móc vào trong ngực, móc cả buổi, sau đó ngây người.

Nhưng rất nhanh lão lại không chút xấu hổ cười: "Ha ha ha ha."

Lão rất tự nhiên rút tay ra, vỗ lên bả vai Khương Vọng: "Chậm hai ngày có được không?"

"Ánh mắt của ngươi là có ý gì đấy?"

"Ngươi cảm thấy Dư Bắc Đấu ta sẽ quỵt nợ? Ta là loại người đó?!"

Trong hang không ngừng vang vọng tiếng gầm thét của Dư Bắc Đấu.

"Tên lừa đảo gì cơ? Thằng nhãi vô lễ này!"

"Cũng không phải không trả ngươi, chậm có mấy ngày đã làm sao? Hoàn toàn không có vấn đề gì! Đúng là gỗ mục không thể đẽo được mà!"

"Lão phu là người thiếu tiền? Vừa rồi hộp trữ vật bị đánh nát cùng với thân xác kia mà!"

"Giấy nợ cái gì! Tu sĩ siêu phàm như ta, viết giấy nợ cái gì!?"

"Vậy thì." Sau khi chọc cười một hồi, Dư Bắc Đấu nói: "Đạo thuật cấp Ngoại Lâu lúc trước hứa với ngươi vốn là một môn đạo thuật cấp Nhâm, chưa chắc đã dùng được. Bây giờ đổi lại cho phù hợp với ngươi, ngươi muốn đạo thuật gì cũng được, lấy điều kiện này ra trao đổi với mấy viên đạo nguyên thạch kia, ngươi thấy thế nào?"

"Là nguyên thạch." Khương Vọng nhắc nhở: "Hơn nữa không phải mấy viên, là mấy chục viên."

"Ta chỉ nói một con số ảo đại khái, một con số ảo ngươi hiểu không?" Dư Bắc Đấu trợn mắt nhìn hắn.

"Số ảo thì ta hiểu." Khương Vọng gật đầu: "Nhưng vừa rồi cũng đã nói, nếu ta không phản đối thì sẽ biến thành thực."

Dư Bắc Đấu thẹn quá thành giận: "Ngươi cứ nói ngươi đồng ý hay không đi! Không đồng ý thì đợi thêm mấy ngày!"

"Thôi được." Khương Vọng xoa mũi nói.

"Cuối cùng vẫn chọn như vậy mà!" Dư Bắc Đấu lập tức thu lại vẻ giận dữ, ngữ khí nhẹ nhàng cười: "Tên nhóc, ngươi tinh mắt đấy, ngươi tuyệt đối sẽ được lời!"

"Ta có một cửa hiệu ở nước Tề." Khương Vọng nói.

"Ừ?" Dư Bắc Đấu không hiểu sao hắn đột nhiên nói đến chuyện này.

"Làm kinh doanh, loại người gì cũng có. Không phải ai cũng nói đến chữ tín được, khế ước cũng không thể quy định tất cả. Ta đã thấy rất nhiều khoản nợ xấu, cũng đã được khai thông đầu óc rất nhiều."

Khương Vọng thở dài: "Có thể vớt vát được tí nào hay tí đó, còn có thể làm gì được nữa?"