Triều đại Nhân hoàng vĩ đại đến mức nào?

Toại Nhân lại là tiên hiền mở ra lịch sử, là Nhân hoàng đời đầu của Nhân tộc

Người vĩ đại như vậy, dẫn nhân tộc vực dậy khỏi khó khăn, phá vỡ bóng tối vô biên, tuyên bố chấm dứt thời đại Viễn Cổ.

Người vĩ đại như vậy đương nhiên không thể có một vết nhơ nào truyền lại đời sau.

Cho nên "Nhân hoàng giết Nhân hoàng sư" vạn cổ bất truyền, không thấy trong bất kỳ sách sử nào. Chỉ hôm nay mới có thể nghe từ miệng Dư Bắc Đấu.

"Tại sao?" Khương Vọng không nhịn được hỏi.

Bí mật thất lạc trong con sông dài thời gian, bản thân nó có sức hấp dẫn kinh tâm động phách, khiến người ta muốn tìm tòi kết quả.

Thế giới này phát triển đến hôm nay, những vinh quang, vĩ đại, chói sáng kia và những u ám, đau khổ, bi thảm đều đan xen nhau trong dòng sông lịch sử cuồn cuộn chảy.

Nhân tộc đã thoát ra khỏi thời đại bóng tối như thế nào vốn là một sử thi vĩ đại.

Người hôm nay ngược dòng lịch sử, có ai tâm trí không hướng về nó.

Anh hùng cổ đại, ngọn núi nguy nga ngày nay.

Muốn biết thành tựu vĩ đại đến cỡ nào, muốn biết những điều thường lệ ngày nay đã trở thành hiện thực như ra sao.

Ai lại kháng cự được ham muốn tìm tòi lịch sử kia chứ?

"Chuyện Nhân hoàng giết Bặc Liêm không được truyền lại hậu thế. Trong các loại tin tức bí mật, có rất nhiều thuyết pháp về chuyện Nhân hoàng giết Bặc Liêm, không có kết luận. Mạch của ta kế thừa Mệnh Chiêm Thuật, tin tức thấy được ở trong dòng sống số mệnh là như vậy..."

Dư Bắc Đấu nói: "Ở một thời đại tăm tối, Nhân tộc dưới sự dẫn dắt của Nhân hoàng không ngừng lớn mạnh, bắt đầu tranh cướp quyền lực dưới bầu trời này nhiều hơn, mâu thuẫn với Yêu tộc ngày càng tăng cao...

Bặc Liêm tổ sư xem bói tương lai cho Nhân tộc, vào lúc đó hao hết tâm huyết, coi liền chín quẻ, quẻ nào cũng giống nhau, mệnh trời đều đứng về Yêu tộc.

Ông vững tin vào tương lai mà ông nhìn thấy, nỗ lực khuyên Nhân hoàng ẩn nấp.

Nhưng hiển nhiên, tương lai mà ông đã thấy, đã tin tưởng không phải là tương lai mà Nhân hoàng kỳ vọng.

Mà thân là hiền giả cũng là thầy của Nhân hoàng, từng dẫn dắt Nhân hoàng, chỉ dẫn cho nhân tộc, là người đầu tiên theo dõi dòng sông vận mệnh... Sức ảnh hưởng của Bặc Liêm ở trong nhân tộc là không thể nghi ngờ.

Vì vậy Nhân hoàng giết Bặc Liêm, tự bịa ra lời quẻ bói, nói dối là Bặc Liêm đã chết vì gieo quẻ, tính ra mệnh trời nghiêng về Nhân tộc, chủ động dấy lên cuộc đại chiến với Yêu tộc..."

Dư Bắc Đấu chậm rãi kể xong đoạn này, sau đó lắc đầu: "Dĩ nhiên kết quả cuối cùng mọi người cũng đều đã biết."

Kết quả của cuộc đại chiến thời Viễn Cổ kia dĩ nhiên là nhân tộc hiện thế độc tôn, Yêu tộc bị đuổi đi.

Từ đó mở ra thời đại Thượng Cổ.

Ở trung kỳ thời đại Thượng Cổ, Nhân hoàng Hữu Hùng liên thủ với ba vị đạo tôn, xây dựng lại Vạn Yêu Chi Môn, hoàn toàn chặt đứt hy vọng Yêu tộc trở lại hiện thế.

Sau đó cho tới bây giờ, kẻ đã từng là chúa tể hiện thế tới nay vẫn còn bị ngăn ở sau Vạn Yêu Chi Môn, không có tính uy 

Có thể nói nhân định thắng thiên.

Nói đến cái chết của Bặc Liêm, trong giọng nói của Dư Bắc Đấu không hề có ý oán hận. Mặc dù lão thừa kế Mệnh Chiêm Thuật, nhưng là một Nhân tộc, không cách nào chối bỏ được công lao vĩ đại của Nhân hoàng Toại Nhân.

Trận đại chiến thời Viễn Cổ kia cuối cùng cũng chứng minh Toại Nhân chính xác.

Khương Vọng yên lặng.

Lịch sử chứng minh Nhân hoàng Toại Nhân đương nhiên đã dẫn dắt Nhân tộc đi về phía con đường chính xác. Nhưng ở thời đại cổ xưa đó, Bặc Liêm cũng đã chính xác khi đem hết tâm huyết của mình ra xem bói cho Nhân tộc, ông cũng thấy được tương lai mà ông cho là chân thật, kiên trì với lòng tin của mình...

Mà sự kiên định của vị tiên hiền này hoàn toàn chỉ dẫn đến cái chết của chính ông.

Nghe xong câu chuyện này, Khương Vọng đột nhiên hiểu rõ hơn về câu nói kia của Dư Bắc Đấu...

"Trên con đường này đi càng xa càng không cách nào thoát khỏi số mệnh."

Là vì... bói toán là đường cùng.

Người xem là như vậy, Bặc Liêm của thời đại Viễn Cổ cũng như vậy, bây giờ Dư Bắc Đấu sao có thể không như vậy?

Giọng nói của Dư Bắc Đấu tiếp tục cất lên: "Tiên hiền như Bặc Liêm cũng có thể chết, Mệnh Chiêm Thuật có lý do gì kéo dài mãi không dứt?"

"Không phải vẫn còn ngài hay sao?" Khương Vọng hỏi.

"Nhưng dòng sông vận mệnh đã từ chối ta." Trên mặt Dư Bắc Đấu vẫn nở nụ cười: "Nếu không ngươi cho là vì sao ta không thể chứng đạo Diễn Đạo?"

Lão nở nụ cười như vậy nói: "Không phải là ta không thể Diễn Đạo mà là trời tuyệt đường bói toán số mệnh, không cho ta công thành! Nếu không Yến Xuân Hồi là gì, Khương Mộng Hùng thì có là cái thá gì?"

Lão lừa gạt này đúng là không cần mặt mũi, một khi ngông cuồng đúng là vô cùng ngông cuồng.

Nhưng Khương Vọng không thể không thừa nhận người này thật sự có vốn liếng để cuồng vọng.

"Ta nghĩ..." Khương Vọng nói: "Cho dù Chiêm Tinh Thuật bây giờ trở thành chính thống, Mệnh Chiêm Thuật cũng vẫn có thể tồn tại. Đường tu hành vốn nên là trăm hoa đua nở."

"Ngươi đúng là khờ khạo đến mức đáng yêu." Dư Bắc Đấu cười nói: "Chuyện này không giống tu hành. Liên quan đến tương lai chỉ có một khả năng duy nhất là giải nghĩa được quyền uy. Ai giải nghĩa được ý trời thì sẽ giành chính thống. Đây chính là chỗ tàn khốc của đạo xem bói."

"Cho nên truyền nhân của Chiêm Tinh Thuật kia vẫn luôn đuổi giết ngài? Muốn đuổi tận giết tuyệt Mệnh Chiêm Thuật?" Khương Vọng hỏi.

Dư Bắc Đấu "À" một tiếng: "Giết mình Dư Bắc Đấu ta có ích lợi gì? Bọn họ chỉ làm một chuyện đó là đuổi Mệnh Chiêm Thuật ra khỏi dòng sông vận mệnh. Mà chuyện này... từ vạn năm trước đã thành công rồi."

Khương Vọng khó đè nén chấn động trong lòng: "Vậy ngài..."

Nếu như Mệnh Chiêm Thuật đã bị đuổi khỏi dòng sông vận mệnh, không thể nhìn lén số mệnh, vậy vì sao Mệnh Chiêm Thuật vẫn còn tồn tại? Vì sao Dư Bắc Đấu vẫn còn tồn tại? Vì sao còn có thể tính hết quỷ thần?