Nàng ta hoàn toàn cảm nhận được sát ý kiên quyết của Khương Vọng, và cái chết của Hoàn Đào và Lý Sấu cũng đã nghiệm chứng điều này.

Những dự cảm nguy hiểm kia tuyệt đối không phải hư ảo, nàng ta trốn tránh cũng không phải nhát gan, Khương Vọng thật sự muốn giết nàng ta, cũng thật sự có năng lực giết nàng ta!

Nàng ta chỉ đang tìm cơ hội.

Cơ hội vây giết, cơ hội tập sát, cơ hội kéo dài thời gian, thậm chí cả cơ hội trốn tránh.

Ví như lúc này, nàng ta chỉ có thể lui.

Khương Vọng đã sớm định liệu kết quả, trường kiếm chỉ vẩy một cái, một vòng minh nguyệt sáng lấp lánh nhảy bên này, rơi bên kia, vô cùng tự nhiên chuyển thế lại vọt tới Trịnh Phì.

Nếu chỉ xét về chiến lực, Trịnh Phì thân mang Ác Báo lại bị thương không nhẹ nên để lại đối phó cuối cùng.

Yến Tử có chiến lực tương đối hoàn hảo nên ưu tiên giải quyết.

Nhưng theo như Khương Vọng thấy, trong trận chiến này, Yết Diện Nhân Ma thanh danh kinh khủng nhất này, lại chỉ là kẻ yếu nhát gan.

Chỉ có thần thông cường đại, nhưng không có ý chí cường đại.

Hoặc có thể nói, phòng tuyến ý chí đã bị đánh vỡ.

So với Vạn Ác, Tước Nhục, Khảm Đầu, Yết Diện Nhân Ma này là kẻ tiếc mệnh nhất.

Cất giấu nhiều đồ, thân pháp tuyệt diệu.

Nhưng ngõ hẹp tương phùng, tranh nhau là cái dũng.

Với Khương Vọng mà nói, khi thân thể đã suy yếu, Trịnh Phì mới là đối thủ hắn cần ưu tiên giải quyết.

Trịnh Phì mới là đối thủ kinh khủng nhất!

Hắn và Trịnh Phì va chạm chính diện đương nhiên không phải vì một đao bị ném bay này, mà là vì muốn bổ sung “hiểu biết”

Hắn cần phải biết, hiện tại trạng thái của Trịnh Phì như thế nào, tốc độ, thần thông của Trịnh Phì có thay đổi gì.

Vì thế không tiếc mạo hiểm.

Trịnh Phì lúc này hai mắt nhuốm máu, mặt mũi dữ tợn, thịt mỡ toàn thân cũng dần đỏ như máu, khí tức bạo ngược điên cuồng, đại khái là đang tiến vào một trạng thái hung ác nào đó.

Gã xách đao bổ về phía Khương Vọng, tư thế kia cực kỳ giống đồ tể chặt xương heo, vừa hung vừa chuẩn.

Giết người bất quá chỉ là trò chơi, là một việc quá đơn giản, cũng rất tự nhiên.

Một đao kia chém xuống, gã chỉ muốn tìm niềm vui.

Gã không quan tâm người khác thế nào, gã chỉ muốn biết mình có hài lòng không!

Vào thời khắc sinh tử, gã không cầu gì khác.

Đây là đạo của gã!

Lấy “vui vẻ” mà thành đạo bước lên Ngoại Lâu.

Trên tinh khung xa xôi, bốn tòa thánh lâu tỏa sáng tràn vào trong Loạn Thạch Cốc tắm rửa toàn thân Trịnh Phì.

Bí thuật Nộ Hỏa lặng lẽ vỡ vụn, ngũ thức địa ngục căn bản bị tinh quang chiếu phá.

Đao này theo đạo mà đến, không cho phép Khương Vọng trốn chạy.

Khương Vọng cũng hoàn toàn chưa có dự định trốn.

Hắn thậm chí còn tiến tới, chính diện đón lấy, ánh mắt bình tĩnh như muốn cùng Trịnh Phì dắt tay chịu chết, khi lưỡi đao lướt đến mặt hắn thì chỉ hơi nghiêng đầu.

Soạt!

Lưỡi đao lướt sát hai gò má, chém bay tai phải của gã.

Dường như không biết đau là gì, Khương Vọng lắc đầu một cái lại tiến lên phía trước, cực kỳ cường ngạnh đập vào cánh tay Trịnh Phì, lại một lần nữa đâm kiếm xuyên bụng!

Thân thể cao lớn của Trịnh Phì lập tức cứng ngắc!

Rơi thẳng xuống mặt đất!

Thiên địa cô đảo của gã lại bị thương nặng!

Một cái tai, đổi lấy một đường đao, một thanh kiếm giết thiên địa cô đảo.

Trao đổi đồng giá không phải nguyên tắc chiến đấu của Khương Vọng, cho nên Trường Tương Tư vừa ra khỏi bụng đã bay như điện xẹt, ánh kiếm lóe lên liên tục.

Khi ngũ phủ hải của Trịnh Phì đang rung chuyển, cắt đứt hai tay và gân mạch chân phải của gã!

Trịnh Phì cũng thử dùng đạo nguyên cưỡng ép tiếp tục, nhưng kiếm khí của Khương Vọng cũng đuổi theo chính xác chém vỡ những đạo nguyên mới mở ra.

Ngũ phủ hải rung chuyển, tứ chi bị cắt gân, Trịnh Phì chỉ có thể ngã ầm ầm xuống đất.

Bị thần thông Ác Báo ảnh hưởng, Khương Vọng gần như dính sát bên cạnh gã cùng rơi xuống.

Đây là lựa chọn vô cùng mạo hiểm.

Từ khi mới bắt đầu đã là vậy.

Đao của Trịnh Phì chỉ cần chếch lên một tấc, hoặc hắn né trảnh chậm một tí thôi, một đao kia sẽ không cắt đứt tai phải của gã mà là chém thẳng vào trán hắn.

Phải có tự tin và dũng khí cỡ nào mới có thể vào đúng lúc đối diện ấy mà nghiêng đầu?

Kiếm đụng vào thiên địa cô đảo cũng là mạo hiểm từng thử một lần.

Nhưng kiếm quang chém tay trân Trịnh Phì mới càng thấy rõ độ khó và mạo hiểm.

Chỉ dựa vào mấy lần giao phong, thăm dò ra cường độ đánh trả của thần thông Ác Báo, khi nhục giáp của Trịnh Phì đã bị phá, khống chế đòn tấn công vừa vặn phế bỏ tứ chi Trịnh Phì, mà lực phản kích vẫn không đến mức hoàn toàn chặt đứt tứ chi của mình.

Cần khống chế tinh chuẩn cỡ nào chứ?

Chỉ cần phán đoán sai lầm một tí thôi, hoặc là không nắm chắc được lực đạo, thì người nằm dưới đất không chỉ có Trịnh Phì đâu.

Nhưng cho dù xuất kiếm hoàn mỹ đén vậy, trên thực tế tứ chi hắn cũng đã đứt hơn phân nửa gân mạch, chỉ là hắn dùng đạo nguyên cưỡng ép tiếp tục thôi.

Trong trạng thái như thế, tuy tạm thời giải quyết được Trịnh Phì, nhưng rất khó để nói có thể giao thủ với Yết Diện Nhân Ma.

Nhưng vào giây phút Khương Vọng nhìn theo Trịnh Phì rơi xuống, đã mượn thân thể thịt mỡ của gã mà bắn ra, đột nhiên nhìn sang Yến Tử, mắt phải thoáng chốc lưu động ánh sáng đỏ kim, chớp mắt mắt trái đã là một mảnh đỏ thẫm!

Lấy thần thông Xích Tâm ngự Càn Dương Chi Đồng!

Muốn dốc hết sức thần hồn giải quyết nhân ma cuối cùng này!

Nhưng Yến Tử phản ứng cũng rất nhanh, gần như vào lúc Khương Vọng chém rơi Trịnh Phì là bắn người quay đầu, khuôn mặt xinh đẹp chớp mắt loang loáng như dòng nước, gợn sóng tan, hiện ra một gương mặt chua ngoa.

Mà sóng nước tiếp tục mở rộng lan khắp toàn thân, rồi nàng ta biến mất.

Không nghe dư âm, không thấy dư ảnh.

Nàng ta lại dùng món bảo bốn áp đáy hòm khác vội vàng chạy trốn!

Khi Hoàn Đào Lý Sấu đều chết, Trịnh Phì cũng vẫn bị áp chế, căn bản nàng ta không có dũng khí đối đầu với Khương Vọng!

Dũng khí của nàng ta đã lần lượt vỡ vụn kể từ khi Khương Vọng tiến vào rồi lần lượt giết người rồi.