Thập Tứ vẫn yên lặng đi theo phía sau, không nói lời nào.

Lý Long Xuyên đi bên cạnh, thuận miệng hỏi: "Ý của Trọng Huyền huynh nói là ai?"

Trọng Huyền Thắng như cười mà không phải cười, nói: "Đều thú vị cả."

Lý Long Xuyên lắc đầu, thở dài nói: "Thực sự không nghĩ tới, Cao Triết sẽ làm ra hành động như vậy. Thường ngày ăn uống với nhau, y cũng không giống là kẻ không biết đúng mực như thế."

"Ngươi không gặp y trong một thời gian dài rồi, không biết y đã qua khoảng thời gian thần tiên như thế nào tại quận Tĩnh Hải như thế nào. Lão nhị vạn năm lật người, đương nhiên là kiêu căng không ai bì nổi."

Khi trước sau trận chiến Diệt Dương kết thúc, bánh là do Trọng Huyền Trử Lương chia, cho Cao gia một chức vụ Trấn Phủ Sứ, bởi vậy hai nhà cũng có giao tình. Cũng bởi vì vậy mà Trọng Huyền Thắng có giao thiệp với Cao Triết, coi như cái này cũng là một trong những hành động của hắn ta.

Thế nhưng hiện tại khi nói tới Cao Triết có hơi 'mất khống chế', giọng điệu của hắn ta vẫn rất ung dung: "Đứng tại vị trí khác biệt, biểu hiện ra những hành động hoàn toàn khác biệt, đây mới là bản chất của phần lớn người. Kẻ ngốc tới mức toàn cơ bắp như tên Khương Thanh Dương kia, có thể có mấy người chứ?"

"Ha ha ha ha." Lý Long Xuyên nở nụ cười: "Ta không thể đảm bảo lời này Khương Vọng không nghe được."

"A, ta sẽ sợ hắn à?" Trọng Huyền Thắng thuận miệng mạnh miệng một câu, rồi tự nhiên chuyển chủ đề nói: "Cái tên Lâm Tiện này không đơn giản."

"Đúng." Biểu lộ của Lý Long Xuyên cũng nghiêm túc lên: "Thực lực của y tiến bộ rất nhiều so với ở tại Quan Hà Đài."

Lý Long Xuyên có thần thông Chúc Vi, đối với việc phán đoán thực lực Lâm Tiện phải nói là rất chuẩn xác.

Thế nhưng ý của Trọng Huyền Thắng cũng không phải là điều này.

Hắn ta lắc đầu, nói: "Không chỉ là thực lực."

"Cũng đúng." Lý Long Xuyên nheo mắt: "Người này chỉ dựa vào một câu của Cao Triết, đã có thể phán đoán tình bạn giữa Khương Vọng và Cao Triết cũng không sâu, lại cùng chúng ta xuất hiện vết rách, đồng thời quả quyết dẫm Cao Triết để lập uy, quét đi thế thái bị áp bức từ khi tới Tinh Nguyệt Nguyên tới nay... nhạy bén, quả quyết, đều không phải là thường nhân, cũng không chỉ có mỗi thực lực siêu quần."

"Ha ha, nói chuyện với ngươi đúng là rất thoải mái mà." Trọng Huyền Thắng cười nói: "So với việc nói chuyện với Khương Vọng thì dễ dàng hơn nhiều!"

Lý Long Xuyên cũng cười: "Nói xấu sau lưng chỉ sảng khoái nhất thời mà thôi, muốn chặn miệng của ta cũng không rẻ đâu."

"Cái tên Lâm Tiện này ấy mà." Trọng Huyền Thắng rất tự nhiên chuyển lại đề tài: "Không chút do dự tôn sùng Khương Vọng, đã thoát khỏi thanh danh cuồng vọng, lại hạ thấp cảm giác uy hiếp của bản thân xuống, chính là tỉnh táo tự kiềm chế. Bắt lấy cơ hội lập tức bộc lộ sự sắc bén, đối cứng Cao Triết, là quả cảm tự tin. Với cục diện hiện tại trong Tinh Nguyệt Nguyên, còn có thể không mất uy phong, không mất quốc cách, người này có tài trì tiết!"

Sứ thần phụng mệnh xuất hành, nhất định phải cầm theo phù tiết coi như chứng từ.

Có thể thay Thiên tử đi sứ nước khác, chắc chắn cũng là lương tài xuất sắc.

Cần phải làm được đối nội không trái quân mệnh, đối ngoại không làm mất quốc cách.

Lời này của Trọng Huyền Thắng, đã là lời khen ngợi rất tốt.

Mà Lý Long Xuyên chỉ gật đầu, không cảm thấy có gì không ổn. Biểu hiện của Lâm Tiện, xứng đáng với sự khen ngợi này.

Thiên kiêu Nội Phủ mà Dung quốc đã âm thầm bồi dưỡng nhiều năm, muốn nhất cử thành danh tại Hoàng Hà Hội, thế nhưng kết quả lại là ngay cả thi đấu chính thức cũng không thể vào. Hiện tại đã bị ép phải đưa đệ nhất thiên kiêu lên trên chiến trường, từ đầu tới giờ đều rất uất ức, không bị coi thường là không thể nào.

Hiện tại Lâm Tiện lại dựa vào thời cơ Cao Triết khiêu khích, đã thay đổi hoàn toàn hình tượng. Đổi lại là bất cứ người nào, trong tình huống như vậy, đều khó có thể làm tốt hơn nữa.

Có lẽ...

Lý Long Xuyên nghĩ tới, nếu như đổi lại là Trọng Huyền Thắng, chỉ sợ hành vi hôm nay của Cao Triết đã bị sắp xếp từ trước, có lẽ sẽ có biểu hiện tốt hơn nữa. Nếu như đổi lại là Khương Vọng, như vậy mục đích của Dung quốc tại Hoàng Hà Hội cũng đã đạt thành...

Bởi vậy mà xét, tuy rằng Lâm Tiện cũng là lương tài, thế nhưng vẫn cần phải đi tiếp một con đường rất dài.

"Hiện tại ta chỉ tò mò..."

Trọng Huyền Thắng đưa mắt nhìn về nơi xa: "Khương Vọng lại làm thứ gì, mới khiến cho loại lương tài như Lâm Tiện, có thể tôn sùng tới như vậy?"

Chiến tranh bắt đầu, Thái Hư Huyễn Cảnh đã bị ẩn giấu, cho nên hắn ta không thể kịp thời bắt được liên lạc với Khương Vọng, cũng không biết tình hình gần đây của Khương Vọng là thế nào. Trước khi Lâm Tiện nói ra, hắn ta còn tưởng Khương Vọng vẫn đang trốn tại nơi nào đó tu hành.

"Nghĩ tới..." Lý Long Xuyên cũng nhìn về phía xa xăm: "Lại là thời điểm phong vân tế hội!"

Từ khi Khương Vọng tiếp nhận việc điều tra vụ án về Hoàng Dĩ Hành, một đường không ngừng bôn ba, từ Tề quốc cho tới tận Cảnh quốc, tội danh từ bán nước cho tới thông Ma, từ Bình Đẳng quốc tới Triệu Huyền Dương... Có thể nói là bộ bộ kinh tâm, tới cuối cùng cũng là người khuấy động phong vân trong thiên hạ.

Thậm chí chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên này, cũng là do hắn mất tích mà diễn ra.

Là bạn của Khương Vọng, đồng thời xuất thân Lý thị Thạch Môn, tin tức Khương Vọng bình yên đối với hắn ta mà nói cũng không phải là bí mật. Hắn ta cũng rất tò mò, Khương Vọng đã làm cái gì, mới khiến cho Lâm Tiện tôn sùng tới như vậy.

Chỉ hận thân tại chiến trường, không thể tìm tới hỏi cho ra lẽ.

...

...