Kể cả Lý Long Xuyên, Yến Phủ lẫn Cao triết.

Kể cả toàn bộ chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên...

Không, là toàn bộ Đông Vực, toàn bộ thiên hạ, tất cả mọi nơi tồn tại tu sĩ Nhân tộc, đều bởi vì thanh danh một thiên kiêu tuổi trẻ mà chấn động!

Người này có tên - Khương Vọng!

Bởi vì vào ngày 27 tháng 9 năm 3919 Đạo Lịch, tướng sư đỉnh cấp đương đại Dư Bắc Đấu đi ra phía nam Đoạn Hồn Hạp, tự thân bước vào thánh địa Pháp gia - Tam Hình Cung, tại trước Quy Thiên Cung tuyên cáo khắp thiên hạ, Khương Vọng không phải người thông đồng Ma tộc, không có tội danh thông Ma!

Ông ta đưa ra bằng chứng, dùng chân ngôn để thuyết pháp, thông báo thiên hạ...

Tại Đoạn Hồn Hạp, Khương Vọng lấy một địch bốn, dùng Nội Phủ đánh giết Ngoại Lâu, giết chết Tam đại Nhân Ma là Vạn Ác, Tước Nhục và Khảm Đầu, ép Yết Diện Nhân Ma chạy trốn, đánh vỡ chiến tích truyền thuyết của Thiên Phủ Lão Nhân, thành tựu Đệ nhất Nội Phủ trong lịch sử!

Sau đó còn đeo thương anh dũng, hỗ trợ Dư Bắc Đấu, tiêu diệt Toán Quái Nhân Ma - kẻ xếp hạng thứ hai trong Cửu Đại Nhân Ma.

Quan trọng nhất chính là, Khương Vọng còn trợ giúp ông ta trấn phong Huyết Ma có ngọn nguồn vô cùng cổ xưa, ngăn cản truyền thừa "Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công".

Không có bất cứ Ma tộc nào, sẽ đối xử "Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công" như vậy cả.

Không có bất cứ gian tế của Ma tộc nào, có thể đối xử với "Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công" như thế cả!

Bởi vì loại Ma điển cấp bậc này, là thánh vật Ma tộc chân chính, thông suốt dòng sông lịch sử cổ xưa, là thứ quan trọng thiết yếu cho việc truyền thừa tiếp tục kéo dài.

Phàm là Ma tộc, làm trái hẳn phải chết, dù có bất cứ lý do gì đi chăng nữa.

Mà toàn bộ những chứng cứ trên, đều được Tam Hình Cung công nhận!

Có Chân Nhân đương đại Dư Bắc Đấu ra mặt, thánh địa Pháp gia Tam Hình Cung chứng kiến, Ma điển đỉnh cấp "Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công" làm vật chứng, từ đó rửa sạch tiếng xấu của Khương Vọng.

Mà Kính Thế Đài của Cảnh quốc âm thầm phái ra bốn tên cường giả Ngoại Lâu Cảnh trong quân đội đi truy nã Khương Vọng, muốn âm thầm hoàn thành vụ thiết án này tại Ngọc Kinh Sơn. Sau khi bị Khương Vọng giết ngược hoàn toàn, lại công bố Khương Vọng thông Ma, phát ra lệnh lùng bắt, phái ra thiên kiêu Thần Lâm Cảnh là Triệu Huyền Dương...

Đủ loại hành vi như thế, trở thành bê bối lớn nhất trong ngàn năm qua của Kính Thế Đài Cảnh quốc.

Bởi vậy mà gây nên thiên hạ xôn xao bàn luận!

Mọi người hoặc chủ động hoặc bị động, đều đang thảo luận một vấn đề...

Phải chăng Cảnh quốc có tư cách xác định tội danh cho thiên kiêu nước khác?

Tại sự giúp đỡ của Tề quốc và Mục quốc, các vị nắm giữ thực quyền của các quốc gia trong thiên hạ liên tục đặt câu hỏi...

Ngay cả quán quân của Hoàng Hà Hội, thiên kiêu nổi danh toàn thiên hạ, lại có xuất thân từ một quốc gia bá chủ là Tề quốc như Khương Vọng, đều có thể bị bôi xấu đổ tội, còn bị truy nã công thẩm, chẳng lẽ thời đại Cảnh quốc một nhà độc đại, vẫn còn chưa qua sao?

Hiện thế 3919 năm lịch sử, công bằng công chính mà các quốc gia trong thiên hạ đều mong muốn, chẳng lẽ chỉ là một chuyện cười thôi sao?

Sự công chính theo đuổi ở Hoàng Hà Thiên Kiêu Hội, việc phân phối công bằng sau Vạn Yêu Môn... Mục tiêu mà các quốc gia trong thiên hạ và các bậc tiên hiền cố gắng...

Khi tới Cảnh quốc - quốc gia mạnh nhất thiên hạ, lại muốn bắt ai liền bắt, nói ai có tội thì kẻ đó có tội?

Minh Ước Tru Ma Thượng Cổ thần thánh, chẳng lẽ có thể coi như là một vũ khí áp chế thiên kiêu những quốc gia khác sao?

Thiên hạ đều bàn tán xôn xao, Cảnh quốc lại giữ im lặng không lên tiếng, không phát biểu bất cứ ý kiến gì về vấn đề này.

Đối với những người nắm giữ quyền lực, tầm mắt bao quát cả thiên hạ mà nói, mượn cơ hội này làm lực ảnh hưởng của Kính Thế Đài, Ngọc Kinh Sơn suy yếu, cân nhắc lại quyền hành hiện thế của Cảnh quốc một lần nữa, đương nhiên là quan trọng nhất.

Thế nhưng đối với càng nhiều người trong thiên hạ mà nói, Khương Vọng phá vỡ kỷ lục của Thiên Phủ Lão Nhân, sáng tạo ra truyền thuyết mới, đổi mới định nghĩa về cực hạn của Thiên Phủ, lưu danh trong lịch sử giới tu hành... mới là chuyện càng khiến người ta chấn động.

Cảnh quốc hung hăng ngang ngược cũng không phải ngày một ngày hai, căn bản không có gì là lạ.

Thiên kiêu tuyệt thế trẻ tuổi, bôn ba trong vũng bùn, kiên định bước về phía trước trong thời khắc phi thường của thế gian, cuối cùng khiêu chiến lịch sử, trở thành Đệ nhất Nội Phủ trong lịch sử, tiêu diệt Nhân Ma, trấn áp ma công... mới là sử thi anh hùng làm cho người ta kinh ngạc.

Đây là truyền thuyết sống sờ sờ.

Trong nhất thời, cả thiên hạ truyền xướng!

Lúc đầu Kính Thế Đài công bố Khương Vọng có tội thông đồng với Ma tộc.

Phần lớn dân chúng Tề quốc trong lòng đều tràn đầy căm phẫn.

Thiên kiêu của nước họ mới gột sạch được ô danh, rửa sạch hiềm nghi bán nước xong, vừa xoay người đã lại bị chụp lên đầu cái mũ thông đồng Ma tộc… Đúng là quá mức oan ức!

Ý muốn chèn ép thiên kiêu Tề quốc của Cảnh quốc, rõ như ban ngày.

Rất nhiều người thậm chí còn cảm thấy, hiềm nghi bán nước trước đó của Khương Vọng cũng có thể là do bên phía Cảnh quốc thúc đẩy dư luận, chính là muốn ép người đứng đầu Hoàng Hà Hội là Khương Vọng ra khỏi Tề quốc.

Vì sao thiên hạ lại muốn đổ tội lên đầu hắn? Bởi vì hắn là anh hùng của ta, nhưng lại là địch của kẻ thù!

Nhưng có một số người Tề “lý trí”, có một cái nhìn “bình tĩnh”. Giống như danh nho Nhĩ Phụng Minh, từng viết xuống áng hùng văn [Công Quá Luận], suýt nữa đã đóng đinh thanh danh của Khương Vọng, từng công khai tuyên ngôn…

“Mặc dù Cảnh nắm giữ cường quyền đã lâu, nhưng không hề đánh mất đại nghĩa Nhân tộc. Từ xưa đến nay, trừ yêu diệt ma, công lao chồng chất. Trọng Huyền Tuân cũng là thiên kiêu một nước, trên Quan Hà Đài cũng có thể đánh bại đối thủ, Ngũ Phủ Đồng Diệu, tỏa sáng một thời, thiên tư không kém cạnh Khương Thanh Dương! Vì sao lại không bị mang danh thông đồng Ma tộc? Giữ mình chính là như vậy! Vàng thau lẫn lộn, sông xanh vẫn xanh, rác rưởi chồng chất, thối lan ba dặm! Từ xưa đến nay, cộng ước tru ma, chưa từng có ai vô tội. Địa Ngục Vô Môn cũng không ngoại lệ? Bình Đẳng quốc, cũng không ngoại lệ. Ma tộc, lại càng không. Lội qua ba hố phân mà không nhiễm mùi hôi, từ xưa đến nay chưa từng nghe qua!”