Những… sự kiện kia đều là những lần thông đồng Ma tộc rõ ràng.

Cảnh quốc giữ gìn minh ước Tru Ma đã là truyền thống cổ xưa nhiều năm. Bọn họ sẽ không, cũng không cần thiết vì một Khương Vọng mà phá hỏng quy củ.

Khương Vọng cho dù là thiên tài, há lại có thể sánh bằng chân nhân trẻ tuổi nhất là Lý Nhất sao?

Nhĩ Phụng Minh khuyên người Tề quốc đừng tự lừa mình dối người nữa, chỉ là một thiên kiêu Nội Phủ cảnh, sau này chưa chắc có thể làm nên trò trống gì. Có thứ gì đáng để một cường quốc như Cảnh quốc nhắm vào?

Còn nói gì mà hy vọng Khương Thanh Dương đừng lẩn tránh nữa, đừng dùng dư luận để tự bảo vệ bản thân, mà nên đối mặt với vấn đề.

Nhất thời bị ma xui quỷ ám, có lẽ vẫn còn đường quay lại. Cả đời chấp mê bất ngộ, mới là tự tìm cái chết.

Còn nói bản thân là người Tề quốc, Nhĩ Phụng Minh tất nhiên yêu quý trung thành với Tề quốc, nhưng thân là con người, vẫn phải đứng trên lập trường của Nhân tộc. Thông đồng với Ma tộc là vấn đề động chạm đến căn cơ Nhân tộc, là vấn đề đúng sai rõ ràng, bản thân Nhĩ Phụng Minh rất cảm ơn Khương Vọng đã mang lại vinh dự cho Tề quốc, nhưng sẽ không vì vậy mà không quan tâm đến vấn đề nguyên tắc thông đồng Ma tộc.

Vẫn là câu nói đó, ưu khuyết điểm không thể bù trừ lẫn nhau.

Trong một khoảng thời gian ngắn.

Cái gì mà “trứng không thủng thì ruồi không bâu, dính dáng đến nhiều chuyện bẩn thỉu như thế, chẳng lẽ Khương Vọng thật sự không có vấn đề gì sao?”

Cái gì mà “Nếu hắn thật sự trong sạch, thì đã không chạy trốn rồi. Đến Ngọc Kinh Sơn chịu công thẩm, để thiên hạ chứng kiến sự trong sạch của hắn, chẳng lẽ không được sao?”

Cái gì mà “Ỷ vào sự bồi dưỡng của Tề quốc, đạt được một chút công lao nho nhỏ, đã muốn quốc gia phải bảo bọc hắn mọi lúc. Nào có chuyện tốt đẹp như vậy? Một gian tế Ma tộc cũng phải bảo vệ sao?”

Mọi việc cứ vậy mà bị bàn tán xôn xao.

Cho đến khi triều đình Tề quốc ban bố quốc thư khiển trách Cảnh quốc, công khai tỏ thái độ, lại cực kỳ cứng rắn phái ra đám người Kế Chiêu Nam, Sư Minh Thành, Ôn Diên Ngọc đi tiếp ứng Khương Vọng, những lời đàm tiếu trong nước lúc này mới tạm thời dừng lại.

Nhĩ Phụng Minh cũng cửa đóng then cài, tuyên bố đóng cửa đọc sách, không hỏi chuyện thế sự.

Không ít người cảm thấy, hắn ta thất vọng với sự thật.

Sóng gió về Khương Vọng, thật ra chưa bao giờ dừng lại.

Cảnh quốc xây dựng sự uy tín cho mình đã quá lâu rồi, rất lâu về trước, lời Cảnh quốc nói chính là lời vàng ý ngọc.

Ở Tề quốc, luôn luôn có người oán hận, đại loại là những trụ cột của quốc gia như Sư Minh Thành, Ôn Diên Ngọc, không nên phải bôn ba vì một Khương Vọng thân mang đầy hiềm nghi như vậy. Một thiên kiêu Thần Lâm như Kế Chiêu Nam, phải lập nên công trạng phía sau Vạn Yêu Chi Môn thì mới đúng. Trận chiến tại Tinh Nguyệt Nguyên sau này, cũng đều là trách nhiệm của Khương Vọng…

Cho đến hiện tại.

Tướng sư đỉnh cấp được thiên hạ công nhận như Dư Bắc Đấu, tự mình đến thánh địa Tam Hình Cung làm chứng.

Tam Hình Cung cũng công khai tỏ thái độ, chứng mình lời Dư Bắc Đấu nói là đúng sự thật.

Kính Thế Đài của Cảnh quốc tuyên truyền cái gì mà tội thông đồng Ma tộc, căn bản từ đầu đến cuối đều không được thành lập.

Cái gì ma khí lưu lại từ ma quật, cái gì mà tiến triển tu vi quỷ dị, cái gì mà từng luyện qua tà pháp…

Tất cả đều bị xóa bỏ sau khi phong ấn [Diệt Tình Tuyệt Dục Huyết Ma Công] rồi.

Khương Vọng đứng đầu Hoàng Hà Hội, không chỉ không có tội thông đồng Ma tộc, mà ngược lại còn là anh hùng diệt ma. Dùng tu vi Nội Phủ, tham gia công cuộc phong ấn ma công, được xưng tụng là một người đại trí đại dũng!

Phải biết rằng, diệt ma thì dễ, diệt ma công mới khó. Trong lúc nguy hiểm, có biết bao nhiêu tu sĩ Thần Lâm đều tránh không kịp!

Ngay cả Dư Bắc Đấu thuộc hàng ngũ cường giả chân nhân mạnh nhất, cũng liên tiếp thất thủ.

Ai có thể nói rằng Khương Vọng không dũng cảm?

Tội danh mấu chốt này đã được gột rửa rồi, những vấn đề khác liền không còn là vấn đề nữa.

Việc Khương Vọng hủy đi kỷ lục của Thiên Phủ lão nhân, giết chết nhân ma Ngoại Lâu, đạt được danh hiệu đệ nhất Nội Phủ, càng khiến cho thiên hạ sôi trào, khiến cho người Tề kiêu ngạo.

Đây là tấm gương vĩ đại đủ để lưu danh trong sử sách.

Việc Vương Di Ngô phá vỡ cực hạn của Thông Thiên cảnh, đã từng khiến cho Quân Thần Khương Mộng Hùng tán thưởng không ngớt, bảo rằng đã có người nối nghiệp.

Bây giờ Khương Vọng lại sáng tạo nên lịch sử Nội Phủ cảnh, hủy đi kỷ lục của Thiên Phủ lão nhân truyền kỳ, kỷ lục Thông Thiên cảnh kia sao có thể sánh bằng chứ?

Trong khoảng thời gian ngắn, cả nước ca tụng!

Những âm thanh lăng mạ Khương Vọng bên trong Tề quốc, bỗng nhiên đều im lặng.

Những… người từng thề thốt chắc nịch rằng Khương Vọng nhất định có vấn đề kia, đều đóng cửa giả chết, giống như chưa từng nói ra những lời đó.

Những… kẻ vô danh tiểu tốt chỉ cần im lặng thì cũng dần được quên lãng. Nhưng những kẻ có chút ít danh tiếng, từng nhiệt tình dẫn dắt nhân vật, thì lại không được bỏ qua dễ dàng như vậy.

Danh nho Nhĩ Phụng Minh ở Đông Giao có một nơi ở có phong cảnh vô cùng tốt, hồ sen trong viện bị người ta đổ mực đen vào.

Cả hồ đen thui, cá trong hồ chết hết.

Bên bờ có người để lại dòng chữ: Đất cát không thể làm bẩn nước trong, vậy thì mực nước có thể hay không?

Tiểu viện của người kia ở Lâm Tri, đại môn bị người ta thừa lúc đêm khuya giội phân vào.

Người đương thời thấy được, đều tránh xa, cười viết…

“Hóa ra đây chính là ba dặm vẫn ngửi thấy mùi thối.”

Gia nhân của hắn ta thở hổn hển đi phủ Tuần Kiểm báo án, yêu cầu điều tra, bắt được người giội phân trước đại môn nhà người khác.

Bộ đầu phủ Tuần Kiểm chỉ trả lời: “Thiên hạ có nhiều kẻ ghét chủ nhân của ngươi như vậy. Tính sơ sơ cũng đâu chỉ trong vòng ba dặm chứ? Phủ Tuần Kiểm đúng là không đủ sức điều tra.”

Trong khoảng thời gian ngắn, cái tên “Nhĩ Phụng Minh thối ba dặm” đã vang dội khắp Lâm Tri.