Hắn ngã ngửa.

Năng lực khống chế thân thể cực mạnh chớp mắt đã tiếp quyền điều khiển thân thể, hơi chuyển mình một cái, đặt mông ngồi cạnh Trịnh Phì đang nằm ngửa.

Lúc này màu đò trên thân thể Trịnh Phì đã biến mất, mặc dù vẫn to béo ụt ịt nhưng cũng đã nhỏ bớt hai vòng.

Gã mở to đôi mắt ngây thơ, lo sợ, nghi hoặc nhìn Khương Vọng.

“Ta đau, Tiểu Khương, ta đau.”

Gã kêu lên như một đứa trẻ.

Khương Vọng bình tĩnh nhìn gã một cái, thần hồn tiến đụng vào thông thiên cung của gã, xốc lên đan kỵ phá trận đồ, phát khởi một lần tấn công diệt thần hồn.

Trong cơn mê muội khi thần thông Ác Báo phản kích, hắn lại lần nữa kích động kiếm khí ngăn cản năng lực khôi phục của Trịnh Phì.

Tứ chi đều đau đớn, Khương Vọng vẫn không biến sắc, miễn cưỡng dùng đạo nguyên nối tay phải, nắm chặt Trường Tương Tư, một kiếm xâu vào bên cổ Trịnh Phì!

Ngay khi ấy, cổ hắn cũng trào máu tươi.

Hắn vẫn không hề cố kỵ, chỉ một lần nữa dùng kiếm khí cắt đạo nguyên mở ra của Trịnh Phì. Bị thần thông Ác Báo phản kích, hai tay hắn cũng vô lực rủ xuống…

Cảnh tượng này, huyết tinh dị thường, băng lãnh dị thường, lại tràn đầy dũng khí.

Tàn nhẫn với người khác không cần dũng khí, chỉ có bạo ngược, tàn nhẫn với chính mình mới cần dũng khí!

Phương pháp Khương Vọng đối phó với Trịnh Phì rất đần, cũng vô cùng đơn giản.

Ban đầu, ở sơn môn Thanh Vân Đình, sau khi biết được thần thông của Lý Sấu Trịnh Phì, suy nghĩ duy nhất của hắn là sau này nhỡ gặp phải hai vị nhân ma này chỉ có xoay người bỏ chạy thôi, bởi vì quả thực không biết sơ hở ở đâu, không biết ứng phó thế nào.

Đến hôm nay, không trốn khỏi trận giao chiến gian khổ này, hắn chỉ tìm được một sơ hở không tính là sơ hở.

Thần thông Ác Báo cần đủ điều kiện mới có thể phản kích ngang bằng hoặc vượt hơn. Nhưng cho tới giờ, lực phản kích của nó đều yếu hơn tổn thương do bản thân Khương Vọng gây cho Trịnh Phì.

Khương Vọng đã khuếch đại điểm này đến cực hạn, vừa bảo toàn được tính mạng đồng thời cũng phế bỏ năng lực chiến đấu của Trịnh Phì. Mà người kia là do dần dần mất máu, vết thương chuyển biến xấu mà chết.

Tổn thương từ phản kích của thần thông Ác Báo chỉ liên quan đến tổn thương khi Khương Vọng tấn công.

Mà rõ ràng Trịnh Phì còn chưa ý thức được điều này.

Gã nhìn chằm chằm Khương Vọng, vì cái cổ vẫn chảy máu nên tiếng nói ra cũng hụt hơi: “Tiểu… Tiểu Khương, chúng ta cùng… cùng chết.”

Thương thế của KHƯƠNG VỌNG không hề lạc quan, nếu nói Trịnh Phì sắp chết thì hắn cũng sắp chết rồi.

Nhưng giọng nói của hắn vẫn bình tĩnh.

Đó là kiên định khi nắm chắc hết thảy.

“Không đúng.” Hắn lại hạ kiếm khí xuống, để cho thương thế của Trịnh Phì tiếp tục chuyển biến xấu, nhàn nhạt nói: “Chỉ có ngươi chết thôi. Bởi vì giết ngươi không phải là ta, mà là vết thương của ngươi và thời gian.”

Thần thông Ác Báo báo đáp tất cả tổn thương, nhưng vẫn chưa đủ về thời gian.

Nhưng dường như Trịnh Phì đã không nghe rõ lời này.

Bên tai gã vang lên vô số âm thanh kêu khóc, xin tha, khẩn cầu, kêu thảm…

Tất cả đồng loạt ập tới.

Cả đời gã đều theo đuổi tìm niềm vui, tìm kiếm thú vui trẻ con đã mất, nhưng đau đớn trên thân thể lúc này như kéo gã quay trở lại tuổi thơ, vào lúc cơn mưa đấm đá kia trút xuống…

Gã đau đến mức muốn khóc, nhưng không không lên tiếng.

Không biết qua bao lâu sau, dường như cả cuộc đời đằng đẵng chạy qua trước mắt.

Hốc mắt gã cũng tràn ra máu.

Gã mơ hồ nhìn lên bầu trời, thoáng chốc nhìn thấy khuôn mặt da bọc xương kia. Là Lý Sấu, từ nhỏ đã ăn không đủ no, lớn không nổi.

Sau đó, gã đã mua rất nhiều thịt ăn, nhưng cũng không mập.

“Lão Tứ…”

Gã ồ ồ nói: “Ta không đau, ta không sợ đau, ô ô ô…”

Khí tức dần dần tan rã.

Gã cứ như vậy mà trợn trừng hai mắt chết đi.

Máu tươi chảy dưới thân thể gã gần như thành một dòng suối nhỏ.

Lâm Tiện giấu trong tiên thiên loạn ly trận trố mắt nhìn cảnh tượng này.

Hoàn Đào, Lý Sấu chết, và Yết Diện Nhân Ma chạy trốn, y đều cảm thấy cực kỳ không chân thực.

Nhất là quá trình Khương Vọng ngồi bên cạnh lẳng lặng chờ Trịnh Phì chết đi khiến cho y cảm thấy tĩnh lặng một cách khó hiểu, khác xa với xúc động tràng giết chóc huyết tinh ban nãy mang tới.

Cũng là nhìn xem một thiếu niên đang ngồi, tĩnh tâm.

Bạo ngược và kiên định có thể cùng tồn tại hài hòa đến thế.

Điều này khiến cho y không cách nào hình dung nổi, một trận chiến tuyệt thế đến vậy, sau khi tỏa sáng rực rỡ và choáng ngợp đến cực hạn, cuối cùng chỉ còn lại bóng lưng một thiếu niên toàn thân vết thương lẳng lặng ngồi đó.

Cho đến khi khí tức của Vạn Ác Nhân Ma hoàn toàn biến mất, Lâm Tiện mới giật mình hiểu ra.

Vừa rồi, y đã tận mắt chứng kiến truyền thuyết!!!

Đây là trận chiến đỉnh cao nhất ở cấp độ Nội PHủ từ xưa đến nay.

Đây là một trận chiến vượt xa truyền thuyết bất hủ Thiên Phủ lão nhân!

Ngày 25 tháng 9 năm 3591 Đạo Lịch, trong Đoạn Hồn Hạp, Loạn Thạch Cốc, khôi thủ Hoàng Hà Nội Phủ cảnh Khương Vọng, chính diện nghênh chiến tứ đại nhân ma Vạn Ác, Tước Nhục, Yết Diện, Khảm Đầu cảnh giới Ngoại Lâu đỉnh phong,

Đuổi một, giết ba.

Chứng vị đệ nhất Nội Phủ cổ kim!

Từ xưa đến nay, ngược dòng ba vạn năm, mười ba vạn năm, ba mươi vạn năm…..

Cảnh giới Nội Phủ, Khương Vọng đệ nhất.

Duyệt khắp thanh sử không một ai!

Nếu nói mới đầu trong lòng Lâm Hữu Tà còn có vài phần tưởng niệm mơ hồ rằng nhỡ Khương Vọng thật sự chết ở đây... mình cũng không cần tuyệt vọng truy đuổi như thế.

Vĩnh viễn không thể đuổi theo ánh nắng, chỉ có thể chờ nó tắt đi…

Nhưng sau khi chính mắt chứng kiến trận chiến này, hắn ta đã hoàn toàn thay đổi suy nghĩ.

Không nói những chuyện khác, ngay tại trần ai lạc địa, rõ ràng Khương Vọng bị thương nặng, hắn ta cũng không hề nghĩ sẽ nhảy ra đánh lén một đao.

Trong trận chiến này, ý chí và sức mạnh mà Khương Vọng thể hiện ra hoàn toàn khiến hắn ta thán phục.

Đây là một sự cường đại mà hắn ta không cách nào tưởng tượng miêu tả nổi. Khương Vọng dùng cuộc chiến này mở ra một đường chân trời trong lòng hắn ta, giúp hắn ta có thể nhìn thấy thế giới rộng lớn hơn.

Đánh nát mê chướng, có thể nói là khai đạo cho người.