Tất nhiên Văn Liên Mục và Vương Di Ngô đã từng đọc quyển sách nổi tiếng của ông, nhưng chỉ e bọn họ đều không tự cho rằng bản thân gàn bướng.

Biển đời mênh mông, ai cũng khó tự suy xét mình trong đó.

Lúc Vương Di Ngô và Văn Liên Mục đến soái trướng, thiên kiêu của các quốc gia Đông vực đều đã ngồi xuống.

Ngoại trừ những người đã đến Tinh Nguyệt Nguyên trước đó như Bảo Bá Chiêu, Triều Vũ và Tạ Bảo Thụ, ngay cả Lôi Chiêm Càn đến trễ mấy hôm cũng có mặt.

Phương Hựu chưa xuất hiện, nhưng kế bên ghế chủ soái còn có thêm một ghế nữa.

Một người phụ nữ có đôi mắt phượng ẩn chứa ý xấu đang ngồi trên chiếc ghế ấy, gương mặt lạnh tanh.

Tướng mạo bà ta tầm khoảng bốn mươi, thoạt nhìn không dễ thân.

Ở Húc quốc, chỉ một người phụ nữ có thể ngồi ngang hàng với Phương Hựu trong soái trướng, đó chính là Tây Độ phu nhân nổi tiếng lừng lẫy.

Bà ta cũng là cường giả Thần Lâm còn lại mà Húc quốc có.

Phương Hựu và Tây Độ phu nhân đều gia nhập chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, ít nhất Húc quốc đã làm đủ mặt ngoài rồi.

Xưa nay Vương Di Ngô luôn để mắt cao hơn đầu, không thèm nhìn ai nên dĩ nhiên vừa vào trướng đã ngồi xuống ngay.

Văn Liên Mục lặng lẽ chú ý Tây Độ phu nhân, đồng thời quan sát luôn Lôi Chiêm Càn vừa mới đến kia.

Vị thiên kiêu này thành danh sớm hơn và bị Khương Vọng đè bẹp ác hơn cả Vương Di Ngô. Lúc này hắn ta có vẻ hơi tiều tụy, dáng ngồi tuy nghiêm nghị nhưng lại không còn khí thế càn khôn độc quyền rõ như trước nữa.

Ở cuộc chiến Tinh Nguyệt Nguyên lần này, tất cả thiên kiêu trẻ tuổi trong Tề quốc đều có suy nghĩ riêng. Ví dụ như Trịnh Thương Minh chỉ tập trung vào sự nghiệp thanh bài, cũng có như Trọng Huyền Tuân tự đến Mê giới tranh Hải Huân Bảng vì khinh thường chiến trường thiên kiêu tuổi trẻ này. (Một quy tắc khác được hình thành theo giao ước. Thông thường, một gia tộc sẽ không phái hai đệ tử dòng chính đến cùng một chiến trường, như Bảo Bá Chiêu đến Tinh Nguyệt Nguyên thì Bảo Trọng Thanh sẽ không đến, Lý Long Xuyên đến thì Lý Phượng Nghiêu sẽ không xuất hiện.)

Không phải Lôi gia không có nền móng trong quân đội, cũng chẳng hiểu tại sao Lôi Chiêm Càn lại đến trễ như vậy.

Văn Liên Mục ngồi xuống cạnh Vương Di Ngô, đôi mắt đảo một vòng. Những thiên kiêu trẻ tuổi có mặt trong trướng đều châu đầu ghé tai, mạnh ai nấy nói.

Tây Độ phu nhân cũng im lặng, lạnh lùng quan sát.

Không biết do vô tình hay cố ý mà tên mập họ Trọng Huyền bên kia luôn nói mấy câu như "Nội Phủ đứng nhất từ xưa đến nay", "cái gì mới đúng là vô địch cùng cảnh"...

Đúng là làm người nghe phiền tới mức lỗ tai mọc kén.

Một lát sau, Phương Hựu mặc giáp vào trong trướng.

Dẫu sao hắn cũng là tướng soái trên chiến trường, thiên kiêu các nước đều đứng dậy hành lễ.

"Ngồi đi." Phương Hựu đè tay xuống kết thúc lần chào hỏi này.

Đó là một người đàn ông có gương mặt rộng rãi, đôi mắt không nóng không lạnh.

Thế nhưng lời nói và hành động của ông ta đều rất thẳng thắn, không thích dông dài.

"Nói một chuyện." Ông ta ngồi xuống nói ngay: "Dạo này tình thế chiến tranh khá là giằng co, bổn soái rất là ưu sầu. Để nhanh chóng phá vỡ cục diện cũng như phát huy tài năng của các vị thiên kiêu trẻ, giờ bổn soái quyết định cho năm vạn người trong đội quân chủ lực chia thành mười doanh."

Phương Hựu nhìn quanh: "Người trẻ tuổi các vị sẽ quản lý mười doanh này, đồng thời nắm quyền tự chủ tuyệt đối. Các vị vừa là thợ săn vừa là con mồi, cả Tinh Nguyệt Nguyên này chính là ranh giới săn bắn của các vị."

Rất rõ ràng, từ giờ trận chiến Tinh Nguyệt Nguyên sẽ bắt đầu bước sang một giai đoạn mới, không cho phép xảy ra những vụ đụng chạm nhỏ không trầy da tróc vảy như trước.

Đương nhiên bọn Vương Di Ngô và Trọng Huyền Thắng đều biết nguyên do của chuyện này là Chiến Sự Đường ở Tề quốc tạo áp lực.

Tuy nhiên, bọn họ không ngờ rằng Phương Hựu lại quyết đoán đến vậy, còn cho thiên kiêu trẻ ở các nước giữ binh quyền.

Mỗi doanh có năm nghìn người, hoàn toàn không xem là bủn xỉn.

Nhưng mà... chỉ có cả thảy là mười doanh.

Ở đây có rất nhiều thiên kiêu, chỉ tính mỗi phía Tề quốc cũng đã có mười một người, vậy ai được quyền và ai không được quyền dùng binh?

Hoặc đổi cách nói khác là ai có thể giành công, ai chỉ có thể đứng nhìn?

Ai có thể đứng nhìn!

"Ngày mai sẽ công bố chủ tướng mười doanh này, các vị cũng có thể tự thảo luận trước xem ai hợp ai không. Tây Độ phu nhân sẽ lắng nghe ý kiến của các vị."

Phương nói rất dứt khoát, vừa xong liền đứng dậy bỏ đi ngay, không hề chần chừ.

Màn trướng nặng rũ xuống che đi ánh sáng bên ngoài.

Quân trướng im ắng.

Tổng cộng chỉ có mười doanh, tất nhiên thiên kiêu Tề quốc sẽ được ưu tiên.

Trong nhóm thiên kiêu Tề quốc, thực lực của ba vị thiên kiêu Ngoại Lâu Cảnh là Bảo Bá Chiêu, Triều Vũ và Tạ Bảo Thụ đã vượt trên một bậc, khẳng định mỗi người đều sẽ quản lý một doanh.

Thực lực của bốn vị Vương Di Ngô, Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên và Yến Phủ này cũng không tầm thường, cộng thêm bối cảnh đỉnh cấp nên dĩ nhiên sẽ không lọt ngoài danh sách.

Vậy là mất bảy doanh.

Quân đội Húc quốc làm chủ trận này, dù người Tề quốc có giỏi cỡ nào cũng nên chừa một chỗ cho thiên kiêu Húc quốc Lý Thư Văn.

Vậy là tám trên mười doanh đã có chủ, chỉ còn hai doanh có khả năng tranh đoạt.

Điền gia không thua Lý gia với Yến gia, nhưng bản thân Điền Thường lại không có địa vị cao trong gia tộc. Gã không phải công tử dòng chính, cũng không có thực lực vượt trên những người cùng thế hệ. Tuy rằng năm nay gã được Điền gia coi trọng phái tới Tinh Nguyệt Nguyên tham gia chiến đấu, nhưng nếu gã muốn lấy được vị trí đó thì vẫn cần phải giành giật với người khác.

Ngoài ra, Cao Triết cũng có tư cách giành vị trí ấy. Mặc dù Cao gia không phải thế gia đỉnh cấp, nhưng Cao Triết là người thừa kế gia chủ chính thức nên địa vị trong gia tộc không hề thua kém ai.

Tình huống của Lôi Chiêm Càn cũng giống với Cao Triết, nhưng hắn ta hơn Cao Triết trên mọi phương diện, Lôi gia không thuộc nhóm thế gia đỉnh cấp ở Đại Tề nhưng lại mạnh hơn Cao gia. Bản thân hắn ta không sở hữu thực lực vượt một bậc như bọn Bảo Bá Chiêu nhưng cũng mạnh hơn Cao Triết nhiều. Do đó, hắn ta có hy vọng giành vị trí rất cao... Đương nhiên chưa hẳn Cao Triết sẽ đồng ý chuyện này.