Chỉ là giữ lại một chút thể diện cuối cùng, không thèm so đo.

Đây là một sự tha thứ của người trưởng thành đối với trẻ nhỏ.

Ý thức được điểm này, Cao Triết nghiến răng nghiến lợi.

Y hận nhất chính là cảm giác trong đám người này mình không đạt được đủ sự tôn trọng, hiện tại ngay cả Yến Phủ cũng đối xử với y như vậy!

Thế nhưng sau khi nghe được lời nói của Trọng Huyền Thắng, y mới biết được cái gì mới là "không được tôn trọng".

"Có vẻ như ngươi cảm thấy Khương Vọng không chiếm doanh này, ngươi liền có thể đạt được vị trí chủ tướng vậy." Trọng Huyền Thắng đã nén tức giận rất lâu, thấy vậy thì lạnh lùng nhìn về phía Cao Triết đang cắn răng nghiến lợi: "Ngươi mạnh hơn Văn Liên Mục, hay là mạnh hơn Điền Thường? Người quý bởi tự biết mình, thế nhưng ta thấy ngươi hoàn toàn không hiểu phân lượng của bản thân như thế nào! Điền Thường muốn giết ngươi cũng không khó hơn việc giết gà là bao, ngươi còn tưởng bản thân mình đã chọn được quả hồng mềm?"

Điền Thường mỉm cười, mặc dù kinh ngạc về sự nhạy cảm của Trọng Huyền Thắng, thế nhưng không biểu hiện ra ngoài.

Mà lời nói này của Trọng Huyền Thắng, lập tức làm cho Cao Triết tức nổ tun, oán khí tích lũy thật lâu bỗng bùng nổ: "Khương Vọng thì như thế nào? Hắn có ba đầu sáu tay sao? Ta và hắn ăn cơm uống rượu với nhau, cũng không thấy được hắn có gì khác biệt mà! Chiến tích vô cùng kỳ diệu đang lan truyền rộng rãi kia, còn chưa biết có phải thật sự hay không đây!"

"Khiêu chiến truyền thuyết Thiên Phủ Lão Nhân? Các ngươi không cảm thấy buồn cười sao? Vạn Ác, Tước Nhục, Yết Diện, Khảm Đầu đều là cường giả trong Ngoại Lâu Cảnh, đều là tồn tại tội ác chồng chất! Khương Vọng lại có thể lấy một địch bốn? Khi ba tên Nhân Ma kia bị giết, thật sự vẫn tại trạng thái mạnh nhất hay sao? Hay là trạng thái suy yếu sau khi bị Dư Bắc Đấu áp chế? Từ Lâm Tri tới hải ngoại, Khương Vọng đều đang tạo thế, các ngươi cũng đi theo tự mình gạt mình nữa sao?"

"Địch ý mà ngươi đối với Khương Vọng thật sự không hiểu ra sao, khó có thể hiểu nổi." Yến Phủ cau mày nói: "Hắn chưa từng đắc tội ngươi chứ?"

Cao Triết thực sự là chịu đủ sự khinh thường của những người này rồi, cũng đã cảm thấy vò đã mẻ không sợ rơi, chuẩn bị hoàn toàn trở mặt. Mấy người Trọng Huyền Thắng đã không nể mặt y, y đường đường là người thừa kế của một đại thế gia, chẳng lẽ còn phải cúng bái lấy lòng bọn họ hay sao?

"Không thể đưa ra đủ lý lẽ, cho nên chuyển qua công kích ta sao?" Y cười lạnh, nói: "Chúng ta không cần phải xét tới hắn có đắc tội ta hay không, mà là hắn dựa vào cái gì không ở nơi đây, chỉ dựa vào thanh danh đã lấy được một vị trí chủ tướng! Hắn là ai? Hắn đủ tư cách sao?"

"Xem ra ngươi đã oán hận Khương Thanh Dương rất lâu rồi." Trọng Huyền Thắng bình thản nói: "Chờ hắn tới, có phải là ta nên để hắn nói với ngươi lời xin lỗi, hỏi xem hắn làm gì mà chọc giận ngươi không vui?"

"Vậy thì chờ hắn tới rồi nói sau!" Cao Triết lạnh lùng nói.

Lúc này, phía sau Vương Di Ngô, có một giọng nói truyền tới: "Khi bốn nhân ma Vạn Ác, Tước Nhục, Yết Diện, Khảm Đầu vây công Khương Vọng, đều là tại trạng thái mạnh nhất, điều này vô cùng chuẩn xác."

Đám người nghe vậy thì nhìn lại, lại là thiên kiêu Dung quốc - Lâm Tiện.

Cao Triết lại bùng nổ, rất có khí thế khẩu chiến bầy nho, cười lớn nói: "Ngươi lại biết được sao?"

Đối Lâm Tiện, y lại càng không nể mặt mũi: "Ngươi ở đây nịnh nọt Khương Thanh Dương như thế, hắn có biết không? Hắn sẽ xoa đầu ngươi, thưởng ngươi một khúc xương hay sao?"

"Đương nhiên ta có thể biết."

Đối với lời nói sỉ nhục của Cao Triết, Lâm Tiện vẫn không kiêu ngạo không tự ti, nhìn thẳng Cao Triết, từng từ từng chữ đều rất rõ ràng: "Bởi vì khi Tứ Đại Nhân Ma vây công Khương Vọng, ta đang ở tại hiện trường, thấy rất rõ ràng! Lâm Tiện ta ba tuổi luyện đao, mười lăm tuổi đệ nhất trong cùng thế hệ tại Dung quốc, mười bảy tuổi xách đao lên Quan Hà Đài, tranh phong cùng anh hùng thiên hạ. Dù chưa có thể nổi danh, thế nhưng cũng không ai có thể khinh thường ta. Cao Triết ngươi hãy đặt tay lên ngực tự hỏi, có thể tiếp một đao của ta hay không? Hôm nay ngươi sỉ nhục ta như vậy, là dựa vào cái gì? Lấy thế lực của Tề quốc? Hay là thế lực của Cao gia Tĩnh Hải? Chờ khi ngươi có thể giống với Khương Vọng, đường đường chính chính dựa vào chính mình, lại tới chất vất chiến tích của Khương Vọng đi!"

"Ngươi nói là..." Tây Độ phu nhân vẫn luôn yên lặng, lại bất ngờ nói: "Khi Khương Vọng độc đấu Tứ Đại Nhân Ma, ngươi ở hiện trường?"

"Chiến trường ngay tại Loạn Thạch Cốc trong Đoạn Hồn Hạp, khi đó ta ẩn thân tại Tiên Thiên Loạn Ly Trận, tận mắt nhìn thấy trận chiến đó!"

Lâm Tiện nói với vẻ khẳng định: "Thần thông Ác Báo của Vạn Ác, thần thông Đồng Quy của Tước Nhục, thần thông Nhân Diện của Yết Diện, cùng với Cực Sát Ngạ Quỷ Thân của Khảm Đầu Nhân Ma, đều vô cùng mạnh mẽ. Thực lực mà Khương Vọng biểu hiện trong trận chiến đấu đó, đã hoàn toàn phá vỡ cực hạn mà ta tưởng tượng đối với Nội Phủ Cảnh, lật khắp lịch sử cũng chưa từng xuất hiện nhân vật như vậy! Lâm Tiện ta cả đời đều không phục người, thế nhưng đối Khương Thanh Dương, ta tâm phục khẩu phục, chỉ có sùng kính!"

Toàn trường im lặng.

Ngay cả Cao Triết cũng không thể không im lặng. Có lẽ như Trọng Huyền Thắng nói vậy, cần cẩn thận suy xét chính mình.

Cho tới bây giờ, mọi người mới hiểu được, tại sao một nhân vật kiên nhẫn ương ngạnh như Lâm Tiện, lại có thể nói ra cái câu "cam nguyện làm môn hạ chó săn cho Khương Thanh Dương".

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác, nếu bọn họ cũng có thể tận mắt chứng kiến truyền thuyết, chỉ sợ còn càng cuồng nhiệt hơn so với Lâm Tiện.

"Ta nghĩ ta biết Khương Vọng là ai." Tây Độ phu nhân bình tĩnh nói.

Những lời này đáp lại tiếng chất vấn khi trước của Cao Tiện. Đương nhiên là bà ta vẫn luôn biết Khương Vọng là ai, thế nhưng đối với chiến tích đáng sợ kia, vẫn còn có chút nghi ngờ, dù sao lời đồn trong thiên hạ cũng không ít. Cho tới bây giờ được Lâm Tiện xác nhận, mới là chân chính "biết Khương Vọng là ai".

"Nếu như Khương Vọng muốn tới..." Điền Thường mỉm cười: "Hẳn là nên có một vị trí chủ tướng, ta không có ý kiến."

Văn Liên Mục nhún vai: "Cùng cảnh giới, ai có thể sánh bằng Khương Thanh Dương chứ?"

Nói xong câu này, gã lại chột dạ liếc nhìn Vương Di Ngô, thế nhưng vẻ mặt của Vương Di Ngô lại không thay đổi chút nào.

Lôi Chiêm Càn nói: "Vậy thì cũng không cần lãng phí thời gian. Còn một doanh cuối cùng, ta nắm giữ. Điền Thường, Văn Liên Mục, Cao Triết..."

Ánh mắt của hắn ta đảo qua: "Nếu như các ngươi không phục, có thể cùng lên!"

Bầu không khí trong quân trướng trở nên sôi trào.

Mà Trọng Huyền Thắng lại miễn cưỡng dựa lưng vào ghế, nhếch miệng cười với vẻ kiêu ngạo.

Nói tới, hai người có tính tình cao ngạo nhất trong trướng này, đều bị Khương Vọng tự tay đánh bại. Nghĩ tới đối với bọn họ mà nói, chính là một trong những ký ức khắc sâu nhất trong cuộc đời của hai người...

Vương Di Ngô, coi thường tất cả mọi người, chấp nhận Khương Vọng vô địch trong cùng một cảnh giới.

Lôi Chiêm Càn, muốn lấy một địch ba, âm thầm chấp nhận việc Khương Vọng không tới vị trí, đã chiếm một doanh.