Bùi Hồng Cửu không khỏi đề cao chú ý.

Khương Vọng đang đuổi giết Yết Diện Nhân Ma!

Trong Đoạn Hồn Hạp lấy một địch bốn, độc đấu tứ đại Nhân Ma có cảnh giới Ngoại Lâu, giết ba một chạy trốn, lần này lại không ai hoài nghi gì nữa.

Cho dù là những thiên kiêu trong trận doanh Cảnh quốc không tin tưởng chiến tích này của Khương Vọng, cũng không thể tự lừa dối con mắt của bản thân được.

Về phần trận doanh Tề quốc, thì càng không cần phải nói. Có lẽ người bình thường không nhận ra Khương Vọng nhưng càng là thiên kiêu lại càng nhớ rõ hình dáng của Khương Vọng.

Thân là thiên kiêu cùng một thời đại, Khương Vọng đã là cái tên không thể tránh khỏi.

Thế nhưng hiện tại chính là giai đoạn hai quân giằng co, cho nên không ai dám vọng động.

Ngay cả Trọng Huyền Thắng, Lý Long Xuyên, Yến Phủ đều không có ý nghĩ ra tay trợ trận, bởi vì dưới cục diện giương cung bạt kiếm như hiện nay, chỉ hơi hành động thiếu suy nghĩ cũng có thể trở thành dây dẫn nổ toàn bộ chiến trường. Tới lúc đó Khương Vọng bị cuốn vào vị trí trung tâm chiến trường, an nguy rất khó bảo đảm.

Đương nhiên, tin tưởng thực lực của Khương Vọng mới là nguyên nhân quan trọng nhất.

Tâm trạng Yến Tử rất kém, Khương Vọng cũng khá choáng.

Nếu như có thể, đương nhiên là hắn muốn giết Yến Tử nhanh chút.

Thế nhưng Yết Diện Nhân Ma cũng không phải hư danh, các loại thần thông quỷ dị đều làm cho người ta khó có thể đề phòng.

Mặc dù xét về chính diện công sát thì Yến Tử không bằng hắn, thế nhưng lại có vô số thủ đoạn chạy trốn bảo mệnh.

Sở trường của Tiên thuật Bình Bộ Thanh Vân là nhanh nhẹn linh hoạt, đối với việc chạy đường xa cũng không có gì hơn người, hơn nữa cảnh giới của Yến Tử cũng cao hơn hắn một cảnh giới.

Nếu không phải Thiện Phúc Thanh Vân có lượng dự trữ sung túc, hắn đã sớm bị cắt đuôi không biết bao nhiêu lần.

Ỷ vào Bình Bộ Thanh Vân không tiêu hao bao nhiêu đạo nguyên, mới có thể đuổi giết tới tận đây mà không bị bỏ rơi.

Yến Tử lao vào Tinh Nguyệt Nguyên, đương nhiên hắn càng sẽ không ghét bỏ "nơi cũ" này.

Ỷ vào sự quen thuộc đối với Tinh Nguyệt Nguyên, cùng với sự trao đổi tinh lực ở khắp mọi nơi với Chích Hỏa Cốt Liên đang thiêu đốt, hắn càng đuổi càng gần.

Mặc dù thủ hạ của Trọng Huyền Thắng không tìm được hắn, hắn cũng chưa kịp đọc thư tín ở trong Thái Hư Huyễn Cnarh.

Thế nhưng hắn cũng biết trên Tinh Nguyệt Nguyên đang phát sinh đại chiến.

Thế nhưng Tinh Nguyệt Nguyên rộng lớn tới vậy, chắc hẳn hắn và Yết Diện Nhân Ma chỉ là hai hòn đá nhỏ rơi vào biển rộng, hẳn cũng không nổi lên gợn sóng nào tới. Tại Tinh Nguyệt Nguyên, hắn vừa tích lũy ánh sao, vừa đuổi giết Yết Diện Nhân Ma, giết chết Nhân Ma đứng thứ năm này, vừa lúc xem xem có thể gia nhập chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên hay không, có lẽ còn có thể làm thần lai chi thủ, trở thành nhân tố quyết định cho chiến thắng đây...

Kế hoạch rất hoàn mỹ, thế nhưng biến hóa rất quỷ quyệt.

Bay qua trung giới tuyến giữa hai đại quân, đúng là chuyện mà hắn không nghĩ tới.

Thế nhưng Yến Tử bay tới bên này, hắn cũng không thể buông tha được.

Khương Vọng đã sớm có thể cảm nhận được sức nặng của ánh mắt, hiện tại lại được trăm ngàn ánh mắt chú ý tới, làm cho thần hồn mạnh mẽ của hắn đều không thể vận chuyển, cho nên chỉ có thể bất đắc dĩ cắt đứt cảm giác đối với tầm mắt của người khác.

Tình cảnh này, thực sự không phải là người bình thường có thể tưởng tượng ra được.

Nhân số trên mười ngàn, chính là vô biên vô hạn.

Gần trăm ngàn đại quân xây dựng các loại quân trận, hoặc như tên nhọn, hoặc giống hình cá lớn. Đỉnh khôi quán giáp, binh qua lâm lập, sát khí trùng thiên, làm cho tầng mây trên trời đều cuồn cuộn không ngừng, bầu trời như bị ép thấp một nửa!

Hết lần này tới lần khác Yết Diện Nhân Ma mà hắn đang đuổi theo, lại bay trên một đường bình tĩnh nhất trong chiến trường này...

Thực sự là... quá kích thích.

Tựa như đi lại trên lưỡi đao.

Có lẽ Yến Tử hi vọng đoạn đường này đi nhanh hơn chút, thế nhưng Khương Vọng lại không định tiếp tục đuổi giết tiếp.

Hắn không quen gửi gắm hi vọng thắng lợi vào yếu tố không xác định, gửi gắm hi vọng quân đội hai bên không ai quấy rối.

Quả thật Nhân Ma là tội ác chồng chất, người người đều có thể giết chết, hắn đuổi giết Nhân Ma không nên bị ngăn cản quấy rối. Đây cũng có thể coi là một loại công tự lương tục*... thế nhưng bên trận doanh Cảnh quốc mà âm thầm quấy rối hắn, cũng chưa chắc có thể bị chỉ ra.

(công tự lương tục*: chỉ hành vi của chủ thể phù hợp phong tục văn hóa tốt đẹp, không được trái với luật pháp quốc gia và đạo đức xã hội.)

Chích Hỏa Cốt Liên liên tục hấp thu ánh sao, hiệu suất ban ngày kém xa ban đêm, lại còn bị binh sát áp chế nữa thì càng kém.

Thế nhưng đuổi giết tới tận nơi đây, cũng đã tích lũy được kha khá.

Khương Vọng hét lớn: "Nhân Ma tội ác chồng chất, nay xứng bị tru sát!"

Tiếng hét này vang vọng Tinh Nguyệt Nguyên, tất cả mọi người đều nghe thấy.

Hiện tại ai dám quấy rối hắn, chính là đồng bạn của Nhân Ma.

Mà Khương Vọng nhẹ nhàng lật trường kiếm, rót tất cả tinh lực vào trong kiếm.

Ngũ Phủ điên cuồng vận chuyển.

Ngay lập tức, Ngũ Phủ Đồng Diệu, thần thông hiện lên!

Mắt chiếu thần quang bất hủ, thân quấn lưu hỏa, sương gió hóa áo choàng, trường kiếm hiện ánh sao.

Trong trường hợp vạn chúng chú mục này, Kiếm Tiên Nhân giá lâm Tinh Nguyệt Nguyên!

Bí tàng Tinh Hỏa, Truy Phong, Phong Môn, Phi Phong cùng mở!

Yến Tử đang bay tại phía trước cũng cảm nhận được nguy cơ xuất hiện, bỗng nhiên quay người lại.

Giọng nói của ả ta vô cùng dữ tợn: "Ngươi ép ta quá đáng!"

Rồi đưa tay cào lên mặt, kéo ra một gương mặt đẫm máu!

Vị Nhân Ma vô cùng quan tâm tới sắc đẹp bản thân này, trong cục diện sống chết trước mắt cũng không băn khoăn gì nữa cả.

Áo mỏng trên người ả ta bị đánh nát, một đôi cánh dơi màu xám từ sống lưng ả ta chui ra, mở rộng ra.

Trên cánh dơi, còn có đường vân như là mặt quỷ.

Làm người ta nhìn vào đã cảm thấy ác độc.

Sương mù đen quỷ dị cũng tùy theo mà hiện lên, bên trong như ẩn chứa vô tận ác quỷ, tiếng kêu khóc truyền ra từ trong đó.

Thực ra thực lực của Trịnh Phì, Lý Sấu, Yến Tử đều tương đương với nhau. Chỉ là Trịnh Phì cùng Lý Sấu lại rất kiêu ngạo làm lớn chuyện, cho nên mới xếp tại vị trí trước.

Cảnh tượng khủng bố như này, đủ chứng minh thực lực của Yết Diện Nhân Ma.

Thậm chí làm cho người ta lo lắng cho Khương Vọng.

Một Nhân Ma như thế, há có thể bị giết bởi tu sĩ Nội Phủ?

Thế nhưng hiển nhiên những lo lắng này là dư thừa.

Bởi vì một kiếm kia.

Là một kiếm đỉnh cao nhất trong trạng thái Kiếm Tiên Nhân.

Mọi người đã nghe rất nhiều lần về truyền thuyết Kiếm Tiên Nhân phá Diêm La Thiên Tử trên Quan Hà Đài, thế nhưng không phải mỗi người đều có thể may mắn tận mắt nhìn thấy một kiếm này.

Khi nó xuất hiện trước mắt ngươi.

Giống như là một vị tiên nhân, đẩy ngã núi lớn chống trời, lấy nó làm kiếm, kiếm chỉ thẳng nhân gian!

Yết Diện Nhân Ma rít gào, trên mặt quỷ khắc tại cánh dơi lộ ra biểu lộ vô cùng dữ tợn...

Thế nhưng đều không làm nên chuyện gì cả.

Tiếng quỷ khóc biến mất.

Sương mù quỷ dị tản đi.

Cánh dơi đứt gãy, gương mặt đầy máu cũng vỡ vụn.

Khí tức sinh mệnh kinh khủng của Yến Tử, lập tức hạ xuống tới mức thấp nhất.

Chính là...

Trảm Nhân Ma trước vạn quân trận!