Huyết Diện tan rã, bức sí gãy lìa, toàn bộ thân xác của Yết Diện Nhân Ma đều bắt đầu khô héo…

Ở vị trí chính giữa ngực của nàng ta, một viên đạn màu trắng bạc bỗng nhiên xuất hiện.

Chỉ trong thoáng chốc, ánh sáng màu bạc rực rỡ chiếu rọi khắp nơi.

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú đến nơi này đều bị ánh sáng chói mắt kia làm cho không thể không nhắm chặt hai mắt lại.

Tròng mắt của không ít sĩ tốt thậm chí đã bắt đầu chảy máu.

Mà ở trong mắt của các tu sĩ siêu phàm, viên đạn màu trắng bạc này xuất hiện, ngay sau khi tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ kia liền lập tức biến thành một con thần long màu bạc, lượn trên mặt đất một vòng, sau đó liền cuốn lấy Yết Diện Nhân Ma, xông thẳng lên thiên khung!

Cuối cùng chỉ nhìn thấy một đạo ánh sáng màu trắng bạc, sáng lên cùng với đường chân trời, trở thành thứ sáng nhất trên thiên khung kia, thậm chí áp đảo cả ánh nắng, nhưng lại ngày càng nhỏ, ngày càng đi xa hơn…

Không.

Đạo ánh sáng màu trắng bạc kia lại dần dần trở lên rõ ràng, càng ngày càng tiến tới gần hơn.

Đầu tiên là bay cao lên thiên khung, sau đó lại trở về từ thiên khung!

Cho đến khi... ánh sáng trắng bạc kia dần dần xuất hiện trong tầm mắt của mọi người với một hình tượng cụ thể -

Đó là một thanh trường kiếm không hề có chuôi đã thành hình, mũi kiếm hướng thẳng xuống dưới, hướng thẳng về phía của Khương Vọng mà…rơi xuống.

Trên thiên khung cao rộng kia có tiếng kiếm đang ngân vang.

Giống như là Cửu Thiên động lôi đình.

Kiếm quang màu trắng bạc tung bay, lấy thanh trường kiếm không chuôi làm trung tâm, dần dần lan rộng ra toàn bô thiên khung.

Nhìn sang giống như là ngân điện đang loạn vũ.

Thiên khung là một trang giấy để cho kiếm khí không ngừng tùy ý bôi viết lên trên.

Kiếm khí bộc phát, tựa như một tấm lưới điện giăng ngang đầy trời.

Trong tiếng rít gào khủng khiếp, càng ngày càng dày đặc, càng ngày càng ầm ĩ.

Hình thành lên kiếm quang chi hải.

Khuynh kiếm hải trên thiên khung, lúc này lại rơi xuống nhân gian!

Kiếm quang chi hải trắng sáng màu bạc giăng ngang khắp trời, không một chút lưu tình nào bắt đầu rơi xuống.

Binh sát mà cả trăm ngàn đại quân đối đầu sinh ra, lúc này lại bị đàn áp thấp xuống mấy trượng!

Chỉ có vô cùng vô tận kiếm quang đang rơi xuống.

Giống như là...

Trời sập!

Trời đang sập xuống rồi, toàn bộ thiên khung đều như đang đè ép xuống.

Thiên khung vừa mở ra một lỗ hổng, kiếm hải này liền giống như nước Thiên Hà, lấy Khương Vọng làm trung tâm toàn bộ đều đổ xuống! Cũng nhân tiện bao phủ cả trăn ngàn người đang đứng trên chiến trường này.

Là cường giả gì mà không nói một lời đã ra tay giết hại như thế này?

Người đầu tiên mà Khương Vọng nghĩ tới là đệ nhất Nhân Ma Yến Xuân Hồi mà Dư Bắc Đấu đã từng nói qua.

Cho dù là Chân Nhân mạnh nhất trên đời như Dư Bắc Đấu thì khi chân chính đối mặt với phi kiếm của Yến Xuân Hồi thì cũng chỉ đành phải dùng mệnh huyết để phục sinh, huống chi là Khương Vọng hắn?!

Lúc hắn giết chết Khảm Đầu Nhân Ma, Yến Xuân Hồi không hề xuất thủ, khi giết chết Vạn Ác Nhân Ma hay Tước Nhục Nhân Ma, Yến Xuân Hồi cũng chưa từng ra mặt.

Hắn nghĩ tầm mắt của đệ nhất Nhân Ma như lão ta sẽ không rơi vào mấy Nhân Ma đứng gần hạng chót như thế này.

Cho nên hắn mới một mình đuổi theo giết Yết Diện.

Không ngờ lại đâm đến tổ ong vò vẽ !

Chỉ có thể nói đây là vận mệnh của hắn, số mệnh nhiều lúc cũng thích bày ra một vài trò đùa đầy ác ý.

Đây là một màn kỳ cảnh như thế nào?

Từ trên thiên khung, kiếm hải đổ xuống, một lượng lớn kiếm quang màu trắng bạc lay động tựa như sóng thủy triều, như thác nước treo ngược.

“Chẳng lẽ lại là Ngân Hà Lạc Cửu Thiên!”

Ai đang làm ra chuyện này?

Chẳng lẽ không phải Thiên Thần sao?

Một kiếm khủng khiếp đến nhường ấy!

Một kiếm khuynh san tuyệt đỉnh của Khương Vọng vừa nãy, dưới một vùng kiếm hải kinh khủng này, giống như một cây bèo vậy, mềm mại mà lại vô lực.

So sánh mà thấy yếu đuối.

Phàm người ở trên chiến trường này, tất cả phạm vi mà tầm mắt có thể chạm tới đều đã bị biển kiếm khí bao trùm toàn bộ, không có chỗ nào có thể trốn.

Bất luận là thiên kiêu hay quân nhân của quốc gia nào.

Ở dưới kiếm hải như vậy chỉ có thể cảm nhận thấy một sự tuyệt vọng đến cùng cực.

Đây là một sự chênh lệch làm thế nào cũng không thể lau sạch, một rãnh trời làm sao cũng không có khả năng có thể vượt qua.

Ai có thể lấp đầy được rãnh trời đây?

Lúc trời sập xuống ai có thể bảo toàn mạng sống?

Đối mặt với sự sống và cái chết, ai có thể không sợ hãi?

Giờ phút này Khương Vọng đang đứng giữa không trung, hắn vừa mới trảm Yết Diện Nhân Ma, còn chưa kịp ổn định lại tâm tình, đã phải đối mặt với một kiếm như thế này.

Cho dù hắn có phủ lên mình Phong Dục Hỏa, Ngũ Phủ Đồng Diêu, nhưng cũng giống với tất cả mọi người đang bị kiếm hải bao trùm lấy kia, hoàn toàn không có lực lượng để ứng phó.

Dưới sự đổ xuống của biển cả rộng lớn, một con kiếm nhỏ bé làm sao có thể tìm ra đường sống.

Hàng ngàn, hơn mười ngàn hay thậm chí cả một trăm ngàn thì cũng chẳng qua chỉ là một đàn kiến hôi mà thôi!

Không thể xứng đáng!

Bắt buộc phải chết!

Nhưng Khương Vọng lại đi lên.

Hắn một câu nói đều không nói, chẳng qua chỉ xách kiếm tiến lên phía trước, hướng về phía biển kiếm quang, cô độc mà tiến về phía trước.

Đây là lựa chọn duy nhất của hắn khi đối mặt với sự sống và cái chết.

Từ trước đến giờ hắn đều không hề có lựa chọn nào khác!

Hắn cho tới bây giờ sẽ không có lựa chọn khác!

Sương mù sau lưng hắn tản ra vù vù, liệt diễm quấn quanh thân cháy lên mạnh mẽ, trong con ngươi mng theo xích kim chi quang như bất diệt kia tựa như đọng lại thành thần tố.

Từng đóa từng đóa thanh vân hình thành rồi lại tản đi, năm nguồn sáng rực rỡ khảm sâu trên người của hắn.

Hắn biết không trốn thoát, nhưng hắn sẽ không đợi chết.

Nếu như chết là kết cục cố định, nếu quả thật thứ mà hắn phải đối mặt là trời sập. Hắn cũng phải để cho “bầu trời” đang sập xuống kia...thấy được kiếm của hắn!