Thế nhưng rõ ràng hắn và Quan Diễn chỉ mới đi mấy bước sau khi xuống Sâm Hải Nguyên Giới thôi, tại sao lại đến rừng Huyền Lô rồi? Trước đây bọn họ đã tốn khá nhiều thời gian để xuất phát từ Vùng đất Thần Ấm đến rừng Huyền Lô.

"Đó là sức mạnh của quy tắc." Quan Diễn đại sư luôn giải thích đúng lúc, rất hiếm khi đợi đến lúc Khương Vọng hỏi mới trả lời.

Hóa ra là Quan Diễn đại sư ảnh hưởng lên nó nên bọn họ mới đến đây nhanh như vậy!

Khương Vọng hiểu đại khái, bởi hắn đã từng trải qua chuyện tương tự như vậy rồi.

Lúc Điếu Hải Lâu Sùng Quang chân nhân đưa hắn tới Mê giới rửa tội cũng vậy. Màu sắc biến mất, hình ảnh bong tróc, cảnh vật trao đổi... chỉ chớp mắt đã tới nơi.

Có điều, lần đi với Sùng Quang chân nhân không tự nhiên như lần đi với Quan Diễn đại sư.

Nó diễn ra tự nhiên đến mức Khương Vọng chỉ cảm thấy mình đi vài bước là tới, đúng là nhẹ nhàng và dễ dàng vô cùng.

Nhưng đó không phải trọng điểm của chuyến đi này. Khương Vọng nhìn hoàn cảnh xung quanh rồi không kiềm được hỏi: "Lần này tiền bối bảo ta đến Sâm Hải Nguyên Giới... là do có Yến Kiêu mới ra đời à?"

Ngoại trừ Quan Diễn đại sư, thế giới thiên ngoại Sâm Hải Nguyên Giới này còn có một thứ vô cùng ấn tượng với Khương Vọng... đó là Yến Kiêu.

Loài chim dữ bất tử ăn đầu.

"Yến Kiêu kêu một tiếng, ắt phải ăn trăm đầu."

Rõ ràng lúc trước bọn họ đã giết chết Yến Kiêu và hoàn thành nhiệm vụ Thần Long ứng tòa, nhưng ngay trước khi rời khỏi Sâm Hải Nguyên Giới... bọn họ lại nghe thấy tiếng kêu của Yến Kiêu!

Cho nên lúc Khương Vọng còn ở Tinh Nguyệt Nguyên, Quan Diễn đại sư vừa nói có việc là hắn nghĩ ngay đến Yến Kiêu.

Trong lần quay lại Sâm Hải Nguyên Giới này, việc Quan Diễn đại sư dẫn hắn đến rừng Huyền Lô trước nhất lại càng khẳng định suy đoán trong lòng hắn.

Cho nên hắn cũng hỏi thẳng ra.

Quan Diễn nhìn cây gỗ mục trước mắt, khẽ than: "Yến Kiêu không bao giờ chết đi."

"Sao lại thế?" Khương Vọng thật sự không thể tin vào lỗ tai của mình.

Trong chuyến hành trình đến Sâm Hải Nguyên Giới trước đó, Khương Vọng, Vũ Khứ Tật, Tô Khởi Vân và Thanh Thất Thụ đã cùng nhau liều mạng chém giết Yến Kiêu, thậm chí Thanh Thất Thụ luôn muốn "làm thân" cũng hy sinh trong trận chiến đó.

Bọn họ đã phân thây Yến Kiêu sau trận chiến ấy. Khương Vọng mang mỏ của nó về hiện thế để nhờ Liêm Tước luyện thành Sát Sinh Đinh, sau đó hắn lại luyện Sát Sinh Đinh vào Bất Chu Phong...

Mọi chuyện đều vô cùng chân thật, làm sao Yến Kiêu có thể không chết được?

Vậy bọn họ đã giết cái gì?

Quan Diễn nói: "Thứ các ngươi giết trước đó... là hình chiếu, thể xác, thần cấp."

"Hình chiếu, thể xác, thần cấp ư?" Khương Vọng càng nghe càng khó hiểu.

Quan Diễn giơ một ngón tay điểm lên trán hắn.

Tha Tâm Thông còn được gọi là hắn biết lòng ta, cũng là hắn hiểu ý ta.

Những ký ức liên quan của Quan Diễn chậm rãi truyền vào đầu Khương Vọng...

Hơn tám trăm năm về trước ở Sâm Hải Nguyên Giới, Yến Kiêu được sinh ra từ ác niệm, gõ cửa xin ăn rồi nuốt chửng đầu người.

Sau nhiều lần phản kháng không thành công, Thánh tộc Sâm Hải quyết đoán chọn cách "săn đầu". Bọn họ từ bỏ đối đầu với Yến Kiêu, thay vào đó chọn cách bắt giết những bộ tộc khác một cách trắng trợn để chặt đầu dâng hiến cho Yến Kiêu. Bọn họ bảo toàn tộc mình bằng cách hy sinh người ngoại tộc.

Thánh tộc Sâm Hải là bộ tộc mạnh nhất giới được Thần Long phù hộ, không có bất cứ bộ tộc nào có khả năng ngăn cản cuộc săn bắn của Thánh tộc Sâm Hải.

Kể từ đó, Sâm Hải Nguyên Giới rơi vào chuỗi thời kỳ đen tối lâu dài.

Đó là lịch sử giết chóc tàn nhẫn, là câu chuyện đầy máu tươi và hỗn loạn đã kéo dài ba trăm năm.

Trong thời kỳ Quan Diễn giáng xuống, Sâm Hải Nguyên Giới đã hoàn toàn rối loạn. Sự thù hận, giết chóc, máu tanh... Tất cả cái ác trong tính người đều tuôn trào tại nơi này.

Nếu như gọi Yến Kiêu là ác ma lớn nhất Sâm Hải Nguyên Giới lúc bấy giờ thì Thánh tộc Sâm Hải chính là đao phủ hung tàn nhất.

Những "sứ giả Thần Long" cùng xuống với Quan Diễn đều đã bị Thánh tộc Sâm Hải bắt giết rồi dâng đầu cho Yến Kiêu ăn, chỉ có mỗi mình y là trường hợp đặc biệt...

Năm trăm năm sau, bọn Khương Vọng hạ xuống. Những "sứ giả Thần Long" đi cùng nhóm đều chết bởi đủ loại chuyện ngoài ý muốn, chỉ còn mỗi ba người Khương Vọng, Tô Khởi Vân và Vũ Khứ Tật còn sống sót. Không chỉ vậy, ba người còn giúp Thánh tộc Sâm Hải vốn trốn ở Vùng đất Thần Ấm giết chết Yến Kiêu, nhờ đó hoàn thành nhiệm vụ Thần Long ứng tòa...

Nhưng đó không phải là toàn bộ chân tướng vụ việc.

Yến Kiêu được sinh ra như thế nào?

Quan Diễn cũng đang tìm kiếm đáp án cho câu hỏi này như Khương Vọng khi ấy.

Theo ghi chép trong sách cổ mà Tô Khởi Vân từng xem...

"Sau khi kiêu chết, ác niệm không ngừng. Trong một trăm nghìn con kiêu bị treo đầu thị chúng, sẽ có một con chim cực ác được sinh ra từ đầu kiêu... tên là Yến Kiêu."

Có lẽ đó chính là ghi chép xa xưa nhất của Thâu Thiên phủ về Yến Kiêu, hơn nữa nó còn được ghi lại theo hình thức truyền thuyết.

Đương nhiên nó khá là đáng tin, nhưng con Yến Kiêu gây náo động Sâm Hải Nguyên Giới này lại không được sinh ra bằng cách đó.

Quan Diễn sở hữu Tha Tâm Thông, một khi y đã muốn tìm ra đáp án thì không ai có thể che giấu bí ẩn trong lòng với y.

Sau khi "hỏi" những người có liên quan trực tiếp đến việc Yến Kiêu sinh ra, đặc biệt là "hỏi" những trưởng lão Thánh tộc Sâm Hải đời trước như Tiểu Phiền bà bà...

Quan Diễn đã tìm ra đáp án.

Yến Kiêu ở Sâm Hải Nguyên Giới không được sinh ra từ ác niệm một cách tự nhiên, trái lại nó được cố ý đào tạo thành hình bởi tồn tại nào đó.

Tồn tại ấy... chính là "Thần Long" của Sâm Hải Nguyên Giới!

Thần Long tạo ra Yến Kiêu khiến Thánh tộc Sâm Hải sợ hãi...

Thần Long dẫn dắt Thánh tộc Sâm Hải đưa ra lựa chọn giết chết bộ tộc khác.

Các trưởng lão Thánh tộc Sâm Hải đã sử dụng cấm pháp và mượn sức mạnh Thần Long mới có thể dùng "xâm nhiễm màn đêm" sát hại vô số sinh linh trong Sâm Hải Nguyên Giới! Trên bản chất, đó là cục diện do Thần Long chỉ dẫn mà ra!

Vậy Thần Long là cái gì?

Tại sao Thần Long lại muốn làm như vậy?

Tại sao mang danh là thần mà lại trở thành nguồn cơn của mọi khổ nạn trong Sâm Hải Nguyên Giới?

Quan Diễn bắt đầu truy tìm toàn bộ lịch sử của Thánh tộc Sâm Hải.

Y mạo hiểm tính mạng, lấy can đảm và trí tuệ tuyệt vời để tự thăm dò ra chân tướng đã lạc mất trong dòng thời gian.