Cuối cùng, bọn họ trở thành chủ nhân của Sâm Hải Nguyên Giới.

Trong quá trình này, Thần Long ngày một lớn mạnh hơn, dần dà cũng trở thành chân thần duy nhất ở Sâm Hải Nguyên Giới!

Ký ức của Quan Diễn chấm dứt tại đây. Đây là toàn bộ chân tướng y tìm ra được trong thời điểm ở Sâm Hải Nguyên Giới. Nên biết, y chỉ có tu vi Nội Phủ Cảnh khi vừa hạ xuống nơi đó.

Y đang đối đầu với cả Sâm Hải Nguyên Giới, giao đấu với vị Thần Long tạo thành tấn bi kịch này và một mình thăm dò ra lịch sử giới!

Tâm thần Khương Vọng dao động, không nhịn được hỏi: "Cho nên Yến Kiêu, sự xâm nhiễm của màn đêm và thời kỳ đen tối... đều là âm mưu của Thần Long nhằm trở nên mạnh mẽ hơn ư? Tựa như nâng đỡ Thánh tộc Sâm Hải mạnh lên à?"

Quan hệ của Thần Long và Yến Kiêu đã giải đáp rất nhiều điểm đáng ngờ trong lần ở Sâm Hải Nguyên Giới trước đó, nhưng nó cũng sinh ra rất nhiều vấn đề mới.

"Ta nghĩ chắc đó là truyền thừa nhất mạch." Quan Diễn nói.

"Thần Long đó muốn diệt sạch cả Sâm Hải Nguyên Giới sao? Hay nó muốn nuốt chửng tất cả?" Khương Vọng không hiểu: "Thân là thần mà lại giết chết tín đồ của mình, ta thật sự không tài nào hiểu được lợi ích của việc đó!"

Tuy Khương Vọng không dám nói mình hiểu tu hành Thần Đạo nhưng cũng biết đại khái về những thứ thường thức, dù sao hắn cũng đã từng đến Hòa quốc và Mục quốc ở hiện thế, cả hai đều là quốc gia Thần Đạo. Huống hồ hắn cũng từng tiếp xúc với Bạch Cốt Đạo có ý định thành lập hiện thế Thần quốc.

Thần Đạo vô cùng coi trọng tín đồ.

Thần Long này vất vả dẫn dắt Thánh tộc Sâm Hải lớn mạnh lên. Có điều, thay vì thống nhất toàn bộ tín ngưỡng của Sâm Hải Nguyên Giới thì nó lại vắt óc tìm cách tạo ra loài chim chí ác trong truyền thuyết để giết chết sinh linh cả giới.

Đúng là làm người ta khó hiểu.

"Ban đầu ta cũng không hiểu, sau đó ta phát hiện mục tiêu của Thần Long vốn không phải là thần vị..."

Quan Diễn ngẩng đầu nhìn bầu trời...

"Mà là nó!"

Khương Vọng ngước nhìn theo y, chỉ thấy Ngọc Hành Tinh cô độc đang treo trên không trung!

"Mục tiêu của Thần Long là sao Ngọc Hành ư?" Khương Vọng giật mình, bật hỏi.

Quan Diễn nói: "Đây là câu trả lời chân thật duy nhất sau khi ta xem xét hết tất cả khả năng."

"Vậy... nó..." Khương Vọng vẫn khó có thể hiểu nổi.

Tại sao lại xem ngôi sao là mục tiêu chứ?

Ngôi sao... treo trên trời đêm, cao cao tại thượng, soi sáng vạn giới.

"Ngươi cho rằng ngôi sao là cái gì?" Quan Diễn hỏi.

Ngôi sao là cái gì?

Bao nhiêu người là có bấy nhiêu đáp án.

Đối với phần lớn người tu hành, ngôi sao vừa đại diện cho tinh không xa xôi vừa là đèn hiệu của Tinh Quang Thánh Lâu.

Đối với Tinh Chiêm Thuật, ngôi sao là cơ sở của bói toán và liên kết với dòng sông vận mệnh.

Nếu Khương An An trả lời thì có lẽ cô bé sẽ nói đó là cha và mẹ đang nhìn mình từ xa...

Ngước nhìn bầu trời đầy sao lấp lánh trong đêm trường.

Mọi người luôn tò mò phải nhảy bao xa, bay bao lâu mới chạm đến ngôi sao?

Rốt cuộc trên ngôi sao trông vô cùng xa xôi ấy có bí ẩn gì?

Ắt hẳn tu sĩ siêu phàm đạt tới cảnh giới nhất định sẽ biết khoảng cách giữa ngôi sao và hiện thế không được phản ánh theo nghĩa không gian.

Mỗi một ngôi sao đều chiếu rọi vạn giới.

Ví dụ như Sâm Hải Nguyên Giới nằm trong phạm vi soi sáng của Ngọc Hành Tinh và chỉ có mình ngôi sao này chiếu sáng cả giới. Tuy nhiên, Ngọc Hành Tinh không chỉ chiếu rọi mỗi Sâm Hải Nguyên Giới mà còn tỏa sáng ở hiện thực nữa.

Tương tự, thế giới Phù Lục cũng nằm trong phạm vi soi chiếu của Thiên Xu Tinh và chỉ mỗi Thiên Xu Tinh. Có điều, Khánh Hỏa Kỳ Minh đã từng kể về truyền thuyết Phù Lục...

Hắn ta nói trên thanh không từng có rất nhiều ngôi sao, chúng rơi từ thanh không xuống u thiên và xuyên thủng mặt đất tạo thành địa quật. Bởi vì những ngôi sao rớt xuống nên đến nay chỉ còn một ngôi sao là Thiên Xu Tinh còn treo trên thanh không.

Truyền thuyết này đã nói lên thế giới Phù Lục vốn được chiếu sáng bởi rất nhiều ngôi sao, nhưng vì biến cố nào đó nên chỉ còn lại một mình Thiên Xu.

Còn Sâm Hải Nguyên Giới thì lại khác.

Hắn chưa từng nghe về chuyện tương tự với Sâm Hải Nguyên Giới, hình như trên không trung ở nơi ấy mãi  ZHgtUqfeḨ chỉ có mỗi một viên Ngọc Hành Tinh.

Hiển nhiên, có thể là do thời gian Khương Vọng ở Sâm Hải Nguyên Giới quá ngắn nên chưa nghe được nhiều truyền thuyết hơn...

Việc Sâm Hải Nguyên Giới chỉ có riêng mỗi Ngọc Hành đã thể hiện rõ sự đặc biệt của nó, nhưng thế vẫn chưa đủ.

Thế giới Ẩn Nguyên mà Khương Vọng từng đến cũng chỉ có một viên Ẩn Tinh treo cao.

Có thể nói là toàn bộ bí cảnh Thất Tinh Lâu đều đưa người tham gia đến thế giới chỉ có mình Thất Tinh chiếu rọi.

Xếp theo mức độ dồi dào thì thế giới Phù Lục lớn hơn Sâm Hải Nguyên Giới thấy rõ, và Sâm Hải Nguyên Giới lại vượt xa thế giới Ẩn Nguyên.

"Theo một mức độ nào đó thì ngôi sao liên kết với dòng sông vận mệnh, đồng thời cũng là đèn hiệu thiết lập vị trí Tinh Quang Thánh Lâu." Khương Vọng nói.

Hắn không tiếc thể hiện một ít tri thức biết được với Quan Diễn, đương nhiên hắn cũng biết mình thiếu kiến thức.

"Rất hiếm thấy đấy, ngươi có hiểu một chút về Tinh Chiêm Thuật và lý giải ngôi sao theo phương diện này." Quan Diễn nói: "Ngôi sao là tồn tại cụ thể nhưng cũng có điểm không cụ thể, vừa hấp dẫn vừa mờ ảo. Thực tế là chúng ta rất khó chạm đến nó, thông thường chỉ chạm được tinh quang... Ngươi lý giải tinh lâu thế nào?"

Khương Vọng nghiêm túc suy nghĩ một lát mới đáp: "Cơ sở của đạo thuật."

Dĩ nhiên thực lực hiện tại của hắn vẫn chưa đủ để xây dựng một tòa tinh lâu bình thường. Nội Phủ đệ nhất lịch sử như hắn vẫn cần đạt tới Ngoại Lâu mới lập được Tinh Quang Thánh Lâu.

Mấy thứ như tinh quang thối thể, chiến đấu vì tinh quang tiếp dẫn hay cố định phương hướng gì đó đều không phải thứ Khương Vọng xem trọng nhất. Thứ hắn coi trọng là Tinh Quang Thánh Lâu phát sáng khắp vũ trụ mênh mông và mô tả đạo của Khương Vọng hắn kìa!

Cho nên hắn mới hiểu Ngoại Lâu như vậy.

Đương nhiên Quan Diễn có thể nắm được thông tin đầy đủ từ câu trả lời này, do đó y nở nụ cười hài lòng: "Nếu như cơ sở của đạo thuật của ngươi thay đổi từ Tinh Quang Thánh Lâu thành ngôi sao vũ trụ thì sẽ thế nào?"

Một viên đá làm mặt hồ dao động!