Tinh Quang Thánh Lâu cá nhân của tu giả hoàn toàn không thể so sánh ngang hàng với sao trời vũ trụ soi sáng vạn giới.

Bình thường Tinh Quang Thánh Lâu sẽ tan biến khi tu giả chết. Tòa tinh lâu "ngoan cường" duy nhất mà Khương Vọng từng thấy chính là tòa tinh lâu Quan Diễn tìm về, dù y đã chết nhưng nó vẫn ương ngạnh phiêu bạt trong tinh không... Sao trời vũ trụ lại tồn tại muôn đời bất diệt.

Không biết bao nhiêu anh hùng đã mất đi trong dòng sông thời gian, nhưng ngôi sao hôm nay vẫn là ngôi sao đã từng chiếu sáng muôn đời trước!

Gần như trong một khoảnh khắc, Khương Vọng đã hiểu tại sao Thần Long lại lấy sao Ngọc Hành làm mục tiêu!

Sao Ngọc Hành là tồn tại chân thật soi sáng vạn giới, nếu có thể lấy được đạo thuật này thì đạo chính thống ắt sẽ lan truyền khắp vạn giới!

Nếu Thần Long thống nhất Sâm Hải Nguyên Giới thì cũng chỉ là tín ngưỡng của một giới thôi, nhưng khi Thần Long khống chế được Ngọc Hành Tinh thì sẽ có cơ hội trở thành Thần Long của vạn giới!

Thế nhưng... thật sự làm như vậy được sao?

Với tu vi và kiến thức hiện tại của mình, Khương Vọng vẫn không thể hiểu cũng như không tưởng tượng ra được cách thức hoàn thành việc đó, mặc dù hắn biết mục tiêu cuối cùng là gì cũng như biết rất nhiều nguyên lý không thể đảo ngược đã trải qua.

Tuy nhiên, không còn gì nghi ngờ khi nói Thần Long đã bắt đầu kế hoạch từ tám trăm năm trước, đồng thời kiên quyết thúc đẩy về phía trước.

Năm trăm năm trước, Quan Diễn đại sư đã tìm ra mục đích này thông qua cách phân tích những sắp xếp của Thần Long!

Có lẽ Nội Phủ đệ nhất sử sách như Khương Vọng cũng không thể tính ra Quan Diễn - tu sĩ Nội Phủ Cảnh đã hạ xuống Sâm Hải Nguyên Giới hơn năm trăm năm về trước...

Từ đó có thể thấy, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu thiên kiêu đã ẩn nấp vì không thể tỏa sáng trong nhiều tình huống khác nhau. Chiến tích của Thiên Phủ lão nhân chưa chắc là vô địch không ai phá được, e rằng chỉ là do không ai biết, không ai truyền danh thôi...

Đương nhiên, nếu chỉ bàn về chiến lực thì Khương Vọng, người vốn sở hữu chiến lực cao nhất Nội Phủ Cảnh, tự tin sẽ chiến thắng tất cả những tu sĩ Nội Phủ khác.

Đó là sự tự tin được hình thành từ những trận thắng liên tiếp. Hắn không trở thành người vô địch cùng cảnh ngay từ đầu, nhưng hắn không còn hoài nghi bản thân sau khi đi trên con đường vững chắc thế này.

Hắn tin chắc rằng rất nhiều thiên kiêu Nội Phủ trong dòng sông lịch sử có thực lực chiến thắng mình, nhưng hắn cũng tin rằng bản thân sẽ là người thắng chung cuộc sau trận ẩu đả sống chết.

Có điều... hắn vẫn không thể hiểu được kế hoạch của Thần Long.

Khương Vọng không nhịn được nghĩ không biết Trọng Huyền Thắng có hiểu hay không... Còn Triệu Tiểu Ngũ thì sao?

Vì vậy, hắn hỏi: "Làm thế nào mới được?"

Quan Diễn đáp: "Đầu tiên ngươi phải biết... ngôi sao có ý chí của bản thân. Ý chí này không phải là tư tưởng và suy nghĩ của một sinh linh mà là một tồn tại vĩ đại khó hình dung cụ thể ra. Nó tương đương với ý chí hiện thế... Ngươi biết ý chí hiện thế không?"

Đương nhiên Khương Vọng biết.

Chẳng phải do Bạch Cốt Tà Thần bị ý chí hiện thế bài xích nên mới gặp nhiều trắc trở, nhờ đó Trang Thừa Càn mới tìm ra cơ hội chen vào sao?

"Biết một chút." Khương Vọng nói.

"Lứa tuổi của ngươi thường không thích đọc sách, ngươi hiểu nhiều thế cũng không dễ." Quan Diễn khen ngợi.

"Tiền bối không thể nói lung tung." Khương Vọng hơi không vui: "Ta rất thích đọc sách! Dạo này hay đọc lắm!"

Quan Diễn nhìn hắn: "Lúc trước ta bảo ngươi đến phòng sách lấy tăng y cho ta, thế mà ngươi thật sự chỉ lấy tăng y rồi đi luôn, đến một quyển sách cũng không lật ra xem... Chỗ đó có một số tâm đắc trong việc tu hành của ta, ban đầu ta định cho ngươi đọc như là thù lao."

"Lúc đó khá là vội... Quá là vội ấy chứ! Ta đang sốt ruột muốn về nhà chứ không phải không thích đọc sách." Khương Vọng ngượng ngùng, mau chóng đổi chủ đề:" Tiền bối, Thần Long cần phải làm gì để đạt được mục tiêu? Ngài nói tiếp đi!"

“Ngôi sao tự có ý chí, đương nhiên không có khả năng bị nhúng chàm. Nhưng không biết nguyên nhân gì, ý chí của Ngọc Hành tinh đã tiêu tán... Ta nghĩ, Long Thần đang dòm ngó chỗ trống này.”

Quan Diễn nói: “Sâm Hải Nguyên Giới là thế giới chỉ có một mình Ngọc Hành tinh chiếu rọi, có liên hệ vô cùng chặt chẽ lại đặc biệt với Ngọc Hành tinh. Long Thần muốn khống chế Sâm Hải Nguyên Giới, lại lấy Sâm Hải Nguyên Giới làm bậc thang, khống chế ngược lại Ngọc Hành.”

“Nhưng bản thân ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới lại tuyệt đối không tán thành điểm này. Hai bên tất sẽ có đấu tranh... Mà biện pháp của Long Thần vô cùng tàn khốc.”

“Bất cứ một sinh mệnh nào bên trong Sâm Hải Nguyên Giới, hoặc ít hoặc nhiều đều sẽ ảnh hưởng đến thế giới này. Long Thần muốn thông qua sợ hãi, bạo loạn, giết chóc càn quét toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới, để thấm nhuần chân thực của thế giới này, từ đó bắt giữ ý chí thế giới.”

Khương Vọng lại có thể lý giải điểm này.

Sư huynh Dư Bắc Đẩu sáng tạo Huyết Chiêm thuật, không phải là căn cứ vào nguyên lý cùng loại như vậy sao? Thông qua giết chóc nhân vật chính (tức Nhân tộc) hiện thế, để quan sát gợn sóng của dòng sông vận mệnh.

Nhưng Long Thần càng bạo tay, cũng càng nhiều yêu cầu hơn.

Quan Diễn tiếp tục nói: “Thần dẫn đường Sâm Hải Thánh tộc trở thành ‘Nhân vật chính’ của Sâm Hải Nguyên Giới, lại dùng ác niệm của giới này bồi dưỡng ra Yến Kiêu, thúc đẩy sinh ra thù hận, giết chóc, khủng hoảng. Yến kiêu không ngừng ăn sọ, cũng đang thay thế vị cách ‘Nhân vật chính’ của Sâm Hải Nguyên Giới. Dù yến kiêu cực ác, nhưng lại do giới này thai nghén ra, không bị ý chí thế giới kháng cự. Mà Long Thần một tay khống chế Sâm Hải Thánh tộc, một tay khống chế yến kiêu, cũng có thể tùy ý ảnh hưởng toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới.”

“Nhưng còn có một vấn đề ở chỗ, Ngọc Hành là ngôi sao chiếu rọi vạn giới vũ trụ, chỉ vẻn vẹn ấn ký sinh linh của Sâm Hải Nguyên Giới, không đủ để nó bị khóa chặt hoàn toàn. Long Thần còn cần một điểm neo quan trọng... Cũng chính là sinh linh hiện thế! Trong vũ trụ mịt mờ, hắn trải rộng ra hai con đường, một con đường là ấn ký sinh linh Sâm Hải Nguyên Giới, giới có liên hệ chặt chẽ nhất với Ngọc Hành tinh, một con đường là ấn ký sinh linh hiện thế vững chắc nhất, hai con đường giao nhau... Thần sẽ có thể bắt giữ được Ngọc Hành.”