“Xuất phát từ nguyên nhân tránh né ý chí thế giới, Long Thần không thể đích thân ra tay, liền dẫn đường Sâm Hải Thánh tộc, chế tạo ra ‘Sự xâm nhiễm của bóng đêm’, lấy sinh linh nguyên sinh của Sâm Hải thế giới, giết chết nhiều sinh linh giới này nhất bằng tốc độ nhanh nhất.

Nhưng bản chất ‘Sự xâm nhiễm của bóng đêm’ là ‘Thế giới nguyên’ tiết lộ, hỗn độn xâm lấn, cũng tạo thành Sâm Hải Nguyên Giới thủng trăm ngàn lỗ. Loại cục diện này, trái lại còn ảnh hưởng hành động khống chế Sâm Hải Nguyên Giới sau này của Long Thần. Thần muốn nhờ liên hệ bí ẩn giữa Sâm Hải Nguyên Giới và Ngọc Hành tinh, cướp đi Ngọc Hành tinh, cần một Sâm Hải Nguyên Giới hoàn chỉnh. Cho nên Thần cố gắng bồi dưỡng năng lực nuốt hỗn độn của yến kiêu, là vì sửa chữa thế giới này.”

Nghe đến đó, Khương Vọng bắt đầu lạnh cả sống lưng: “Cho nên nói, thật ra Long Thần luôn biết tiền bối tồn tại?”

Nếu yến kiêu nuốt hỗn độn do Long Thần thiết kế, như vậy hết thảy việc Quan Diễn làm tại Sâm Hải Nguyên Giới, phải chăng cũng ở trong sự khống chế của Thần?

Vậy thì còn có khả năng nào chiến thắng Long Thần nữa!

“Ta cũng không biết Thần phát hiện ra ta lúc nào, chừng nào thì bắt đầu đấu cờ với ta. Nhưng ta quả thực đã trở thành một vòng trong kế hoạch của Thần. Đây là một đối thủ mạnh đến kinh khủng, nhưng đã ở trên bàn cờ này, ta nhất định phải đánh đến một quân cờ cuối cùng.”

Vẻ mặt của Quan Diễn rất bình thản, phảng phất đang kể lại câu chuyện xưa hoàn toàn không liên quan đến mình: “Khi ta chém giết đoàn trưởng lão của Sâm Hải Thánh tộc, trong khi chiến đấu mới ngoài ý muốn phát hiện, thật ra mình đã sớm bị Long Thần chú ý tới. Tiếng lòng của bọn họ... cho ta tình báo.”

“Đánh cờ với thần tại Sâm Hải Nguyên Giới, tranh chấp chính diện thì không có phần thắng. Vì đi vào trong bóng tối lần nữa, ta thiêu đốt xá lợi, hiển hóa kim cương, làm ra biểu hiện giả dối liều chết mới giết sạch Sâm Hải Thánh tộc. Một chút chân linh còn sót lại thì trốn vào kẽ hở thế giới... Ta đang đánh cược, cược ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới sẽ che chở ta.”

“Ta cược đúng rồi.” Y bình tĩnh nói như vậy.

Khương Vọng không nén nổi suy nghĩ, chiến đấu đến dầu hết đèn tắt, chỉ còn một chút chân linh, nào có thể nói là biểu hiện giả dối? Rõ ràng là chết đến mức không thể chết thêm, thực sự không thể thật hơn nữa.

Nhưng nếu không làm như thế, thì chắc chắn không có khả năng lừa được vị Long Thần giảo hoạt kia.

Quan Diễn tiếp tục nói: “Khi ý chí thế giới của giới này che chở cho, chân linh của ta có thể tồn lưu, ta đã từng chuyên môn thăm dò khả năng tu hành thông qua chân linh, vừa lúc nhân cơ hội này bắt đầu thăm dò.”

Y nói đến đây, giọng điệu vẫn thong dong, mềm mại.

Giống như chỉ còn một chút chân linh để chiến đấu, thật là một loại thể nghiệm vô cùng mới lạ—— nó đương nhiên mới lạ, nhưng cũng tuyệt đối không nên nhẹ nhõm như thế mới phải.

Đây là nội tâm đủ mạnh, mới thai nghén ra được sự điềm đạm chân chính.

Y có thể thong dong đáp lại tất cả vấn đề trên thế giới này, cho nên mới có thể đối đãi mềm mại với thế giới này, thậm chí là đối kháng thế giới này.

“Lấy chân linh tu hành, đây quả thực là thành tựu không tầm thường.” Đối với Quan Diễn, Khương Vọng đã kính trọng lại khâm phục, kìm lòng không được mà nói ra: “Có thể nói là mở ra lịch sử tu hành!”

Quan Diễn cũng rất tỉnh táo, lắc đầu nói: “Lấy một chút chân linh giữ lại ý chí đã là gian nan. Muốn được ý chí thế giới che chở mà không phải đồng hóa, càng có thể ngộ mà không thể cầu. Lại dùng chân linh tu hành, có rất nhiều điều không tiện, kém xa tu hành chính thống... Không cách nào tu hành lặp lại, thì sáng tạo lịch sử thế nào được?”

Khương Vọng nghiêm mặt, nói: “Ta nghĩ, nếu có ai bị đánh tới chỉ còn một chút chân linh chạy trốn được, người kia nhất định rất hi vọng có một pháp môn tu hành như vậy, để có thể ngóc đầu trở lại chứ? Có thể cho thế nhân thêm một cơ hội, bản thân chuyện này đã là công đức không thể đong đếm được.”

“Quả thực, tiểu hữu nói có lý.” Quan Diễn hiển nhiên rất dễ nghe vào ý kiến, khen: “Rất có Phật vận.”

“...” Khương Vọng hỏi: “Trong trạng thái chân linh, ngài lại đối kháng Long Thần thế nào?”

“Tiểu Phiền...”

Mỗi lần Khương Vọng nghe thấy Quan Diễn gọi cái tên này, đều có thể nghe được vô hạn dịu dàng.

Vị cường giả cô độc đối kháng Long Thần này, chỉ gọi một cái, đã không kìm được nhếch lên khóe miệng, nở nụ cười, rồi mới tiếp tục nói: “Tiểu Phiền làm rất tốt, vẫn luôn khống chế lịch sử của Sâm Hải Thánh tộc, tạo nên truyền thống hoàn toàn mới, hoàn thành kế hoạch ta để lại, chậm chạp cải tạo toàn bộ Sâm Hải Thánh tộc... Sáng tạo cơ hội vì ta.

Yến kiêu không ngừng xói mòn lực lượng, vì mở mới đường, lựa chọn nuốt ăn hỗn độn... Mặc dù việc này ở trong sự thiết kế của Long Thần, nhưng bản thân nó chống lại Long Thần và kỳ suy yếu không thể tránh né kia cũng là sự thật.”

Khương Vọng như có điều suy nghĩ: “Long Thần đã lấy yến kiêu làm thể xác, làm Thần giai. Như vậy trái lại, yến kiêu cũng nhất định có thể ảnh hưởng Thần. Thậm chí có thể nói, yến kiêu chính là một trong những nhược điểm của Thần?”

“Ta quan sát yến kiêu một năm tròn, mới đưa ra kết luận này!” Quan Diễn khen: “Về mặt trí tuệ trong chiến đấu, ngươi thật sự không hề tầm thường!”

“Đâu có, đâu có...” Khương Vọng khiêm tốn nói: “Ta chỉ tiến hành phân tích trên cơ sở tình báo của tiền bối, độ khó không thể so sánh nổi với việc ngài nhìn rõ chân tướng. Hơn nữa, ta chỉ đưa ra phỏng đoán, ngài lại đã khẳng định kết luận.”

Nói thì nói như thế, nhưng hắn lập tức lại rất mẫn cảm mà nghĩ đến...

Vậy trí tuệ của ta tại phương diện nào bình thường rồi?