Quan Diễn khóe miệng ngậm nụ cười mỉm: “Nói một cách đơn giản... Vào thời điểm Long Thần vật lộn cùng ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới, ta tạm thời thay thế Thần vị của Thần tại Sâm Hải Nguyên Giới, cướp đoạt thần bính của Thần.”

Người nói hời hợt, người nghe lại long trời lở đất.

Trong nháy mắt, Khương Vọng nghĩ quá nhiều, cuối cùng chỉ hỏi: “Cho nên Long Thần ứng tòa...”

“Đúng vậy, ta sửa chữa nhiệm vụ Long Thần ứng tòa.” Quan Diễn cười, chậm rãi nói: “Mặc dù có khi Long Thần sẽ tuyên bố nhiệm vụ giết chết yến kiêu, nhưng sao có thể thật sự làm cho người ta giết chết yến kiêu? Duy chỉ có ta, mới có thể chân chính lựa chọn, mượn trợ lực lượng của các ngươi, chém giết yến kiêu tại kỳ suy yếu của nó. Tuy chỉ cần Long Thần không chết, yến kiêu có thể sống lại, nhưng các ngươi chém giết một lần cũng đủ để lan đến trong căn nguyên thế giới, gõ một ám côn cho Long Thần.”

Khương Vọng nhớ tới, hắn từng hỏi Quan Diễn một vấn đề ở tổ yến, khi đó không đạt được đáp án. Khi đó hắn hỏi ——

“Yến kiêu đã chết, vì sao con đường rời giới chưa mở ra?”

Lúc đó Quan Diễn trả lời: “Vấn đề này liên quan đến Long Thần, ta không muốn lừa gạt ngươi, cho nên không thể trả lời ngươi.”

Hiện tại xem ra, đáp án của vấn đề kia thật ra rất đơn giản.

Bởi vì người chủ trì Long Thần ứng tòa lần này, âm thầm sửa chữa nhiệm vụ là Quan Diễn!

Bởi vì Long Thần thực sự còn đang triền đấu cùng ý chí thế giới bên trong căn nguyên thế giới.

Quan Diễn tạm thời đoạt thần vị, lại không khống chế được Sâm Hải Nguyên Giới như Long Thần, không có cách nào trực tiếp mở ra con đường rời giới, chỉ có thể tiến hành thông qua Thụ tế đàn.

“Trận tranh đấu này quả thật khiến người khác khó có thể tưởng tượng được.” Khương Vọng cảm thán một tiếng, lại nói: “Cho nên khi rời đi Sâm Hải Nguyên Giới, tiếp xúc căn nguyên thế giới...”

Quan Diễn lại đã thành thói quen với sự nhạy cảm của hắn, nói với giọng điệu tùy ý: “Một bộ phận căn nguyên thế giới kia, chẳng mấy chốc sẽ bị Long Thần ăn mòn. Thừa dịp các ngươi giết chết yến kiêu, đánh Thần một ám côn, ta dứt khoát để các ngươi mang đi phần căn nguyên thế giới kia, làm Thần bổ nhào, đồng thời cũng làm cho ngươi trưởng thành nhanh hơn... Vào lúc đó ta đã cảm thấy, có lẽ một ngày nào đó, ngươi có thể đến giúp ta. Nhưng ta cũng không ngờ tới, một ngày này lại đến nhanh như vậy.”

Khương Vọng vẫn cho rằng một lần du lịch căn nguyên thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới kia là bản nguyên thân thể được căn nguyên thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới chúc phúc.

Không ngờ tới lại là dưới sự trợ giúp của Quan Diễn đại sư, mang đi một bộ phận căn nguyên thế giới!

Lần kia, ngoài việc Thiên Địa Cô Đảo càng vững chắc, giải phóng được càng nhiều đạo nguyên, hình như cũng không có những tác dụng khác. Ít nhất chính Khương Vọng không phát hiện được. Nhưng lúc này nghĩ đến, hiệu quả chắc chắn không chỉ như thế.

Đây chính là căn nguyên thế giới!

Thần thông Kiếm Tiên Nhân có thể hoàn thành thống hợp từng Nội Phủ trong trạng thái tứ phủ, phải chăng cũng có liên quan với đó?

Quan Diễn đại sư thật sự đã yên lặng trả giá dường nào.

Mà sau đó nhiều lần thỉnh giáo tại Tinh Nguyệt Nguyên, y lại chưa bao giờ đề cập đến những chuyện này, mà chỉ không ngại phiền phức dạy bảo, và từ bi như một từ đầu đến cuối.

Càng hiểu rõ Quan Diễn đại sư, càng sẽ bị người này khuất phục. Dù y đã hoàn tục, lại là chân phật trong thế gian!

“Ván cờ của Tiền bối và Long Thần đã sắp tới lúc phân ra thắng bại rồi sao?” Khương Vọng hỏi.

“Hoặc có thể nói, hiện tại ta là một vị thần khác của Sâm Hải Nguyên Giới. Nhưng chỉ có thể coi là ngụy Thần, bởi vì đây là Thần vị chiếm đoạt mà có, rốt cuộc vẫn không chính thống bằng Long Thần. Một khi Long Thần đoạt lấy Ngọc Hành, thuật đạo vạn giới, thì có thể ép diệt ta. Thậm chí Thần chỉ cần trở về từ bên trong căn nguyên thế giới, đã có thể trục xuất ta rất dễ dàng.”

Quan Diễn nói: “Nhưng ta đoạt thần bính của Thần, dĩ nhiên không phải vì đảm bảo giúp Thần. Cho nên... Sau khi tu ra một chút thành quả ở Chân Linh đạo, nắm chặt thần bính, ta cũng bước vào chiến trường căn nguyên thế giới.”

Y thật sự đang dùng giọng điệu bình tĩnh nhất, miêu tả con sóng bao la nhất.

Kia sau khi chết mà không sụp, có thể đi hiện thế tiếp dẫn tinh lâu của Khương Vọng, Quan Diễn đại sư cũng chỉ nói là “Dùng chút khổ công”.

Mà đối với Chân Linh đạo của y, y lại dùng một từ “Thành quả”.

Mặc dù vẫn chỉ nói “Có chút”.

Nhưng loại mơ mộng hùng mạnh kia đã phủ kín không gian tưởng tượng của Khương Vọng.

Đầu tiên là cướp đoạt Long Thần thần chuôi tại Sâm Hải Nguyên Giới, chiếm cứ Thần vị, sau đó trực tiếp tiến vào căn nguyên thế giới, giao đấu chính diện với Long Thần!

Sức mạnh của Quan Diễn đại sư, Khương Vọng đã không cách nào phỏng đoán.

Hắn chỉ hồi tưởng lại loại cảm giác bị thai nghén ra khi du lịch bên trong căn nguyên thế giới lúc trước... Trong vòng ôm ấm áp, thể nghiệm trạng thái tự nhiên nhất, thư giãn nhất, cảm nhận được sự tốt đẹp của thân thể.

Lúc đó sao có thể nghĩ đến, tại ban sơ của sinh mệnh, trong căn nguyên thế giới, Long Thần, ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới, Quan Diễn đại sư, ba bên đang tranh đấu kịch liệt đây?

Khương Vọng nói rất chân thành: “Ta không biết Long Thần là ai, nhưng ta đã nhìn biết cái ác của Long Thần. Ta không biết thế giới này đã từng bi thảm đến dường nào, nhưng cái vảy móng vuốt còn sót lại đã làm ta đau buồn. Thần này là ác thần, là Tà Thần, chỉ cần là sinh linh có trí tuệ đều phải tru diệt! Ngài đang làm một chuyện thật vĩ đại. Mặc dù ta tài mọn sức yếu, trí cạn đức mỏng, nhưng nếu có thể tham dự, làm được gì trong đó, ta rất sẵn lòng!”

Không nói hai lời đã vội vàng chạy đến Sâm Hải Nguyên Giới là bởi vì hứa hẹn.