Còn nữa...

“Long tộc chính thống?” Khương Vọng không nhịn được mà hỏi: “Long tộc ở hiện thế? Long tộc trên biển cả sao?”

“Lai lịch của Thần còn không rõ ràng như vậy, Thần vô cùng cẩn thận.” Quan Diễn lắc đầu nói: “Hiện tại chỉ có thể nói, Thần thật sự xuất thân từ Long tộc.”

Hiện thế từ Trung Cổ đến nay, Long tộc đã tuyệt tích, bị đuổi đến thương hải.

Đương nhiên, hiện tại Khương Vọng đã biết, bên trong Trường Hà còn có long tồn tại. Nhưng đó chỉ là linh vật, không có cảm giác tồn tại gì. Long tộc mang đến sự sợ hãi chân chính đều ở trong thương hải.

Long ở Sâm Hải Nguyên Giới này có lai lịch gì?

Tìm tòi thần đạo, thành tựu Long Thần, thậm chí còn có dã vọng, nhìn về phía ngôi sao vũ trụ kia...

“Vũ trụ thật sự vô ngần, khiến tiểu tử sinh ra vô tận lòng muốn thăm dò!” Khương Vọng xúc động thở dài: “Đáng tiếc sống lại có giới hạn.”

“Thần Lâm thọ năm trăm, Động Chân thọ ngàn năm... Phá giới hạn gần trước, lại theo đuổi giới hạn xa.” Quan Diễn không nói thêm đạo lý lớn dõng dạc gì, chỉ nhắc nhở Khương Vọng làm đến nơi đến chốn: “Chờ đến khi ngươi đi đến cuối cùng, chưa chắc không thể thấy phong cảnh càng xa hơn.”

“Tiểu tử thụ giáo.” Khương Vọng nghiêm mặt, nói.

“Thật ra ta biết. Vũ trụ dù xa, nhưng ngươi sẽ không lạc đường.” Quan Diễn cười nói: “Tai hoạ của con người ở chỗ thích lên mặt dạy đời, ta cũng không thể ngoại lệ thôi.”

“Xin không nên nói như vậy.” Khương Vọng rất chân thành: “Tiền bối quan tâm ta mới nói như thế... Nói thẳng, không có mấy ai sẽ đối đãi với ta như vậy.”

Ánh mắt Quan Diễn nhu hoà: “Thật ra ta phải cảm ơn ngươi mới đúng. Cảm ơn ngươi để ta chưa dấn bước đến hiện thế năm trăm năm, người đầu tiên gặp được lại là ngươi. Không phá hủy hồi ức tốt đẹp của ta về cố hương—— ngươi biết đấy, người luôn luôn sẽ nhớ lại, điểm tô quá khứ, mà phẩm chất và tinh thần của ngươi thỏa mãn tất cả hồi tưởng không chân thực của ta. Ta bắt đầu cảm thấy, cố hương của ta chính là nơi tràn ngập ánh sáng, người trẻ tuổi tràn đầy hi vọng như thế... Xin tiếp tục đi lên phía trước. Cho dù kết quả lần này thế nào. Ta thật sự rất muốn biết, ngươi sẽ đi tới đâu.”

Y nói thật khẩn thiết như vậy, cũng bởi vậy khiến Khương Vọng hơi ngượng ngùng.

Vị Nội Phủ đệ nhất trong lịch sử này không phải chưa từng được người khác khen, lời thổi phồng buồn nôn mức nào cũng đã từng vang lên bên tai.

Nhưng người trước mặt dù sao cũng khác biệt.

Đây là tiền bối mà hắn vô cùng tán thành, thậm chí sùng kính, là loại người hắn đã từng muốn trở thành, nhưng lại không thể trở thành.

“Ta hi vọng ngài có thể nhìn thấy ta đi.” Cuối cùng Khương Vọng nói như vậy.

“Ta cũng sẽ cố gắng.” Quan Diễn nói rất chân thành.

Nghiêm túc đến mức hơi đáng yêu.

Ngọc Hành tinh vẫn lơ lửng giữa không trung trên cao, không quá sáng, cũng không quá mờ.

Sâm Hải hạ nhẹ nhàng tràn ra trong gió nhẹ, còn không biết cuối cùng ở đâu.

“Chúng ta ước chừng phải đợi bao lâu?” Khương Vọng hỏi.

“Thứ chúng ta chờ không phải thời gian, mà là thời cơ. Ta dùng năm trăm năm để thay đổi Sâm Hải Nguyên Giới. Long Thần cũng dùng năm trăm năm để hiểu ta... Nhưng Thần cũng không thực sự hiểu rõ ta.”

Quan Diễn nói rất bình tĩnh: “Tại thời điểm Thần nhập chủ Ngọc Hành, chính là ta bày ra tất cả mệt mỏi đã tích luỹ năm trăm ba mươi bảy năm qua này.”

Đây là sự bình tĩnh đã làm đủ tất cả cố gắng, có thể thong dong đối mặt bất cứ kết quả nào.

Ròng rã năm trăm ba mươi bảy năm!

“Vào lúc đó, ta cần phải làm những gì?” Khương Vọng hỏi.

Quan Diễn nghiêm túc nói: “Khi ta và Thần tranh đấu đến cuối cùng, Thần nhất định sẽ để cho yến kiêu phát cuồng, tàn sát bừa bãi giới này, vừa có thể làm ta phân tâm, lại có thể truyền thâu lực lượng thông qua ăn sọ, càng có thể hạn chế ngược lại ý chí thế giới của giới này... Thần nhất định sẽ lựa chọn làm như vậy, cho nên ta cần ngươi đi vào giết yến kiêu trong thời cơ thích hợp.”

Điểm rơi của chuyến này vốn vẫn trên người yến kiêu!

Sinh linh sinh ra ở Sâm Hải Nguyên Giới, giết chết yến kiêu sẽ chỉ làm yến kiêu càng mạnh hơn, căn bản không có cách nào chống cự loài chim cực ác của giới này. Cho nên Quan Diễn mới khẩn cấp truyền thanh đến Tinh Nguyệt Nguyên, mời Khương Vọng lao tới Sâm Hải Nguyên Giới giúp đỡ.

Khương Vọng hơi suy nghĩ, nói: “Nếu yến kiêu chỉ có thực lực như lần trước, vậy có lẽ ta còn có thể làm chút gì khác.”

Lấy sức mạnh của hắn bây giờ, đâu chỉ gấp mười lần lúc trước?

Chuyện lấy bốn địch một mới có thể làm được lúc trước, hiện tại chỉ là nắm trong tay.

Nếu đã đến Sâm Hải Nguyên Giới, hắn hi vọng mình có thể làm hết khả năng của mình, giúp Quan Diễn đại sư chia sẻ càng nhiều áp lực. Mà không phải chỉ chơi đùa, làm tạm trong phạm vi an toàn.

Tấm lòng muốn trợ giúp Quan Diễn đại sư của hắn tuyệt đối không qua loa.

“Bởi vì nó là yến kiêu phục sinh, không trải qua quá nhiều thời gian trưởng thành. Cho dù lúc này không phải suy yếu kỳ, cũng không thể mạnh hơn thứ các ngươi gặp phải lần trước quá nhiều... Sẽ không mạnh hơn cực hạn của Nội Phủ.”

Quan Diễn nói: “Vấn đề duy nhất chỉ ở chỗ, nó không ngừng hấp thu lực lượng của Long thần để phục sinh. Đây là liên hệ chỉ ở giữa nó, Thần giai và Thần. Đến cả chính Long Thần cũng không thể ngăn cách. Nhưng phục sinh sau khi bị ngươi giết chết khác phục sinh sau khi nó bị sinh linh Sâm Hải Nguyên Giới giết chết, việc trước sẽ tiêu hao lực lượng của Long thần, chuyện việc sau thì không.”

Nói theo một ý nghĩa nào đó, lần trước mấy người Khương Vọng cũng coi như chân chính giết chết yến kiêu, dù sao đã chân chính hao tổn một phần lực lượng của Long Thần.

“Cho nên ta...” Khương Vọng hỏi: “Liên tục giết?”

“Đúng thế.” Quan Diễn cười: “Liên tục giết nó.”

“Với trí tuệ hỗn loạn của yến kiêu, nếu chiến lực sẽ không mạnh hơn cực hạn của Nội Phủ, vậy nó tuyệt đối không phải đối thủ của ta.” Khương Vọng tỉnh táo xem kỹ bản thân, tự tin nói: “Giết nó càng nhiều lần càng tốt, đúng không?”

Đây là tự tin thuộc về vị đệ nhất trong sử sách.