Tinh sa chảy như dòng nước, quấn trên cánh tay Khương Vọng, kết thành một vòng tròn, ấn xuống.

Khương Vọng khẽ động trong lòng, hắn cảm nhận được lực lượng toà tinh lâu kia của Quan Diễn đại sư lúc trước trên ấn ký vòng tròn này. Loại lực lượng đó hộ tống hắn đến Sâm Hải Nguyên Giới, hắn chưa quên nhanh như vậy.

“Vừa rồi ta vẫn đang sửa chữa nó, xem như xong rồi. Coi như tặng lễ vật cho ngươi.” Quan Diễn nói với giọng điệu bình thường: “Nếu có gì ngoài ý muốn xảy ra... Nó sẽ mang ngươi về nơi ngươi đến.”

Đại khái là nhớ tới những gì trải qua tại Thất Tinh Cốc khi nghênh đón Khương Vọng, y bổ sung: “Cũng có thể đi thế giới thất tinh khác. Nhưng sau này thì cần chính ngươi tìm đường về nhà...”

Giết chết yến kiêu càng nhiều lần, thì Long Thần hao tổn càng nhiều lực lượng, đương nhiên càng có chỗ tốt lớn hơn với tình hình chiến đấu bên phía Quan Diễn... Nhưng đối với Khương Vọng, đó lại là nguy hiểm không cách nào tránh khỏi.

Lực lượng của yến kiêu không thể khinh thường, mỗi lần phục sinh đều ở trạng thái hoàn toàn mới. Cho dù Khương Vọng mạnh hơn nữa, trong giới hạn của cấp độ Nội Phủ, lại có thể ác chiến bao lâu?

Mặc dù Quan Diễn mời Khương Vọng đến giúp đỡ, nhưng chính mình vẫn đi chiến trường nguy hiểm nhất, lại đưa ra tinh lâu của bản thân, chuẩn bị đường lui kỹ càng cho Khương Vọng...

Có lẽ nếu không phải y thiếu chắc chắn về một trận chiến này... Y chưa chắc sẽ mở miệng mời Khương Vọng tới.

Long Thần dám lấy ngôi sao vũ trụ làm mục tiêu, há lại dễ đối phó như vậy?

Có lẽ Quan Diễn chỉ ung dung trước sinh tử của chính y, lại lo lắng vì nơi khác.

Lòng dạ Khương Vọng biết rõ, nhưng không nói thêm gì. Hắn chỉ nói: “Ta biết lấy hay bỏ.”

“Thần lực mênh mông, mà nhân lực có hạn.” Quan Diễn nhìn hắn, biểu cảm rất nghiêm túc: “Khương tiểu hữu, ta sẽ cố gắng giải quyết xong Thần trước khi ngươi hao hết lực lượng. Đây là lời hứa của ta.”

Sâm Hải không thể nhìn thấy phần cuối.

Sâm Hải Nguyên Giới, nơi tia sáng luôn luôn không rõ ràng.

Một bộ tăng y xanh nhạt và một bộ trường sam màu xanh cùng tồn tại trước Thần Long mộc mục nát, to lớn là hai màu sắc sáng nhất trên bức họa dài dòng này.

Bước qua cây Thần Long mộc to lớn, nằm đổ này chính là rừng Treo Sọ như luyện ngục nhân gian.

Thanh Thất Thụ từng nói —— “Sau này người treo trên cây này có thể là ta, cũng có thể là con của ta.”

Khi đó y đại khái muốn nói đến... Con của y và Thanh Hoa.

Vào giờ phút này, Khương Vọng lại nghĩ tới lúc trước tại tổ yến, Thanh Thất Thụ nhẹ nhàng đụng một quyền lên mặt hắn.

Thanh Thất Thụ gọi hắn là “Trương tiên sinh”, coi chỉ giáo lung tung của hắn như bảo điển tuyệt thế, một lòng muốn thân mật với Thanh Hoa... Chẳng lẽ nên có dáng vẻ vĩnh viễn sống trong bạo ngược và giết chóc, dưới sự khống chế của Long Thần hay sao?

Chẳng lẽ đầu của y nên treo trên tàng cây, trở thành chất dinh dưỡng cho cây hay sao?

Tộc nhân, thân hữu của y cũng giống như y, vĩnh viễn không thể đi xem nơi tận cùng của thế giới một lần hay sao?

Cuối cùng, “Trương tiên sinh” chỉ nhìn Quan Diễn nói: “Tiền bối, trận chiến đấu của ngài là trận chiến còn gian nan hơn, xin toàn tâm chiến đấu, không cần cân nhắc bên này. Trước kiếm của ta gãy, yến kiêu tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến ngài, sẽ chỉ luôn làm Long Thần mất máu... Đây là lời hứa của ta.”

Hắn không nén nổi mà vươn tay ra, đưa đến trước mặt Quan Diễn: “Để chúng ta cùng nhau hoàn thành chuyện vĩ đại này, dưới bầu trời sao xa xôi này, tại nơi có lẽ không ai biết được này.”

“Được.” Quan Diễn cười thật hiền hậu, đưa tay nắm lấy tay hắn: “Ngay dưới bầu trời xa xôi này, tại nơi không ai biết được này!”

Trong vũ trụ mịt mờ, vật gì mà không giống bụi bặm?

Trong không gian vô tận và thời gian vô hạn, Sâm Hải Nguyên Giới quả thật là vùng đất xa xôi không ai biết được.

Ở đây, cho dù xảy ra chuyện xưa gì, trả giá hi sinh gì, biểu hiện chói mắt đến dường nào, đều đã định trước sẽ im tiếng trong vũ trụ, tịch mịch đến mức không có tiếng vang vọng...

Là bụi trong vũ trụ im ắng.

Từ muôn đời đến nay, có người tìm lợi, có người tìm danh.

Vì được ba phần lợi ích trước mắt, dám treo đầu ở đai lưng.

Vì đọ sức được một tiếng khen ngợi của thế nhân, dám đi trên mũi đao, đạp lên biển lửa.

Mà ở nơi như Sâm Hải Nguyên Giới.

Không có tiếng vỗ tay, không có người lớn tiếng khen hay.

Dù là hành trình vĩ đại hơn nữa, chỉ có thể lặng yên kết thúc.

Bắt đầu và kết thúc đều là tịch mịch.

Tìm lợi không thấy lợi, tìm danh chẳng biết danh.

Nhưng chính ở một nơi như vậy.

Ngộ tính đệ nhất suốt năm trăm năm của Huyền Không Tự, Quan Diễn, kiên quyết ở lại nơi này, đời này cuối cùng không thành Phật.

Nội Phủ nhất trong sử sách, Khương Vọng, từ bỏ công huân trên chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, một mình một kiếm mà đến.

Thiên kiêu cấp cao nhất của hiện thế năm trăm năm trước, và thiên kiêu cấp cao nhất của hiện thế năm trăm năm sau...

Hai người quyết định liên thủ tại vùng đất không ai biết được này, dưới tình huống không ai biết được, đối kháng tồn tại kinh khủng có ý đồ khống chế ngôi sao vũ trụ.

Một người vì tình, một người vì chữ tín.

Đồng thời đều có thương xót đối với vạn vạn sinh linh của Sâm Hải Nguyên Giới.

Sâm Hải Thánh tộc không người ca tụng tên Quan Diễn. Ngoài bọn người Tiểu Phiền bà bà, Thanh Hoa, Thanh Bát Chi, chỉ e không có bao nhiêu người sẽ nhớ kỹ, Khương Vọng đã từng tới.

Nhưng bọn họ vẫn quyết định làm như vậy.

Quan Diễn đã một mình chiến đấu năm trăm ba mươi bảy năm.

Hôm nay Khương Vọng... Tham chiến!

Hai người đứng trước bức tường gỗ mục to lớn, yên lặng chờ đợi thời cơ xuất hiện.

Gỗ mục hoàn toàn mục nát, không có bất cứ sức sống nào đáng nói, nhưng vẫn chưa lẫn trong bùn đất. Nếu gỗ mục cũng có linh, thì không biết nó đang kiên trì điều gì.

Khương Vọng vừa thăm dò Nội Phủ, vừa chờ đợi —— hắn chung quy vẫn không muốn bỏ lỡ dù chỉ một chút thời gian, bởi vì những chuyện cũ nặng nề kia quá gấp gáp.

Quan Diễn nói chuyện, hắn cứ nói. Quan Diễn không nói lời nào, hắn liền tu hành.

Mà Quan Diễn cũng dành càng nhiều tinh thần và sức lực trên thân Long Thần trong căn nguyên thế giới của phương thế giới này.

Hai người vẫn luôn chờ đến khi sắc trời phai màu, toàn bộ thế giới hoàn toàn tối lại.

Đêm tối của Sâm Hải Nguyên Giới là kinh khủng.

Từ ngày “Sự xâm nhiễm của bóng đêm” tự phát động, chưa hề ngừng làm ác.

Nếu giới này có thể có oan hồn, gió đêm thổi tới, nên tràn đầy tiếng quỷ khóc. Đáng tiếc, đến cả quỷ khóc cũng không tồn tại, cho dù có oan hồn cũng sẽ bị yến kiêu nuốt ăn...

Hỗn độn xâm lấn cũng không thể quấy nhiễu hai người đang chờ đợi.