Bà biết được nỗi đau khổ của nàng, cũng có thể cảm nhận sự giãy dụa của nàng.

Bà nhẹ nhàng vỗ về mái tóc dài của nàng: “Ngươi là Thanh Hoa. Ngươi sinh ra là vì chính ngươi, ý nghĩa tồn tại của ngươi là làm chính ngươi sống vui vẻ. Không phải vì thần chỉ gì đó, cũng không cần thể hiện giá trị gì. Hài tử, ngươi biết không? Bản thân sự tồn tại của ngươi đã đủ trân quý với ta rồi.”

“Các ngươi nói không giống nhau... Vì sao lại không giống?” Hai tay Thanh Hoa ôm lấy đầu của mình. Âm thanh của nàng càng lộ vẻ đau khổ, thậm chí mang theo tiếng khóc nức nở: “Tế ti đại nhân! Bà bà! Long thần đại nhân! Ta nên làm thế nào... Làm sao bây giờ?”

“Những cái nào không giống?” Tiểu Phiền bà bà nhẹ nhàng vỗ về nàng, giọng nói hiền hoà: “Nói cho ta, ngươi nghe thấy gì?”

Thanh Hoa thút thít nói: “Ta nghe thấy...”

Phụt!

Mũi nhọn đột nhiên hiện ra, một thanh dao găm cắm vào phần bụng của Tiểu Phiền bà bà.

Ầm!

Thanh Hoa lập tức bị một chưởng đẩy ra, cả người đâm vào trên cánh cửa phòng sách, lại rơi xuống mặt đất.

Mà Tiểu Phiền bà bà lui về sau mấy bước, lại ngã về trên ghế nằm, khí tức trở nên hỗn loạn.

Bà không phải không đề phòng vấn đề của Thanh Hoa, bà đã từng gặp rất nhiều Thánh nữ bị Thần dụ hỗn loạn ảnh hưởng, hoàn toàn biết rõ hành vi của các nàng đã mất khống chế. Trong khi quan tâm Thanh Hoa, bà cũng không thả lỏng phòng hộ của bản thân.

Với thực lực của Thanh Hoa, nàng căn bản không có khả năng tổn thương đến bà mới đúng.

Nhưng một khắc vừa rồi này, lời nói mê của thần linh bỗng nhiên giáng lâm bên tai bà. Đó là Thần dụ hỗn loạn mà bà đã chưa từng chính tai lắng nghe thật lâu... Bà rõ ràng đã chủ động ngăn cách rất lâu!

Thần dụ hỗn loạn đánh thẳng vào phòng tuyến tinh thần của bà, làm bà hoảng hốt trong thoáng chốc.

Như thế mới bị Thanh Hoa đâm một nhát dao.

Thanh chủy thủ bị bôi lên sự vật kỳ dị không biết tên, bà có thể cảm giác được, một loại lực lượng quỷ dị đang nhanh chóng ăn mòn thân thể...

Ta sai lầm rồi sao? Bà nghĩ.

Một luồng gió đêm thổi vào, lay động ánh nến đầy phòng sách, nhiễm lên giá sách một mảnh mờ nhạt.

Nó yên lặng xoáy lên, lướt qua bà lão tóc trắng uể oải trên ghế nằm, và nữ tử xinh đẹp đứng lung la lung lay trước cửa, lại bay ra ngoài phòng.

So với hoàn cảnh phía ngoài, vùng đất Thần Ấm quả thật tươi mát, sáng sủa.

Nhưng ban đêm nơi này vẫn tĩnh lặng, dưới tình huống không có châm thần long hương, không ai dám đi lại ở bên ngoài.

Thần Long mộc kéo dài đến nơi xa, từng một ngôi nhà quả treo trên đầu cành, là từng mái nhà ấm áp.

Toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới, có lẽ lại không có nơi thứ hai, có thể thấy cảnh nhà nhà đốt đèn này.

Gió đêm nhẹ nhàng lướt qua trong khu rừng không có một ai.

Nó vừa lúc lướt qua một cánh cửa sổ...

Trang trí trong nhà quả ấm áp, ánh nến ấm áp.

Cô bé đáng yêu đang ngồi trước bàn trang điểm, mẫu thân xinh đẹp đang tháo bím tóc cho cô bé. Nam nhân ở một góc khác của gian phòng, dùng một thanh đao nhỏ, nghiêm túc gọt mũi tên.

Đêm nay đi ngủ và ngày mai đi săn, thời gian cứ trôi đi như vậy.

Để tránh không cẩn thận kéo tóc nữ nhi đau, động tác của mẫu thân tinh tế mà ôn nhu.

Cô bé chờ lâu đến hơi mệt rã rời, nhìn mình trong kính, ngáp một cái... Đôi mắt buồn ngủ ngây thơ lập tức hoảng sợ mở lớn.

Cặp mắt xinh đẹp, dịu dàng của mẫu thân trong gương bỗng nhiên tràn đầy tơ máu!

Cô bé cảm thấy tóc của mình bị kéo căng trong nháy mắt, đầu không tự chủ được mà ngả về sau...

Tiếng kêu thảm thiết và khóc rống đều bị trói buộc trong ngôi nhà quả này giống như ánh nến, không thể xông ra bóng đêm.

Mà bóng đêm như dòng nước trôi, từ nhà đông chuyển đến nhà tây.

Trong ngôi nhà quả đã có tuổi này, lão phụ cao tuổi tựa ở đầu giường, mặt mày hiền hoà.

Nam nhân mặt mũi chắc nịch bưng một bát canh thịt, ngồi bên giường, đang đút từng muỗng từng muỗng.

Trong đôi mắt vẩn đục, chẳng biết lúc nào đã tràn đầy tơ máu.

Lão phụ khép miệng lại, cắn đứt thìa sứ!

“Nương!” Nam nhân thất kinh, đưa tay móc thìa sứ kia, không để mẹ già nuốt vào trong bụng.

Nhưng một cánh tay khô gầy đã bóp lấy cổ của hắn...

Đây là một ban đêm tuyệt không bình thường.

Chỉ cần là nữ tử từng làm Thanh Thánh nữ, từng lắng nghe Thần dụ, dù đã từng có hành vi mất khống chế hay không đều phát sinh biến đổi vào buổi tối hôm ấy.

Có lẽ nên nói, lúc trước khi Tiểu Phiền tế ti quyết định tuyển chọn Thanh Thánh nữ, để thay thế bà lắng nghe Thần dụ, nên dự đoán được hậu quả có thể xảy ra.

Lựa chọn ổn thỏa nhất đương nhiên là âm thầm giết chết tất cả Thánh nữ đã thoái vị xuống. Như thế, cho dù Thần dụ hỗn loạn kia có vấn đề gì, đều sẽ không trở thành vấn đề.

Nhưng Tiểu Phiền tế ti không lựa chọn như vậy.

Bà thà dùng thời gian mười năm để sàng chọn, dùng nhiều thời gian hơn để chờ đợi.

Mà nhân ngày trước là quả hôm nay.

...

...

Phía chân trời xa xôi, Ngọc Hành tinh đã biến mất.

Mỗi một buổi tối tại Sâm Hải Nguyên Giới, nó đều tiếc rẻ ánh sáng.

Là vì ngày và đêm.

Nhưng trong một đôi mắt dựng thẳng thấm nhuần năm tháng, nó vẫn chiếu sáng rạng rỡ về phương hướng kia, lại càng ngày càng sáng tỏ.

Biển căn nguyên thế giới mênh mông vô ngần đang nhấc lên từng cơn sóng dữ.

Một con thần long màu vàng đang nhảy lên, ra sức chiến đấu cùng đối thủ. Kẻ địch của Thần có hai, một phía trước, một ở phía sau. Cản ở phía trước, là một cây đại thụ vụng về cao lớn, trong khi cành quất roi, dao động toàn bộ biển căn nguyên thế giới.

Chắn ở sau lưng, là một hòa thượng áo trắng tay cầm thần trượng xanh tươi, dáng dấp phong thần tuấn lãng.

Con thần long màu vàng này đương nhiên chính là Long Thần.

Có thể lấy một địch hai, trong biển căn nguyên thế giới này, đồng thời áp chế ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới, và Quan Diễn cướp đi thần bính của Sâm Hải Chân Thần... có thể thấy được chút ít Long Thần mạnh đến mức nào.

Nhưng, đây còn chưa phải thực lực chân chính của Thần. Có lẽ là kiêng kị ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới sắp chết phản công, có lẽ còn chưa đủ hiểu rõ Quan Diễn, không muốn mạo hiểm.

Tóm lại Long Thần vẫn nắm thế cục chiến đấu trong tay, nắm chặt cán cân thắng bại. Đã không còn nhiều nhượng bộ, cũng không còn nhiều áp bách.

Sự cân bằng vi diệu làm tình hình chiến đấu có vẻ rất cháy bỏng.

Trên chuyện đối kháng với Long Thần.