Ý chí thế giới chỉ là một cách nói mơ hồ, không thể hoàn toàn đồng đẳng với sinh mệnh có trí tuệ, linh trí.

Logic hành vi của ý chí thế giới Sâm Hải Nguyên Giới càng tới gần loại bản năng nào đó... Bản năng bảo hộ Sâm Hải Nguyên Giới, bản năng phản ứng với lòng thù địch, phản kích sự ăn mòn.

Nhưng lại không thể nói nó hoàn toàn không có trí tuệ. Chỉ nói “Suy nghĩ” của ý chí thế giới, và suy nghĩ của sinh mệnh có trí tuệ không thể đánh đồng trên ý nghĩa.

Làm ý chí thế giới, có đôi khi “Cứng nhắc” đến đáng sợ. Ví dụ như yến kiêu rõ ràng là ác cầm bị Long Thần khống chế, nhưng cũng được coi là “Dân bản địa” của giới này, chưa từng bị ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới nhằm vào.

Một số thời khắc, ý chí thế giới lại có lựa chọn mịt mờ khó dò. Ví dụ như lúc trước lựa chọn che chở chân linh của một “Người ngoài” như Quan Diễn...

Ý chí thế giới không có loại tồn tại như “Nhân cách”, “Đạo đức”, “Tình cảm” giống người, nhưng lại không chỉ là bản năng bảo vệ mình của một thế giới.

Có thể nói nó rất đơn giản, cũng có thể nói nó rất phức tạp. Từ xưa đến nay, không có ai có thể chân chính nói rõ ràng về ý chí thế giới.

Nhưng có một điểm không hề nghi ngờ ——bản thân việc có thể tiếp xúc được ý chí thế giới đã không tầm thường.

Đối với tuyệt đại đa số người, có lẽ đến cuối cuộc đời, cũng không thể cảm nhận được sự tồn tại của ý chí thế giới.

Cụ thể, trận chiến đấu trong biển căn nguyên thế giới, toàn bộ chiến cuộc hoàn toàn do Quan Diễn chủ đạo phối hợp.

Y vừa phải nghiên cứu Long Thần, cũng phải nghiên cứu ý chí thế giới. Ba bên dây dưa chiến đấu, đã lâu đến mấy trăm năm.

Đến giờ này ngày này, toàn bộ biển căn nguyên thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới cũng chia làm ba loại màu sắc.

Ước chừng ba phần sáu là màu vàng rực rỡ giống như Long Thần. Ước chừng hai phần sáu vẫn là màu xanh của ngọc phỉ thúy, chỉ có một phần sáu còn lại mới là thanh tịnh như nước, giống như Quan Diễn.

Thoạt nhìn bề ngoài, Quan Diễn dường như quá yếu thế. Nhưng chỉ khi thân tồn tại trong cuộc chiến mới có thể rõ ràng, hòa thượng này kinh khủng đến dường nào.

Dưới tình huống Long Thần toàn diện nghiền ép ý chí thế giới, y mặc một bộ tăng y nhập chiến cuộc, một mình tiến vào biển căn nguyên, từ không tới có, mạnh mẽ móc đi số lượng một phần sáu của đại dương căn nguyên này giữa kẽ ngón tay Long Thần!

Ý chí thế giới Sâm Hải Nguyên Giới chiếm hết ưu thế sân nhà, lại chỉ có thể liên tục bại lui dưới sự tấn công của Long Thần, số định mức chiếm đoạt được trong biển căn nguyên càng ngày càng ít.

Quan Diễn thoạt nhìn yếu nhất, cũng không có chỗ dựa nhất, lại có thể duy trì xu thế tăng trưởng từ đầu tới cuối trong trận tranh đấu vô tận ngày đêm, thậm chí còn trì hoãn sự suy sụp của ý chí thế giới.

Bọn họ không chỉ tranh đoạt căn nguyên thế giới, mà càng tranh đoạt bản thân thế giới này!

Mà vào thời khắc này ——

Long Thần đứng trên cao giữa không trung, quan sát phía dưới: “Tiểu hòa thượng, hết thảy mọi chuyện nên kết thúc rồi!”

Thần quả thật không đủ hiểu rõ hòa thượng này, tranh đấu lâu như vậy vẫn có cảm giác ngắm hoa trong màn sương. Nhưng hiểu rõ Sâm Hải Thánh tộc có ý nghĩa đặc thù với Quan Diễn, tế ti kia quan trọng với Quan Diễn đến mức nào...

Vậy là đủ rồi.

Không phải sao?

Nhiều năm bố cục trù tính như vậy quả thật đã đến lúc kết thúc.

Chiến đấu mấy trăm năm trong biển căn nguyên của thế giới này, cho dù là loại tồn tại như Thần cũng không khỏi cảm thấy mỏi mệt!

Âm thanh này vừa vang lên, toàn bộ biển căn nguyên thế giới đều rung động mà vọng lại.

Sóng lớn rít gào càn quét.

Kết thúc!

Kết thúc!

Kết thúc!

Mà Quan Diễn, người khoác tăng y xanh nhạt, chỉ lẳng lặng ngưỡng vọng vị thần này, tay nắm quyền trượng đại biểu thần bính của Sâm Hải Chân Thần, đi lên phía trước một bước.

Sóng lớn nghỉ, sóng biển dừng, tiếng vang tan.

Một bước bình sóng biển!

Người nắm Thần bính, có quyền hành của Thần.

Nó đại biểu cho quyền khống chế tối cao đối với tín ngưỡng lực.

Quan Diễn cầm quyền trượng xanh biếc này, có thể nói là cầm tín ngưỡng Long Thần trong tay, là kẻ địch với Long Thần.

Mà nét mặt của y vẫn bình tĩnh như vậy, y chỉ nói: “Việc ngầm áp chế không phải thủ đoạn của chính thần, âm mưu để được lợi không phải là đi đại đạo. Tồn tại ti tiện giống như ngươi, truyền đạo càng rộng sẽ chỉ làm hại càng ác liệt... Chắc chắn là nên kết thúc!”

“Buồn cười! Buồn cười!” Long Thần cười ha hả: “Thần đạo thứ cẩu gì, đồ chơi bất nhập lưu, ngươi cho rằng bản tôn quan tâm sao? Thần bính, Thần vị, ngươi muốn thì muốn đi, chẳng qua là bỏ cho ngươi chơi thôi!”

Sóng lớn căn nguyên màu vàng rực rỡ, luôn ngăn chặn gợn sóng trong suốt kia.

Mà trong đôi mắt dựng thẳng màu vàng rực rỡ kia của Thần đã chiếu ra hình dáng của Ngọc Hành tinh.

Trong trận tranh đấu dài dằng dặc, Thần đã sớm bắt được Ngọc Hành, hôm nay chính là cơ hội tốt để nhập chủ.

Khống chế nột nửa biển căn nguyên thế giới, bắt được Ngọc Hành tinh, Thần quả thật đã sớm không cần Thần vị của Chân Thần Sâm Hải Nguyên Giới làm gì.

Dù nói từ góc độ nào, Thần đều có đủ tự tin, thu hoạch được thành công sau cùng.

Nhưng mặc dù như thế, ở bước ngoặt quan trọng trước mắt này, Thần vẫn mượn nhờ sức ảnh hưởng còn sót lại đối với Thần vị, dao động Thanh Thánh nữ, ra tay với tế ti tên là Tiểu Phiền kia, thậm chí ảnh hưởng toàn bộ Sâm Hải Thánh tộc, chế tạo cuộc giết chóc máu tanh.

Dù cho Quan Diễn có thủ đoạn gì, hôm nay y đều phải đưa ra một lựa chọn ——

Là quấy nhiễu Long Thần chiếm đoạt Ngọc Hành, hay thoát thân đi cứu Tiểu Phiền, đi cứu Sâm Hải Thánh tộc?

Biển căn nguyên thế giới, gợn sóng điên cuồng.

Duy chỉ có hình ảnh hiển hóa của ý chí thế giới Sâm Hải Nguyên Giới còn đang vung vẩy cành, điên cuồng tấn công Long Thần.

Giống như hoàn toàn không biết, có biến cố gì đang phát sinh.

...

...

Vùng đất Thần Ấm, bên trong phòng sách.

Bà lão tóc trắng ngã về trên ghế nằm, gian nan đối kháng lực lượng ăn mòn trong cơ thể, không thể lên tiếng, cũng không thể động đậy.

Thanh Hoa thật vất vả mới đứng vững, lại rút ra một thanh chủy thủ đen nhánh, kiên quyết đi về hướng bà.

Ngay lúc này, một âm thanh đột nhiên vang lên ở gian ngoài.

“Thanh Hoa!”