Vì Thánh tộc, bà có thể thúc ép Thanh Thất Thụ đi Tướng Thú. Nhưng đêm trước khi Thanh Thất Thụ xuất chiến rừng Treo Sọ, bà vẫn thức thâu đêm may áo nguỵ trang vì y.

Bà xử lý tất cả mọi công việc lớn nhỏ trong tộc, dốc hết tâm huyết, mười năm, trăm năm, mấy trăm năm đều như một ngày.

Nào đã từng yếu ớt như thế, đã từng khóc thút thít như thế?

Nhìn thấy Tiểu Phiền bà bà như vậy, Thanh Hoa đột nhiên không cách nào nắm chặt chủy thủ, ngón tay buông lỏng, mặc kệ nó rơi xuống đất.

Leng keng!

Cả người cũng ngồi xổm trên mặt đất.

“Ta đã làm những gì?” Nàng đau khổ lắc đầu, sợ hãi, kinh nghi, ôm đầu khóc ròng ròng: “Ta đã làm những gì? Tại sao ta có thể làm như vậy? Ta không biết... Hu hu hu... Thất Thụ!”

“Ngươi nói ngươi đã làm gì!” Thanh Cửu Diệp tiến lên một bước, cắn răng rút ra đoản đao, muốn ra tay hung ác kết thúc nàng.

Thanh Bát Chi xoay chuyển tiêu thương, cuối cùng vẫn không ngăn cản.

“Chớ làm tổn thương nàng!” Lúc này, bà lão tóc trắng trên ghế nằm mới hoãn lại đôi chút, rốt cục ngừng cảm xúc.

Bà chậm rãi thở ra một hơi, một tay rút ra chuỷ thủ đã đâm xuyên vào phần bụng.

Kêu rên rồi nói ra: “Không phải lỗi của nàng, nàng không cách nào khống chế chính mình.”

Thân thể của bà đau đớn, nhưng ánh mắt của bà lại bình tĩnh mà yên bình.

Bà chịu khổ mấy trăm năm, rốt cục lòng có chỗ theo, lòng có nơi về.

Thanh Hoa sững sờ nhìn bà lão hiền lành này, hai mắt đẫm lệ mịt mờ: “Thế nhưng Thần...”

“Ngươi nói ngươi là Thanh Thánh nữ, ngươi muốn nghe âm thanh của Thần. Ngươi nói chúng ta phải đi theo chỉ dẫn của Long Thần.”

Tiểu Phiền bà bà thoáng ngồi dậy một chút, nhìn nàng nói: “Thế nhưng, Thanh Hoa, ngươi thật sự biết, hoàn toàn đi theo chỉ dẫn Long Thần có kết quả như thế nào sao?”

“Con đường này, chúng ta đã sớm đi qua rồi, đó chính là mấy trăm năm thời kỳ tăm tối kia!”

“Con đường này chúng ta từng đi, chính là giết chết bộ tộc vô số cạnh tranh, cũng giết chết vô số tộc nhân bị bóng đêm xâm nhiễm.”

“Tất cả mọi người cho rằng Thánh nữ chỉ có thể tiếp thu được mảnh vỡ Thần chỉ mơ hồ, đó là bởi ta lợi dụng bố trí dưới Thụ tế đàn, một mình giải thích Thần dụ, nhưng thật ra khi đó ngươi có thể nghe thấy rõ ràng, phải không? Thần dụ đột phá bố trí của ta, truyền đạt cho ngươi, dùng chuyện này ảnh hưởng ngươi... Vậy ngươi còn nhớ rõ Thần dụ ở Sâm tế đàn lần trước sao?”

Tiểu Phiền bà bà hỏi: “Thần nói để chúng ta giết chết khách đến từ thiên ngoại, hiến đầu cho Yến Kiêu. Thần còn nói để chúng ta trợ giúp sứ giả Long Thần, giết chết Yến Kiêu. Thần mâu thuẫn như vậy, chúng ta nên đi bên nào?”

“Ta nghĩ... có lẽ Thần không biết đúng hay sai. Nhưng chúng ta chân chính sinh sống trên thế giới này, chúng ta chung sống sớm chiều cùng tộc nhân, nên phân rõ ràng, cái gì mới là lựa chọn tốt hơn, không phải sao?”

Đôi mắt bà có thương xót: “Hài tử, chúng ta tín ngưỡng Thần, tín ngưỡng của chúng ta là gì?

Tín ngưỡng một tồn tại vĩ đại, chỉ bởi vì sùng kính, chỉ bởi vì cúng bái...

Là vì tín ngưỡng mà tin tưởng hay sao?

Không. Chúng ta tín ngưỡng Thần, là hi vọng được che chở, hi vọng được phù hộ, hi vọng được hòa bình! Hi vọng người nhà, bằng hữu của chúng ta đều bình an, huynh đệ tỷ muội của chúng ta đều vui vẻ.

Tín ngưỡng của chúng ta có điều cầu mong, chúng ta muốn thoát khỏi luân hồi đau khổ này.

Cho nên tín ngưỡng mà chúng ta nói.

Tín ngưỡng của chúng ta là gì?!”

...

Bóng đêm phun trào khắp rừng Thần Long mộc, trước giường bệnh của người mẹ già kia.

Lão phụ nhân đưa tay bóp cổ nhi tử, chỉ cần vặn một cái là có thể giết chết.

Thế nhưng một cái vặn này, làm thế nào cũng không thể vặn xuống được.

Hán tử chắc nịch rõ ràng đấm một quyền là có thể đập chết bà lão kia, lại chỉ khó khăn bảo vệ cổ của mình, đỏ mặt hô lên: “Nương!”

Lão phụ nhân đón ánh mắt của hắn, như bị sét đánh, nhẹ nhàng buông tay, khóc rống cho mình một cái tát: “Từ hôm nay trở đi, ta không tin Thần nữa!”

...

Trong nhà quả của một nhà ba người kia.

Nữ nhân xinh đẹp nắm tóc nữ nhi kéo về sau, con dao trên tay trái muốn chặt xuống, lại đột nhiên rẽ ngang khuỷu tay——

Răng rắc!

Nàng trực tiếp tự dùng sức mình, vặn ngược gãy đôi toàn bộ cánh tay trái từ chỗ khuỷu tay của mình.

Thà rằng đau đến mặt mày run rẩy, cuối cùng cũng không chịu hạ cổ tay xuống chặt một nhát.

Cô bé bị dọa đến oa oa khóc lớn, bị nam nhân đoạt tới ôm. Trong lòng phụ thân, cô bé vẫn kêu khóc như cũ: “Nương, ngươi làm sao rồi?”

“Nương xin lỗi, thật xin lỗi...” Vị Thanh Thánh nữ trước Thanh Hoa này, bất lực khóc rống lên.

...

Trong phòng sách.

Giọng điệu Tiểu Phiền bà bà dần dần kích động, bà đứng dậy từ trên ghế nằm: “Chân Thần chắc chắn sẽ không dạy mẹ giết con, Chân Thần nhất định không đành lòng thương hại nhân luân! Nếu có việc này, thì đó chính là tà Thần! Ác Thần!”

“Thần yêu thế nhân, ta kính Thần, nếu Thần hại người...”

Bà vung tay lên, thu hồi tất cả sách tràn đầy trong phòng sách.

Sau đó đi ra ngoài.

“Lại đi theo ta!”

Giờ phút này, bóng lưng bà lão tóc hoa râm, thậm chí còn hơi còng lưng này, có một loại lực lượng dao động lòng người.

Thanh Bát Chi, Thanh Cửu Diệp, và Thanh Hoa còn đang chìm trong lo sợ, nghi ngờ, tất cả đều đi theo sau lưng bà.

Đồng loạt đi vào trong bóng đêm.

Sau khi bay ra phòng sách, Tiểu Phiền bà bà trở tay phất một cái.

Toàn bộ phòng sách bốc cháy chỉ trong thoáng chốc!

Cháy hừng hực!

Bà đốt phòng sách, đốt Thần Long mộc cổ xưa nhất toàn bộ vùng đất Thần Ấm.

Đám người Thanh Bát Chi sững sờ nhìn một cảnh này.

Cả một cây Thần Long mộc tràn ngập sức sống, sôi trào màu vàng ngọn lửa, chiếu sáng toàn bộ vùng đất Thần Ấm, cũng xua tan sự xâm nhập của bóng đêm.

Ban đêm nơi này dường như chưa từng sáng tỏ như vậy.

Ánh vàng rạng rỡ, xán lạn huy hoàng.

“Các tộc nhân!”

Với ngọn lửa màu vàng óng cháy hừng hực làm bối cảnh.

Bà lão tóc trắng xoá đứng trên không trung, hướng về toàn bộ vùng đất Thần Ấm mà kêu gọi——

“Để chúng ta hỏi chính mình, cái gì mới là tín ngưỡng của chúng ta?!”