Trước Thần Long mộc to lớn nằm đổ...

“Đến lúc rồi.”

Quan Diễn bình tĩnh nói.

Phất tay áo dài, người nhẹ nhàng đi thẳng hướng bầu trời.

Bầu trời đêm Sâm Hải Nguyên Giới đen nhánh không ánh sáng, nhưng bản thân y lại thành ánh sáng.

Ban đêm nơi này không có trăng sáng, mà tăng y bồng bềnh trắng như tuyết của y dường như hơn cả trăng sáng.

Quả thật không cần từ biệt nữa.

Khương Vọng không nói hai lời, đạp mạnh mũi chân, như Thanh Điểu bay liệng, vượt qua Thần Long mộc nằm đổ kia, bước vào chỗ sâu trong rừng Treo Sọ.

Xương sọ nhân loại treo trên cây cằn cỗi xuất hiện rõ ràng trong tầm mắt siêu phàm như thế.

Lạnh lẽo tĩnh lặng.

Có một loại ác nghiệt cực đoan nhất.

Lần trước khi rời khỏi nơi này, hắn vốn cho rằng bọn chúng sẽ bị loại bỏ sạch sẽ.

Có lẽ nơi này cũng sẽ nở hoa kết trái, chim bay thú chạy xuyên qua.

Nhưng chân trước rời đi Sâm Hải Nguyên Giới, chân sau Yến Kiêu đã lại xuất hiện...

Phảng phất vận mệnh không thể sửa đổi.

Một bộ áo xanh bước đi trên mây, mấy bước đã vượt qua luyện ngục nhân gian này, tìm được “Người ta” ở chỗ sâu trong rừng Sọ.

Nhà gỗ giống như hôm qua, tổ yến vẫn treo trên mái hiên.

Đến cả vị trí cũng chưa từng thay đổi...

Giống như đợi mọi người về.

Đúng lúc này, một con chim yến không đuôi thò đầu ra, vừa lúc đối mặt với Khương Vọng. Ánh mắt hơi kinh ngạc, cũng hơi phẫn nộ, có lẽ nó đã nhận ra Khương Vọng... Lông cánh nó khẽ nhúc nhích, như muốn bay ra.

Xoẹt!

Một luồng hàn mang kinh thiên, một kiếm của Khương Vọng chém đến, trực tiếp chém con Yến Kiêu này về bên trong tổ yến!

Cảm giác trời đất quay cuồng vì đột nhiên vào tổ yến chưa thể ảnh hưởng Khương Vọng chút nào. Bên trong tổ yến chợt phóng đại, người đi theo kiếm, bước một bước đã đuổi kịp Yến Kiêu.

Yến Kiêu có bốn thần thông, Khương Vọng đã sớm biết rõ.

Hắn trực tiếp nâng tay trái lên, vừa bắt đầu đã vỗ xuống Hỏa Giới với Yến Kiêu vừa lấy lại tinh Thần, giận không kềm được!

Oành!

Một đốm lửa, nổ tung cả thế giới.

Diễm Tước bay, Diễm Hoa nở, diễm hỏa lưu tinh rạch phá trời cao... Vạn vật mới sinh, thế giới óng ánh của “lửa” phủ kín tổ yến trong khoảnh khắc.

Yến Kiêu liên tục tránh trong giây lát, nhưng căn bản không thoát ra được thế giới của “lửa” này!

Trong khoảnh khắc, nó đã bị đốt thành chim lửa, đốt thành tro bụi.

Một chiêu lập tức giết chết!

Quan Diễn đại sư nói sức chiến đấu của Yến Kiêu dưới giới hạn của Nội Phủ thực sự là cách nói 

Thứ này nào có sức chiến đấu của Nội Phủ cực hạn? Rõ ràng có bốn thần thông trên thân, lại không có chút kết nối, căn bản không thể thống hợp thành một thể, càng không có quang diệu giống tu sĩ Thiên Phủ. Ước chừng là ỷ vào không ai trong Sâm Hải Nguyên Giới có thể chân chính giết chết nó, kỹ xảo chiến đấu cũng rất thô ráp, lựa chọn trong chiến đấu càng chồng chất lỗ hổng...

Khi thoạt nhìn, chỉ cảm thấy sắc bén, hung ác, thần thông khó lường. Hiện nay xem ra, chỉ là gà đất chó sành.

Nếu so với Nhân tộc, chỉ e trên Quan Hà Đài, nó còn không đánh vào nổi trận thi đấu chính thức của cấp độ Nội Phủ.

Hôm nay, có lẽ con Yến Kiêu này càng mạnh, càng đáng sợ hơn trạng thái lần trước, nhưng trước mặt Khương Vọng bây giờ, nó còn không làm nổi việc khiến hắn phát huy toàn bộ thực lực.

Trực tiếp thao túng Hỏa Giới đã giết chết được.

Quá trình vô cùng nhẹ nhõm... Nhưng Khương Vọng cũng không ngoài ý muốn.

Với thực lực hiện tại của hắn, đối mặt đối thủ cấp độ Nội Phủ, hành hạ đến chết thế nào cũng không kỳ lạ. Giết một cách khó khăn mới là chuyện lạ.

Tứ đại Nhân Ma Ngoại Lâu Cảnh còn giết được.

Giết một Yến Kiêu cấp độ Nội Phủ Cảnh mà thôi, tuy là chim cực ác, lại không đáng nhắc tới!

Dù sao, dưới sự sắp xếp của Quan Diễn đại sư, nó đã rất lâu không đạt được lực lượng thù hận bổ sung. Bây giờ nó còn sống, hoàn toàn là do Thần lực của Long Thần đảo ngược chèo chống, căn bản không bộc lộ ra phong phạm cực ác làm Quan Diễn đại sư cũng phải không tấn công mà lui lại lúc trước.

Xác Yến Kiêu bị đốt thành tro bụi, bay lả tả.

Không bao lâu, một cảnh kỳ quỷ phát sinh.

Vật chất đen nhánh sinh ra từ trong không trung, từng mảnh vật chất đen nhánh kết thành lông chim vỡ nát, lông chim vỡ nát lại dần dần hoàn chỉnh, được điêu khắc... Yến Kiêu lại từ từ thành hình từ đầu tới đuôi.

Tốc độ nó sống lại nhanh như vậy, có lẽ đúng như Quan Diễn tiền bối nói, đã đến thời khắc mấu chốt rồi.

Sống lại trong Hỏa Giới đương nhiên cần càng nhiều lực lượng. Nếu không còn chưa thành hình, thì thấy tro bụi.

Kim quang lưu động trên thân Yến Kiêu, chắc là Thần lực đang che chở nó sống sót bên trong Hỏa Giới.

Với lực lượng của vị Long Thần kia, trợ giúp Yến Kiêu thích ứng Hỏa Giới một chút, chắc cũng không khó khăn.

Con chim yến màu đen kim quang không đuôi, trái lại trông có vẻ rất uy phong.

Keng!

Khương Vọng không nói hai lời, Trường Tương Tư đột nhiên đâm vào, phẩy trái mà hất phải, đánh ập xuống một kiếm chữ Nhân!

Chữ Nhân chống đỡ thiên địa, bởi vậy Hỏa Giới càng có sức sống.

Đến cả một tiếng hét thảm nó cũng không kịp phát ra, chớ nói chi là để lại lời hung ác gì. Yến Kiêu tản ra kim quang, vừa mới hiển hiện hoàn chỉnh, đã chia thành hai nửa!

Trông thật giống như nó còn đang trong quá trình sống lại, chỉ vĩnh viễn dừng lại một bước cuối cùng là chắp vá tứ chi... Hai nửa thân thể đã rơi xuống.

Khương Vọng bước một bước ra phía trước, chậm rãi cắt cái mỏ Yến Kiêu, lại dùng Bất Chu Phong nghiền nát, hấp thu nó.

Nhẹ nhàng lắc trường kiếm một cái, kiếm khí hoa hơi mờ rơi xuống, thi thể còn lại của Yến Kiêu đã phá thành mảnh nhỏ, nát đến thành từng hạt một, vô cùng nhẵn mịn...

Có lẽ nát càng hoàn toàn, thì lúc nó lại phục sinh, sẽ cần tiêu hao càng nhiều Long Thần lực.

Tuy Quan Diễn đại sư đã nói, chỉ cần trì hoãn Yến Kiêu, không để nó đi tàn sát bừa bãi là đủ.

Y khẩn cấp mời Khương Vọng đến Sâm Hải Nguyên Giới, hoặc càng nhiều chỉ vì hạn chế chuẩn bị phía sau của Long Thần, thậm chí... Chỉ vì bảo vệ Tiểu Phiền bà bà.

Nhưng Khương Vọng không chịu như thế.

Quan Diễn tiền bối có sự vĩ đại của Quan Diễn tiền bối, Khương Vọng hắn cũng có đảm đương của Khương Vọng!

Hắn không chỉ muốn giết Yến Kiêu, muốn liên tục giết Yến Kiêu, còn muốn giết mau, giết nhiều.

Giết đến nhanh hết sức có thể, nhiều hết sức có thể!

Giết đến Yến Kiêu không có cơ hội thở dốc, tốt nhất là giết đến Thần lực của Long Thần xói mòn thành sông chảy xiết!

Qua không bao lâu, hình dáng Yến Kiêu đã lại xuất hiện ở chỗ cũ một lần nữa, dần dần ngưng tụ thành hình.

Vẫn có cánh kim quang chói lọi, giúp nó chống cự uy thế của Hỏa Giới.

Vừa mới xuất hiện, nó đã chấn động lông vũ, thuấn thân mà chợt hiện!