Đợi đến khi nó lại hiện thân, một mũi kiếm nhọn lại vừa lúc gác trên cổ của nó.

Khương Vọng tiện tay kéo——

Thế là một kiếm bêu đầu!

Đã từng vất vả ác chiến, được chứng kiến đủ loại Yến Kiêu.

Hôm nay càng liên tiếp giết hai lần.

Hiểu biết về Yến Kiêu của hắn đã sớm đầy đủ, đối phó Yến Kiêu thần trí luôn luôn không tỉnh táo này, Lạc Lối chắc chắn sẽ không thất bại.

Cho dù Yến Kiêu đã ăn hàng ngàn hàng vạn sọ người, nuốt rất nhiều trí tuệ, ánh mắt trước khi chết của nó cũng tràn ngập mờ mịt!

Nó hoàn toàn không nghĩ ra, mình quả quyết dịch chuyển không gian để tránh chiến, tại sao lại vừa lúc đâm vào dưới kiếm của đối phương.

Chạy thoát thân sao lại biến thành chịu chết?

Khương Vọng đương nhiên sẽ không để ý tới tâm tìKyHpEmṯnh của nó.

Chẳng qua chỉ lặp lại chuyện mình nên làm một lần nữa mà thôi.

Mũi chân điểm nhẹ, xu thế bước chân đã đến gần phía trước. Hắn lại cắt lấy mỏ Yến Kiêu một lần nữa, nghiền nát, hấp thu vào trong Bất Chu Phong.

Bên trong Nội Phủ Thứ ba, hạt giống thần thông luôn luôn băng giá yên lặng kia, lại có vài phần cảm giác nhảy cẫng lên.

Yến Kiêu là loài chim cực ác, hấp thu ác niệm của giới này mà sinh ra dưới sự bồi dưỡng của Long Thần, mỏ Yến Kiêu thiên nhiên có năng lực diệt sát sinh cơ.

Bất Chu Phong của Khương Vọng bây giờ chính là dựa vào thứ đó mà thành.

Thời nay có cơ hội tốt này, chưa chắc không thể một lần rồi hai lần...

Hắn hoàn toàn đang dùng Thần lực của Long Thần, liên tục, không ngừng cường hóa Bất Chu Phong.

Mặc dù sau nhiều lần thêm vào, hiệu quả chắc chắn sẽ yếu đi rất nhiều. Nhưng át chủ bài trân quý như thần thông, chỉ cần có chút cơ hội có thể cường hóa đều sẽ khiến người ta chạy theo như vịt.

Không bao lâu, Yến Kiêu lại sống lại một lần nữa.

Lần này Thần quang trên thân nó sáng chói, trực tiếp phá vỡ Hỏa Giới đang bao phủ tổ yến.

Nói là “Phá vỡ” cũng không chính xác.

Thần quang màu vàng kia chỉ lóe lên một cái, cơ sở tạo dựng Hỏa Giới tựa như bị rút ra, toàn bộ Hỏa Giới tự động vỡ vụn.

Bên trong Hỏa Giới của mình, Khương Vọng lờ mờ có thể phát giác được một vài quy tắc vận dụng. Vị Long Thần kia cách không giáng lâm lực lượng, kích thích một số quy tắc rất nhỏ, từ đó làm Hỏa Giới tan rã...

Hiện tại, hắn còn chưa thể hoàn toàn lý giải sự ảo diệu của nó, nhưng đã đại khái “Nhìn thấy” quá trình...

Thật sự là cách vận dụng tuyệt diệu.

Nhưng những điều này không phải là chuyện quan trọng nhất hiện tại.

Bên trong Hỏa Giới óng ánh đang nhanh chóng vỡ vụn.

Ấn ký Thanh Vân dưới chân lóe lên một cái rồi biến mất, Khương Vọng người đi theo kiếm, đã xuất hiện trước Yến Kiêu lần nữa.

Ánh mắt Yến Kiêu vẫn hung ác, lông cánh chấn động, nó liền biến mất.

Mà Khương Vọng trực tiếp xoay người lại, vạch ra một nhát cắt tiêu sái——

Danh Sĩ Thất Vọng, sinh tử chia hai!

Phía sau hắn là đốm lửa rơi xuống, dưới chân là Diễm Hoa héo tàn, quanh người là Diễm Tước tản ra như pháo hoa...

Một nhát cắt ngang sắc bén kia chia cắt ngũ quan sạch sẽ của hắn thành hai nửa.

Mặt mày thanh tú và môi lạnh lùng!

Trước người kiếm khách áo xanh này.

Chim yến đen kim quang không đuôi lại chia đôi thi thể một lần nữa.

Thân nó bị ánh kiếm sắc bén kéo đến vỡ nát, đầu yến thì bị một luồng sương gió xoáy lên, tiêu tán thành vô hình.

Như gặt lúa, cắt cỏ.

Tồi khô lạp hủ (Dễ như bẻ cành khô)!

Thế giới của “lửa” chói lọi vỡ vụn, là lời chú giải cho lần tử vong thứ tư của Yến Kiêu.

Hung cầm cực ác thế gian này, khi giao chiến cùng Khương Vọng, lại không thể qua nổi một hiệp!

Chết một lần như thế, chết lần hai như thế, chết lần ba cũng như thế.

Không có chút sức chống cự nào.

Thần lực không ngừng tuôn trào tới, Yến Kiêu lại sống lại từ trong khoảng không một lần nữa.

Tư tưởng của vô số người bị nuốt thường thường va chạm trong đầu nó, cho nên nó khi thì thanh tỉnh, khi thì điên cuồng, khi thì thù hận, khi thì hỗn loạn.

Nhưng nhìn ánh mắt ác độc chăm chú về phía Khương Vọng của nó, cho dù ở vào loại trạng thái nào, nó cũng không quên thương tổn của Khương Vọng đối với nó.

Đã cực kỳ hận!

Vốn được thai nghén, sinh ra từ trong ác ý, thù hận của nó rất trần trụi.

Loại thù hận cực đoan kia nhét đầy suy nghĩ Thần, cho đến khi...

Bị một kiếm xẻ ra!

Mũi kiếm Trường Tương Tư mổ ra con mắt của hung cầm, đương nhiên cũng chém vỡ ánh mắt oán hận kia.

Trường kiếm đã lướt qua, kiếm khí bén nhọn mới nổ tung trong thân thể Yến Kiêu, cắt nó vụn nát.

Đây là lần tử vong thứ năm của Yến Kiêu, nó vẫn không làm ra chống cự ra dáng nào.

Sau khi Hỏa Giới vỡ vụn, Khương Vọng chưa lại triển khai phép thuật này. Bởi vì môn đạo thuật Thần thông này vừa cần Thần thông lại cần chân nguyên, tiêu hao rất nhiều. Thời gian dài tiếp tục cũng là thôi, Hỏa Giới một khi tạo ra, tự nhiên sinh sôi không ngừng, chỉ cần cực ít tiêu hao duy trì.

Nhưng nếu đã bị phá mất, đúc lại thì không có lợi. Vận dụng loại đạo thuật này nhiều lần bất lợi với việc đánh lâu dài.

Hắn không quên lời hứa hẹn của hắn đối với Quan Diễn đại sư, hắn muốn giết Yến Kiêu, giết tới khi toàn bộ ván cờ đánh với Thần kết thúc mới thôi, mà không chỉ chém giết Yến Kiêu năm lần hoặc sáu lần.

Khi Yến Kiêu sống lại lần thứ sáu, nó không thèm mở mắt ra, đã trực tiếp đánh một trảo nhào vào trước người, vừa lúc nghênh tiếp mũi kiếm.

Nó lộ ra năng lực học tập cực kỳ kinh khủng, lại dự phán được điểm rơi mũi kiếm của Khương Vọng.

Mà trảo này hạ xuống, Trường Tương Tư thoáng chốc dừng lại.

Đây là một trong những năng lực Thần thông của Yến Kiêu, dùng vào lúc này, quả nhiên là thỏa đáng.

Đáng tiếc...

Khương Vọng đã sớm kiến thức loại năng lực này, đương nhiên sẽ không bất ngờ, thậm chí có thể nói... Đều trong tầm khống chế của hắn.

Trường kiếm chỉ thuận thế lắc một cái, một luồng gió màu trắng sương hơi xoáy bay ra, quấn Yến Kiêu một vòng rồi quay về.

Thân thể mạnh mẽ kia của Yến Kiêu, tuôn rơi như bột mịn.

Đều bị thổi tan nát!

...

...