“Tín ngưỡng này không phải do ngươi bố thí cho ta, mà do ta từng giờ từng phút đoạt tới. Kẻ ích kỷ như ngươi lần lượt dùng tổn thương, lợi dụng, phá hủy lòng tin của bọn họ... Cho tới bây giờ, không phải ngươi từ bỏ bọn họ, mà là bọn họ từ bỏ ngươi!”

“Đừng nói rằng chúng sinh ngu muội, nhân dân sẽ đưa ra lựa chọn của chính bọn họ!”

“Ngươi thật sự không cần để ý đến Thần đạo, bởi vì ngươi căn bản không hiểu.”

“Ngươi đã đi vào thế giới này thế nào?” Quan Diễn đạp sóng mà đi, bước từng bước một tới gần thần long màu vàng kia: “Nói với ta, ngươi đến từ nơi nào, ngươi là ai!?”

Thần long màu vàng đương nhiên uy nghiêm, huy hoàng, Thần uy như biển.

Nhưng giờ phút này Thần quang của Quan Diễn cũng như lồng, không nhường chút nào.

Ở trong biển thế giới bản nguyên, tại vùng đất Thần Ấm, tại mỗi một góc của Sâm Hải Nguyên Giới, giằng co cùng nó.

“Ngông cuồng! Vô tri!” Long Thần nổi giận quát một tiếng, toàn bộ biển thế giới bản nguyên đều chấn động kịch liệt.

“Ngươi cho rằng ngươi là ai? Dư nghiệt con lừa trọc đã sớm nên bị diệt sạch, thừa dịp ngô phân tâm mà chiếm đoạt Thần vị, bây giờ lại dám nói lời khuếch đại sao?”

Sóng cả màu vàng mau chóng sôi trào, Thần đã quyết ý muốn cho đối phương một bài học khắc sâu.

Nhưng ở thời điểm này...

Thần cảm giác được lực lượng của mình đang xói mòn nhanh chóng!

Yến Kiêu sống lại căn bản sẽ không làm Thần lộ vẻ xúc động, Thần lực hao tổn vì sống lại nó cũng hoàn toàn có thể tiếp nhận đối với Thần. Nhưng lần này, số lần Yến Kiêu sống lại... thực sự quá nhiều rồi!

Thế nào là Thần giai?

Đó chính là cầu thang đi về hướng Thần. Là tồn tại dựa vào để duy trì liên hệ với Sâm Hải Nguyên Giới chân thực sau khi Thần giết vào biển thế giới bản nguyên, đồng thời duỗi tay về hướng Ngọc Hành tinh.

Nói một cách đơn giản, hiện tại Thần bính bị đoạt, ảnh hưởng còn sót lại của Thần đối với Thần vị Sâm Hải Nguyên Giới đều cần thông qua Yến Kiêu để hoàn thành.

Thần vẫn có thể lấy Sâm Hải Nguyên Giới làm chỗ dựa, chạm vào Ngọc Hành tinh, một mặt chiếm cứ một nửa biển thế giới bản nguyên, một mặt có Yến Kiêu làm làm cầu nối.

Nhưng vào lúc này...

Thần cấp tốc bổ sung Thần lực mấy lần, thậm chí chủ động giúp Yến Kiêu “thay đổi” hoàn cảnh chiến đấu, nhưng căn bản không thể làm chậm cái chết của Yến Kiêu.

Trừ khi... Thần có thể bỏ xuống hết thảy trước mắt, bao gồm quyền khống chế biển bản nguyên, đích thân điều khiển Yến Kiêu —— chuyện này làm sao có thể?

Không thể kéo dài nữa!

Trận chiến đấu trong biển thế giới bản nguyên của Sâm Hải Nguyên Giới đã không phải là trọng điểm.

Long Thần ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, uy nghiêm nhìn xuống Quan Diễn.

Râu dài tách ra không gian, đầu rồng rủ xuống: “Ngô tất sát nhữ!”

Âm thanh của nó như tiếng sấm, khuấy động nộ hải.

Trong lúc thân rồng nhảy lên, thanh thế vẫn còn, lại chỉ còn hư trương.

...

...

Ở nơi càng cao hơn bầu trời, có một ngôi sao không ánh sáng lơ lừng lẻ loi, trơ trọi, phác hoạ ra vết tích.

Nó phảng phất không tồn tại, nhưng lại càng lúc càng rõ ràng trong nhận thức.

Nó giống như chỉ là một điểm đen nhánh, lại giống một thế giới cực lớn.

Trong vũ trụ mênh mông bát ngát, nó rõ ràng cũng có thể nhận ra. Mà trên tồn tại cụ thể, nó lại nhỏ bé như thế.

Cho đến khi... Một con Thần long màu vàng thoáng hiện, phá vỡ không gian và thời gian, bỗng nhiên nhào đến!

Chỉ thấy Thần long này, sừng như hươu, đầu như trâu, mắt như cóc, miệng như con lừa, bụng như rắn, vảy như cá, chân như phượng, râu giống như người, tai tựa như voi... Râu dài rủ xuống như bảo thụ, vảy vàng rực rỡ có Thần quang.

Chiều cao không biết mấy ngàn trượng, trong lúc hô hấp nuốt cả ráng mây.

Sau thân rồng này, càng có ảo ảnh màu phỉ thúy hiển hiện, hoảng hốt phác hoạ muôn vật. Trong hoàn cảnh um tùm, dày đặc, thú lớn chạy vội, chim muông múa trên không, một thế giới dạt dào sức sống vừa đúng.

Đây là giới độc chiếu của Ngọc Hành, trôi nổi sau lưng Thần long, nâng Thần tới đây.

Cảnh này như người xa quê trở về nhà, chưa bị Ngọc Hành kháng cự chút nào.

Long trảo màu vàng kia tìm tòi về phía trước, mò về chấm nhỏ đen nhánh, lại cắm vào trong đó.

Ngay lập tức, toàn bộ thân rồng to lớn cũng chen vào, vảy rồng kim quang, chiếu vào trên điểm sao.

Điểm sao kia gần như thế, lại xa như thế.

Trong một chớp mắt, Thần long màu vàng phảng phất đang thu nhỏ nhanh chóng ——

Không, là điểm sao không ánh sáng kia đang bành trướng kịch liệt.

Trong khoảng trống hô hấp vài hơi.

Một lần bành trướng đã mấy ngàn trượng.

Trước như tảng đá lớn, sau như núi cao, lại như dãy núi, rất nhanh sau đó, ngay cả dãy núi cũng không đủ cùng hàng.

Giữa vũ trụ, khí tức tuyên cổ xa xưa như đang thức tỉnh.

Phảng phất thời gian hảng tỷ năm, vạn giới sinh ra, diệt đi.

Thân rồng to lớn màu vàng kia cũng có vẻ nhỏ bé.

Nhưng Thần lại cười điên cuồng: “Ngủ say ngàn năm, mới tỉnh giấc mộng! Vượt qua hết phong ba, kiếp nạn, ngô nên có được!”

Thân rồng to lớn hướng về trong ngôi sao còn đang bành trướng vô tận.

Thần lực gào thét như nộ hải, tuôn trào về phía mỗi một góc của ngôi sao vĩ đại này, thế là sáng lên vàng rực từng chút, từng chút một. Ánh sáng lấp lánh vạn trượng, chiếu rọi bầu trời đêm vô tận.

Thật giống như... Thần thắp sáng ngôi sao không ánh sáng này!

Trong vũ trụ đen nhánh, Thần thành người châm lửa.

Thần truyền đạo cho vạn giới, tuyên bố tin mừng.

Thần thắp sáng đêm dài, tìm lại ánh sáng cho người trần.

Thần cao cao tại thượng, Thần xán lạn khôn cùng.

Hôm nay Thần tới đây, chư giới được phúc thọ!

Trong vũ trụ mịt mờ, phảng phất có một âm thanh thánh linh đang hát vang, đang hát vui mừng ——

Người tin ngô vĩnh viễn vui mừng!

Người tin ngô người vĩnh viễn an khang!

Đời này không tin ngô, muôn đời đều không có!

Thần ân, Thần uy, Thần ở đây!

Mà trong lúc bất ngờ, có một thanh Thần trượng to lớn màu xanh ngọc phá không mà tới, nó cao ngàn trượng, tính chất như lưu ly, toàn thân ánh lên mũi nhọn ngọc bích.

Vừa hàng lâm, lại xuyên qua đuôi Thần long, đóng đinh nó trong hư không!

Ngôi sao bành trướng vô hạn kia ngay ở phía trước, ánh sáng màu vàng lại không cách nào tiếp tục lan tràn nữa.

Theo ngôi sao không ánh sáng này nhanh chóng bành trướng, tỉ lệ màu vàng rực sở chiếm càng có vẻ nhỏ hẹp. Nếu nói trước đó màu vàng rực đã chiếu rọi gần một nửa, như thắp sáng ngọn đuốc, bị ngăn cản, đã không bằng hai phần, lại còn đang giảm bớt nhanh chóng.

Rống!

Thần long màu vàng rực gầm thét: “Ai! Dám ngăn ngô thành đạo!”

“Ai! Không biết sống chết!”