“Ngô chính là Long Thần của vạn giới! Chỉ là Thần bính của Sâm Hải...” Thân Long Thần toả sáng kim quang, kim lân như được rửa, đột nhiên ngửa thân, thân rồng to lớn lại leo lên vòng quanh Thần trượng, đầu rồng lao thẳng tới Quan Diễn: “Châu chấu đá xe, không biết sống chết. Tất khiến nhữ hồn phi phách tán!”

So với vẻ dữ dằn, nóng nảy của Long Thần, Quan Diễn lại vô cùng bình tĩnh.

Tăng y xanh nhạt hơi cuốn trong không trung, ngọc diện của y có Thần quang, hai bàn tay nhẹ nhàng khép lại, chỉ nói: “Tỉnh mộng rồi lại mộng, không bằng giấc ngủ ngàn thu!”

Trong hư không sau lưng hắn, thoáng chốc xuất hiện từng gương mặt...

Muôn hình muôn vẻ, cực kỳ chân thực.

Mái tóc trắng xoá, vết nhăn thật sâu kia là tế ti Tiểu Phiền.

Người buộc tóc tám đuôi sam, dã tính tự nhiên kia là Thanh Bát Chi.

Người giương cung, kéo dây cung, tỉnh táo sắc bén kia là Thanh Cửu Diệp.

Người hai tay bị trói lại, nhưng trong mắt có nước mắt hối hận, xấu hổ kia là Thanh Hoa.

Một người nho nhỏ, nhưng chấp tay hành lễ vô cùng nghiêm túc kia, là Thanh Quả...

Võ sĩ xách đao, đeo cung...

Phụ nhân hái quả, chế giáp...

Những người còn sống của Sâm Hải Nguyên Giới sau khi trải qua kiếp nạn.

Bọn họ cùng cầu nguyện, bọn họ cầu nguyện thành kính như thế ——

“Ta tín ngưỡng!

Tín ngưỡng năm tháng hòa bình.

Ta tín ngưỡng!

Tín ngưỡng sinh hoạt yên bình.

Tín dân khẩn nguyện ở đây ——

Không cầu tộc đàn mạnh mẽ, không ai địch nổi.

Cầu chung sống hoà bình, không cần đấu sống đấu chết.

Cầu khắp nơi an lành, không người có nỗi lo cắt đầu.

Cầu lửa trại ban đêm, ca hát tận tình.

Cầu bầu trời sáng sủa, đêm dài ngủ ngon!

Nguyện ác kiêu không sống lại, nguyện đêm dài không tai nạn.

Nguyện chiến sĩ không cần hiến đầu, nguyện người ta yêu đều an khang, tự do!”

Vô số điểm sáng tín ngưỡng tuôn ra, hướng về bầu trời, tỏ khắp trời cao.

Bên trong rừng Treo Sọ, Khương Vọng chém ra một kiếm, giết Yến Kiêu chạy trốn tới bên ngoài tổ yến, quay đầu liền nhìn thấy cảnh này...

Điểm sáng đầy trời hướng về trời cao.

Ai nói ban đêm Sâm Hải Nguyên Giới không có ánh sao?

Trong khoảng không vũ trụ, ánh sáng tín ngưỡng tụ tập, treo sau ót Quan Diễn, giống như một vòng Phật quang.

Hôm nay Thần làm Thần Phật!

“Nếu thế nhân có nguyện vọng này...” Quan Diễn thấp giọng lẩm bẩm: “Ta sẽ nỗ lực vì đó.”

Thần trượng to lớn màu xanh ngọc dưới chân kia đột nhiên bừng bừng phấn chấn, cành xanh biếc vắt ngang, lá ngọc bích um tùm, nhanh chóng tạo ra một đại thụ che trời trong vũ trụ mịt mờ này.

Cành cây lay động chẳng biết mấy ngàn dặm.

Nó cao không thấy cuối.

Hoảng hốt nhìn sang, mỗi một chiếc lá trên đó đều là một gương mặt tín dân thành kính.

Dưới thân cây vô cùng khổng lồ, hùng vĩ này, Thần long màu vàng Thần uy hiển hách kia lại như một con giun bị đinh dài đóng lại, đau khổ giãy dụa!

Xấu xí mà thấp hèn, kém cỏi.

Nó lăn lộn trong vũ trụ, vung thân, nhưng không thoát được!

...

...

Yến Kiêu thai nghén, sinh ra từ trong ác niệm của nhân tính, dứt bỏ mà không nói về thiện ác, thật ra đây là sinh mệnh vô cùng thiên tài.

Trong thời gian quá khứ, bởi vì Sâm Hải Thánh tộc đã bị giết đến phục, mà tộc đàn khác lại bị Sâm Hải Thánh tộc giết gần hết, thật ra nó rất ít gặp được đối thủ chân chính.

Cái gọi là “ sứ giả Long Thần” ngẫu nhiên giáng lâm Sâm Hải Nguyên Giới, cũng thường là cấp độ Đằng Long Cảnh, Nội Phủ Cảnh, bị hạn chế bởi bí cảnh Thất Tinh Lâu, sẽ không quá cao.

Cho nên tuy nó giết chóc nhiều, giao đấu chất lượng cao chân chính lại không nhiều. Theo Khương Vọng, kỹ nghệ chiến đấu của nó có thể được xưng là cấp độ kém.

Nhưng trong lúc giao đấu với Khương Vọng, điểm này nhanh chóng được đền bù.

Khương Vọng là ai?

Lấy chiến tích vượt xa Thiên Phủ cũ trong truyền thuyết, thành tựu tu sĩ Nội Phủ đệ nhất từ xưa đến nay. Về thiên phú chiến đấu, hắn không thể nghi ngờ là tuyệt đỉnh. Kỹ nghệ chiến đấu đã hoàn toàn hình thành phong cách của mình, thuộc về hàng ngũ tuyệt đỉnh.

Có một đối thủ như vậy “Bồi luyện”, kỹ xảo chiến đấu của Yến Kiêu có thể nói là tăng nhanh như gió.

Ngay từ đầu, nó hiện thân lập tức bị giết chết, càng về sau có thể ngăn cản mấy lần, lại đến thành công chạy ra tổ yến... Tiến bộ của nó có thể thấy bằng mắt trần.

Mặc dù cuối cùng vẫn chết dưới kiếm Khương Vọng, nhưng cũng đủ nói rõ sự khó chơi của nó.

“Khà khà khà.” Yến Kiêu lại sống lại một lần nữa trước nhà gỗ, tàn nhẫn cười nói: “Rất nhanh thôi, ngươi sẽ không ngăn cản được ta, rất nhanh —— “

Xoát!

Hàn quang như thay đổi như điện.

Đầu yến bay lên trời.

“Ta để ngươi nói chuyện sao?” Khương Vọng nói bằng âm thanh lạnh lùng.

Hắn cắt mỏ Yến Kiêu cực kỳ thuần thục, lại thuận tay bầm thây.

Toà nhà gỗ nhỏ này ở vị trí trung tâm của rừng Treo Sọ, trong phạm vi nhà gỗ, năm tháng yên tính, tốt đẹp, ngoài phạm vi nhà gỗ đều là xương sọ Yến Kiêu gặm ăn sạch sẽ.

Mà chính tại trước một nhà gỗ nhỏ như vậy, Khương Vọng và Yến Kiêu đang tái diễn quá trình giết và bị giết.

Một lần tiếp một lần...

Giữa lúc Thần lực truyền thâu, Yến Kiêu sống lại rút thân mà lên, đánh ra một trảo trước, đồng thời nâng cánh trái lên ——

Chỉ thấy hàn quang chuyển động, ánh kiếm kia như cá bơi nhảy lên trời, lướt qua móng của nó, trực tiếp gọt bay cánh trái này!

Yến Kiêu này có năng lực không tầm thường, mỏ chim mổ một cái lập tức trí mạng, cánh phải chấn động là có thể bỗng dưng dịch chuyển, móng phải vừa hạ xuống có thể tạm dừng công kích.

Lúc trước, khi gặp được nó, cánh trái của nó đã bị một vị sứ giả Long Thần không biết tên chặt đứt, đến mức chưa thể kiến thức môn Thần thông thứ tư...

Khương Vọng cũng không muốn gặp biết.

Động chỗ nào, chém chỗ đó.

Yến Kiêu ở loại trình độ này, thực sự không có tư cách biểu hiện ra càng nhiều thực lực.

Người như kinh hồng, kiếm như lưu quang.

Lưu quang lượn quanh mấy vòng, đã gọt Yến Kiêu đến mức chỉ còn cái đầu trụi lủi.

Nó giống như toàn không biết đau nhức, tự thôi miên mà hô lên: “Ngươi không ngăn được, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ chết! Ta vẫn đang mạnh lên... vẫn đang mạnh lên!”

Kiếm dài đâm xuyên cổ của nó, Khương Vọng lạnh nhạt nói: “Ngươi thay đổi, nhưng không mạnh.”

Đây hoàn toàn là hành hạ đến chết.