“Ngươi dám chà đạp cố gắng của ta! Ta liều mạng như vậy mới làm đến nước này!”

“Quần chúng máu lạnh!”

“Nhanh giết hắn, nhanh giết hắn! Ta muốn ăn sạch hắn!”

“Dựa vào cái gì mà ngươi nói ta không mạnh lên!”

“Ăn hết hắn thì tốt rồi, ăn hết hắn, ta có thể trở nên càng mạnh...”

Mâu thuẫn, hỗn loạn, ồn ào.

Phảng phất có mấy trăm, hơn ngàn linh hồn, bị cầm tù trong cùng một túi da dơ bẩn, giãy dụa muốn thoát ra.

Khương Vọng nghe mà thấy ồn ào, mắt trái thoáng chốc chuyển thành màu đỏ ngầu.

Đơn Kỵ Nhập Trận Đồ mở ra, trực tiếp gặp vô số linh hồn yếu đuối trong trạng thái Thần hồn.

Những hồn ảnh kia hòa làm một thể với Yến Kiêu, lúc khóc lúc cười.

Kiếm linh Trường Tương Tư hiển hóa, một kiếm cắt ngang!

Vô số tạp âm lập tức tan nát.

Cắt phá ngàn quân như lốc xoáy!

Thân thể Yến Kiêu bỗng nhiên cứng ngắc, ngã cắm xuống đất, mỏ chim vọt tới mặt đất giống như đinh.

Ầm!

Khương Vọng giẫm lên một cước.

Đóng đinh nó vào.

Đầu óc hỗn loạn của Yến Kiêu đã không nhớ rõ mình chết bao nhiêu lần.

Đây là lần thứ sáu mươi, hay lần thứ một trăm sáu mươi?

Trải qua quá nhiều loại phương thức tử vong!

Nhưng cực ác như nó, hỗn loạn điên cuồng như nó, đương nhiên không cam lòng yếu thế.

Lần lượt phấn khởi, lần lượt sống lại, lần lượt chiến đấu, cũng lần lượt... bại trận.

Đối thủ giống như một ngọn núi nguy nga, lại giống một vùng biển bao la, dù nó lựa chọn tấn công bằng phương thức nào, đều không thể rung chuyển núi và biển.

Sau khi lại hấp thu Thần lực một lần nữa, sống lại từ trong khoảng không, lông móng đều đủ, Yến Kiêu gằn giọng nói: “Ôi ôi... Ngươi còn có thể tiếp tục duy trì trạng thái chiến đấu ở loại cường độ này bao lâu?”

Khi nó nói lời này, Khương Vọng đã đến gần, tay trái đang dán trên đầu của nó. Chỉ nhấn nhẹ một cái, hắn đã đè một viên Sinh Đinh xuống, đóng vào trong xương sọ nó.

Hời hợt hỏi: “Vị phía sau ngươi còn có thể kiên trì bao lâu?”

Gió thổi hài cốt rơi như khói.

Trong Thần lực phun trào, Yến Kiêu lại ngưng tụ thành hình một lần nữa.

Khương Vọng đã hết sức quen thuộc loại Thần lực này, quen thuộc quá trình Yến Kiêu sống lại hơn.

Nhấc chân đi lên, hắn dứt khoát chém hai kiếm, đã chém tan tư thế tiến công của Yến Kiêu.

Tay trái vung lên, Tam Muội Chân Hỏa kết thành vòng lửa.

Nhốt chặt cổ Yến Kiêu, gốc cánh, hai vuốt.

Dù chưa đụng vào Yến Kiêu, lại làm nó không cách nào động đậy dù chỉ một chút, chỉ có thể giữ tư thế lơ lửng bất động. Nó đã sớm ghi nhớ uy năng của Tam Muội Chân Hỏa, biết mình hơi nhúc nhích, dính vào Thần thông chi hỏa này, sẽ bị đốt thành tro tàn.

Thoạt nhìn như thế...

Giống như năm vòng lửa, treo nó trong không trung.

“Ngươi cảm thấy là ngươi giữ được tư thế này lâu hơn, hay Long Thần kiên trì lâu hơn?” Khương Vọng hỏi.

“Hì hì.” Yến Kiêu cười nói: “Ta cảm thấy ngươi không kiên trì được bao lâu.”

“Phải... À.”

Khương Vọng khép lại năm ngón tay, vòng lửa kết thành bởi Tam Muội Chân Hỏa bỗng nhiên siết chặt, đốt Yến Kiêu thành tro bụi trong khoảnh khắc!

Trong tro bụi bay lả tả là bình tĩnh ngắn ngủi của rừng Treo Sọ.

Hình thể Yến Kiêu lại chậm rãi ngưng tụ lại một lần nữa. Ánh mắt oán độc nhìn qua trước một bước.

Nó lạc giọng nói: “Ngươi cho rằng hòa thượng kia thật sự có thể chiến thắng Long Thần sao? Chỉ là châu chấu đá xe, kiến càng lay cây. Chờ hắn chết rồi, tiếp theo chính là ngươi!”

Trường Tương Tư hất từ dưới lên trên, xé nó ra thành hai nửa trái phải.

Trong ban đêm vắng vẻ lạnh lẽo, mũi kiếm dài vẫn như một dòng thu thuỷ, trong suốt, sáng ngời.

Thật sự là bảo kiếm.

Giết địch không dính một vết máu.

Khương Vọng rung nhẹ trường kiếm, trong tiếng ngâm khẽ của Trường Tương Tư, xem xét lý giải của mình đối với kiếm thuật, phân tích một lần tiếp một lần giết chóc của mình đối với Yến Kiêu...

Yến Kiêu không phải đối tượng luyện kiếm thật tốt, lại thật là bia ngắm luyện kiếm tốt, có thể thỏa thích phóng thích linh cảm kiếm thuật trên người nó, cơ hội tổng kết kinh nghiệm gần như vô hạn.

“Ngươi đáng chết! Đáng chết! Đửng để ta đợi được cơ hội, ta nhất định sẽ hung hăng tra tấn ngươi!”

Yến Kiêu vừa mới sống lại, lại la ầm lên.

Khương Vọng chỉ nhẹ giọng hỏi: “Lại nói... Ngươi hiểu rõ Long Thần sao?”

Khi đang nói chuyện, người đã đến gần, Trường Tương Tư bén nhọn xuyên qua tim, đục một lỗ thủng khổng lồ ở ngực bụng Yến Kiêu, từ đầu này nhìn thấy đầu kia.

Đó chính là kiếm Lão Tướng Trì Mộ.

“Ngươi không cần trả lời trước, chờ lần sau đi.” Hắn nói.

Vật chất màu đen kia là gì, Khương Vọng vẫn không thể biết rõ ràng.

Chỉ có thể suy đoán đại khái là loại sự vật như tập hợp của ác niệm.

Tóm lại Yến Kiêu ngưng tụ ngay trong màu đen vật chất, một lần sống lại qua đi.

“Ta không biết gì—— “

Phụt!

Nó lại bị chẻ thành yến côn một lần nữa, sừng sững trong trời đêm.

“Nghĩ kỹ rồi lại mở miệng.” Khương Vọng nói như vậy, thế là trường kiếm quét ngang, lại một kiếm bêu đầu lần nữa.

Có thể thấy đầu yến bay cao, thấy vẻ ngoan lệ trong ánh mắt kia lại tan rã một lần nữa...

Vô cùng đơn giản.

Yến Kiêu có một chỗ lầm lẫn... Nó cho rằng nó chạy ra tổ yến, có nghĩa là kỹ nghệ chiến đấu của nó đã nhanh chóng tiếp cận Khương Vọng.

Nó không ngờ rằng Khương Vọng chỉ đang thích ứng cách chiến đấu mới ——làm thế nào để cân bằng hai mục tiêu “tiêu hao ít nhất” và “giết chết Yến Kiêu nhanh nhất”.

Bản thân chuyện giết Yến Kiêu đã không hề khó khăn. Đồng thời chú ý hai mục tiêu có độ khó cao mới là khiêu chiến Khương Vọng dành cho chính mình.

Như thế mới cho Yến Kiêu một cơ hội, để nó có thể chạy ra tổ yến.

Trên thực tế, nó mất đi tổ yến gia trì, càng không đường có thể đi, không thể chống đỡ dưới kiếm của Khương Vọng.

Đặc biệt là theo chiến đấu xảy ra một lần tiếp một lần, không ngừng mà bổ sung tri thức...

Ở chỗ Khương Vọng nơi này, nó gần như đã không có bí mật.

Có thể nói thân hình khẽ động, lựa chọn chiến đấu của nó đã xuất hiện trong lòng Khương Vọng.

Điều hắn phải làm chỉ là thuận tay thu hoạch.

Nỗi lo lắng của Quan Diễn đại sư không phải không có đạo lý. Yến Kiêu lần lượt sống lại, lần lượt tiến bộ, quả thật dễ dàng khiến người ta tuyệt vọng, đối thủ mạnh hơn nó cũng rất dễ dàng bị nó mài chết.

Nhưng Khương Vọng cũng đang nhanh chóng “Tiến bộ”.