Đương nhiên, nếu thời gian có thể vẫn tiếp tục kéo dài, sự tiến bộ của Yến Kiêu sớm muộn sẽ đuổi đến gần Khương Vọng. Nhưng đó không phải là chuyện một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Thậm chí Khương Vọng kiệt lực càng sẽ xảy ra trước đó...

Mà Khương Vọng quả quyết thay đổi phương thức chiến đấu, giảm bớt tiêu hao, chính vì làm một khắc này tới càng muộn.

“Ta cũng vô cùng hiểu rõ ngươi!” Yến Kiêu sống lại một lần nữa, hung tợn nói.

Lời này hiển nhiên là một loại uy hiếp.

Nhưng rất không cao cấp.

“Ta cảm thấy ta cần phải để lại một bản bí tịch cho Sâm Hải Nguyên Giới.” Khương Vọng giương tay vồ một cái, đã bóp cổ Yến Kiêu bằng một tay, Sát Sinh Đinh trực tiếp xuyên từ cổ vào trong cơ thể nó ——

“Ngươi cảm thấy… ‘Một nghìn kiểu chết của Yến Kiêu’ thế nào?”

Hắn muốn giết chết Yến Kiêu một nghìn lần!

Yến Kiêu lại phục sinh một lần nữa, thân thể vẫn như ban đầu, không thay đổi.

Vẫn ở trong trạng thái hoàn hảo.

Nhưng ánh mắt của nó đã thay đổi.

Ánh mắt phức tạp, ngoan lệ, hỗn loạn kia, khi còn nó sống đã dao động sắp tan.

Không.

Cho tới bây giờ, chỉ có nỗi sợ hãi kẻ địch đem đến cho nó.

Nó không thể sợ hãi.

Sao nó có thể sợ hãi?

Lần trước, khi giao chiến với người trước mặt này, sở dĩ nó sợ hãi là vì cho rằng mình thật sự sẽ chết.

Cho rằng khi mình không thể mượn lực lượng của Sâm Hải Nguyên Giới sống lại, mà cần Thần lực để sống lại sẽ bị Long Thần coi như vướng bận mà xoá đi.

Nhưng Long Thần không làm vậy.

Long Thần vẫn rất cần nó, cần nó phá hỏng Sâm Hải Nguyên Giới, cần nó kiềm chế ý chí thế giới, kiềm chế tên đầu trọc kia...

Hiện tại nó làm liên hệ giữa Thần giai và Long Thần, càng không phải tồn tại có thể dễ dàng bị từ bỏ.

Chỉ cần Long Thần vẫn còn, nó có thể sống lại vô hạn, thậm chí quá trình này không phải Long Thần hiện tại có thể ngăn cản được.

Cho nên nó sợ gì?

Nhưng mặc dù nghĩ như vậy...

“Ta không hiểu nhiều.” Nó nói.

Nó dường như căn bản không khống chế được miệng của mình, trong lòng cổ vũ cho mình, ngoài miệng quy hàng đối thủ.

Trong đầu nó có mấy ngàn, mấy vạn ý chí hỗn loạn.

Mỗi thời mỗi khắc đều có vô số ý nghĩ đang va chạm.

Nhưng vào lúc này, vào giờ phút đã chết không biết bao nhiêu lần, mấy ngàn, mấy vạn ý chí hỗn loạn... đều truyền đến sự sợ hãi như nhau!

Cho dù là tồn tại vĩnh sinh bất diệt cũng không thể thừa nhận trăm ngàn lần tử vong.

Ý chí của nó chống cự, tử vong một lần tiếp một lần, bị chém giết thành mảnh nhỏ.

Nó đã chịu thua, nhưng trả lời nó vẫn là một kiếm.

Một kiếm này xuyên qua não nó.

Bén nhọn đến nỗi không chếch đi chút nào.

“Trực tiếp cắt vào chính đề là được, ít nói lời vô ích.” Khương Vọng nhạt giọng nói.

Chết...

Lại là chết.

Yến Kiêu đã từng tận mắt thấy cái chết trăm ngàn lần, cũng từng chế tạo tử vong trăm ngàn lần.

Nó cũng từng chết.

Nhưng nhiều nhất chết đến lần thứ năm, đối phương đã sụp đổ.

Nó chưa hề chết trận nhiều lần như vậy trong thời gian ngắn như vậy!

Giao đấu lâu như vậy, tay người trước mặt này lại chưa từng run một lần nào.

Đến mức nó đều có chút hơi hoảng hốt, không biết ai mới là tồn tại có thể luôn duy trì trạng thái hoàn hảo kia.

Khi nó lại hấp thu Thần lực sống lại một lần nữa...

“Thần là chân long!” Nó lập tức mở miệng nói.

Nó cam đoan lời nó nói là bí mật lớn!

Nhưng đáp lại nó là một ngọn lửa hừng đập vào mặt.

“Tin tức lỗi thời rồi.”

Âm thanh lạnh lùng, tàn bạo kia nói như vậy.

Thân thành bụi, hồn như khói.

Tam Muội Chân Hỏa, không gì không đốt.

Ta còn biết cái gì?

Nhanh lên!

Ta còn biết cái gì?

Thân thể còn đang trong quá trình dựng lại, âm thanh trong đầu đã cãi vã.

Trong nháy mắt khi Yến Kiêu mở mắt, nó kêu lên: “Khi Thần tới giới này, trạng thái rất kém cỏi, ngủ say rất nhiều năm ở đây mới thức tỉnh! Ta biết nơi nó ngủ say khi đó!”

Khương Vọng nhíu mày: “Đây quả thực là tin tức mới, nhưng hình như không quan trọng lắm... Ta phải biết hắn ngủ say ở đâu để làm gì? Giá trị của tin tức này quá thấp... Như vậy đi, ta để ngươi sống thêm ba hơi thở.”

Thế là hắn bắt đầu đếm: “Ba, hai, một!”

“Chờ một chút, ta lại nghĩ tới cái khác!” Yến Kiêu kêu to lên.

Phụt!

Trường kiếm chậm rãi rút ra từ tim Yến Kiêu, Khương Vọng lắc đầu: “Lần này chỉ có thời gian ba hơi thở. Ta đã nói rồi, không thể lật lọng. Lần sau lại biểu hiện tốt hơn chút đi.”

Thần lực giáng lâm, vật chất màu đen sinh ra từ trong khoảng không.

Yến Kiêu tư tưởng hỗn loạn không nhớ rõ lắm, nhưng Khương Vọng lại nhớ tinh tường.

Đây là lần sống lại thứ ba trăm bảy mươi mốt của Yến Kiêu.

Sau này mỏ Yến Kiêu bị Bất Chu Phong hấp thu, đã không cảm thấy được thay đổi nào, ước chừng đã đến một loại cực hạn... Nhưng nắm chắc nguyên tắc tuyệt đối không lãng phí, Khương Vọng vẫn cắt nó xuống, dùng Bất Chu Phong cắn nuốt sạch sẽ.

Yến Kiêu sống lại lần thứ ba trăm bảy mươi mốt lần, động tác thứ nhất lại không chạy trốn hay tấn công, mà là há mồm kêu to: “Ta biết bọn họ giao chiến ở đâu, ta biết vị trí Ngọc Hành tinh bị neo lại lúc này, ta có thể cảm ứng được!”

Khương Vọng lẳng lặng nhìn nó, trong sự sợ hãi càng khó đè nén của nó, nhếch miệng cười: “Tin tức không tồi.”

Nụ cười này quả thực là sự an ủi cả đời khó quên đối với Yến Kiêu.

Mà Khương Vọng dựng thẳng ngón trỏ trái, nhẹ nhàng vạch một cái hướng xuống dưới trong không trung.

Một sợi dây lửa màu đỏ đứng thẳng, thiêu đốt trong không trung như vậy.

Kỳ huyễn, óng ánh, đang chậm rãi rút ngắn với tốc độ không đổi.

“Nó giá trị thời gian ba mươi hơi thở. Trong thời gian ba mươi hơi thở này, ngươi có thể nghỉ ngơi, cũng có thể tấn công ta... Ngoài không thể trốn chạy, làm gì ta cũng không giết ngươi.” Khương Vọng nói: “Đây là phần thưởng cho ngươi.”

Hắn chưa hề nói sau ba mươi hơi thở sẽ thế nào, bởi vì căn bản không cần phải nói.

Yến Kiêu liếc nhìn sợi dây lửa màu đỏ thắm kia, không tự chủ được mà khẩn trương.

“Ta ngẫm lại, ta ngẫm lại...”

“Đồ đầu óc đần, ngươi hiểu cái gì!”

“Chớ quấy rầy! Có liên quan đến Long Thần, tranh thủ thời gian nghĩ đi!”

Trạng thái hỗn loạn lại chiếm thế mạnh một lần nữa, nhưng chúng nó chỉ đang cãi lộn về vấn đề Long Thần.

Thậm chí Khương Vọng còn hứa hẹn, cho phép nó thử tấn công trong thời gian ba mươi hơi thở này.

Nhưng vật hung lệ như nó lại như hoàn toàn quên lựa chọn này...