Dù sao… đối với người khác, “Một nghìn kiểu chết của Yến Kiêu” có lẽ nghe chỉ hơi kinh hãi. Nhưng đối với nó, lại thực sự kinh hãi.

Mắt thấy sợi dây lửa dần dần đốt hết, Yến Kiêu cắn răng nói: “Long Thần có giấu trân bảo trong kẽ hở thế giới, ta biết vị trí chính xác!”

“À.” Khương Vọng thản nhiên lên tiếng.

Yến Kiêu ngẩn người, không thể lý giải phản ứng của Khương Vọng, nhưng vẫn tiếp tục nói: “Chỉ cần ngươi thả ta ra, ta có thể dẫn ngươi đi.”

Khương Vọng liếc mắt nhìn sợi dây lửa đã đốt đến chỉ còn một đốm lửa, nhạt giọng nói: “Đến lúc rồi.”

Ngón trỏ vạch một cái rất tùy ý với đốm lửa ở phía xa, đốm lửa kia liền bắn nhanh ra, bỗng trải rộng thành lưới lửa. Lưới lửa Tam Muội Chân Hỏa cháy hừng hực, bao phủ xuống đầu Yến Kiêu.

“Ngươi có thể tùy tiện bịa đặt tin tức, chính ta phán đoán thật hay giả.” Hắn nói như vậy.

Yến Kiêu bị cháy sạch trong lưới lửa.

Cái chết là loại đau đớn gì?

Có một điều có thể khẳng định là, tuyệt đại đa số người trên đời này đều không thể chịu đựng được.

Yến Kiêu có thể chịu được, lại đã từng chịu đựng rất nhiều lần.

Nhưng khi số lần này mở rộng đến hàng trăm trong thời gian cực ngắn... Năng lực chịu đựng của nó cũng bị đánh thủng.

Lần này vừa mới sống lại, nó đã tức giận kêu to: “Điều ta nói chính là sự thật!”

Khương Vọng bình tĩnh nhìn nó: “Phán đoán của ta không chính xác, nhưng ta chắc chắn tin tưởng chính ta, cho nên khi ngươi biểu đạt, tốt nhất nghĩ cách để ta tin tưởng ngươi —— lời ta nói có thể hơi trúc trắc, hi vọng ngươi có thể lý giải.”

“Nếu không lý giải thì sao?” Yến Kiêu hỏi với giọng căm hận.

Đáp lại nó là một thanh kiếm đâm thẳng đến: “Vậy thì lý giải thêm mấy lần.”

Hàn mang uốn cong, rất khí thế, xác kiêu thành bụi.

Vẻ ác nghiệt lúc này của Khương Vọng, Yến Kiêu vĩnh viễn khó quên.

Yến Kiêu lại phục sinh một lần nữa, gần như đã sụp đổ, cam chịu gào khóc: “Hoặc là ngươi nghĩ cách hoàn toàn giết chết ta, không có bản lĩnh kia thì ngươi đừng ra tay nữa! Ta không muốn sống lại! Không muốn!”

Tâm trí Yến Kiêu vốn không kiện toàn, thuần túy dựa vào ăn sọ để tích lũy tăng lên trí tuệ, sau giờ phút phòng tuyến lần lượt bị đánh thủng, nó vô cùng yếu ớt, dày vò...

Nhưng Khương Vọng sẽ không có chút thương hại mảy may.

Hắn cau mày rút kiếm mà lên, lại giết chết nó một lần nữa: “Ngươi thật ồn ào.”

Khi sống chết biến thành một loại luân hồi không thể thoát khỏi, lại nhanh chóng bắt đầu rồi kết thúc...

Nỗi đau khố ấy không cách nào hình dung cụ thể bằng ngôn ngữ.

Yến Kiêu sống lại một lần nữa, kêu lên: “Hình như Thần luôn có một kẻ địch, không phải hòa thượng kia, trước hòa thượng kia đã có! Sở dĩ Thần cần phải ngủ say ở chỗ này cũng bởi vì kẻ địch kia!”

“Kẻ địch của Thần là ai?” Khương Vọng hỏi.

Yến Kiêu đón ánh mắt của hắn, vô ý thức co rụt về sau: “Ta không biết...”

Khương Vọng tay giơ lên.

Yến Kiêu bỗng dưng nhắm mắt lại, gào khóc lên. Khóc đến uất ức, khóc đến thở không ra hơi: “Vì sao ngươi... Vì sao đối xử với ta như vậy, ta lại chưa từng ăn ngươi...”

“Ngậm miệng.” Khương Vọng nói.

Yến Kiêu lập tức ngậm miệng lại.

Giữa hư không, hai sợi xích màu đen chui ra, một sợi cuốn cổ Yến Kiêu, một sợi cuốn lấy vuốt phải của nó.

Bởi vì nguyên nhân nghiên cứu không sâu về bí thuật pháp gia, hiện tại hắn đã rất ít vận dụng Tù Thân Tỏa Liên, nhưng trong thế cục đã hoàn toàn khống chế kẻ địch, hiệu quả của nó vẫn không thể nghi ngờ.

“Dẫn ta đến nơi Thần ngủ say trước kia.” Khương Vọng nói.

Chỉ cần Yến Kiêu còn có chút tính tình, chắc chắn sẽ chất vấn Khương Vọng —— không phải ngươi đã nói tin tức này không có giá trị, chỉ trị giá ba hơi thở sao?

Nhưng hiển nhiên nó đã không có tính khí.

Chỉ thưa dạ mà nói: “Nha... Vâng, vâng.”

Nó ngoan ngoãn bay lên trước dẫn đường.

Nơi tận cùng Sâm Hải Nguyên Giới ở đâu?

Không biết người trước kia có biết hay không, nhưng người ra đời sau thời kì tăm tối chắc chắn không biết.

Sau khi Sự xâm nhiễm của bóng đêm xảy ra, mỗi ban đêm đều trở thành đại danh từ tai nạn.

Vùng đất Thần Ấm là nơi an toàn duy nhất, phạm vi ra ngoài hoạt động từ có thời gian đến giới hạn... trong ban ngày mà thôi.

Cuộc sống của vô số người trong toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới bị cầm tù trong một ban ngày!

Cho dù ngươi là anh hùng hảo hán, hay là kiều nga xinh đẹp.

Võ sĩ Thánh tộc mạnh hơn nữa cũng phải trở về nhà trước khi trời tối.

Thần Long hương có thể chống cự sự xâm nhiễm của bóng đêm. Nhưng đốt Thần Long hương chỉ vì đi thăm dò nơi tận cùng Sâm Hải Nguyên Giới?

Chuyện này quá xa xỉ, cũng quá mạo hiểm.

Hết đời, Thanh Thất Thụ đều muốn đi nơi tận cùng thế giới nhìn một chút.

Nguyện vọng trước khi chết của y là hi vọng Thanh Hoa có thể đi xem.

Mà khi y còn sống, có lẽ còn không đi xa bằng Khương Vọng hiện tại.

Từ vùng đất Thần Ấm đến rừng Treo Sọ đã là một đoạn đường.

Chớ nói chi, Khương Vọng đã bay thật lâu.

Bóng đêm đen như mực, đương nhiên sẽ không ảnh hưởng thị giác siêu phàm của hắn.

Đặc biệt là sau khi tu luyện Càn Dương Chi Đồng, không nói “Nhìn rõ mọi việc” như Lý Long Xuyên, nhưng manh mối bình thường cũng rất khó trốn được ánh mắt của hắn.

Yến Kiêu bay nhanh ở phía trước, Tù Thân Tỏa Liên vang rầm rầm trong trời đêm.

Khương Vọng khống chế xiềng xích, chân đạp mây xanh, bồng bềnh đi xa, dùng ít sức lại phóng khoáng...

Giống như dắt sủng vật của mình, tản bộ trong ban đêm.

Đương nhiên, đêm này không trăng không sao, tóm lại là thiếu chút lãng mạn.

Cảnh tượng vô số ánh sáng tín ngưỡng bay lên trời đã qua một hồi lâu.

Không biết bên phía Quan Diễn đại sư thế nào rồi...

“Vì tiêu hao thần lực của vị Long Thần nhà ngươi, cho tiền bối Quan Diễn chút ủng hộ.” Khương Vọng nói: “Trong lúc đi đường, mỗi khi qua ba mươi hơi thở, ta sẽ giết ngươi một lần. Ngươi có thể hiểu không?”

Yến Kiêu đương nhiên không thể hiểu được.

Nhưng hiển nhiên, nó hiểu hay không cũng không quan trọng.

Ánh kiếm vút không, Yến Kiêu rên rỉ...

Sau khi sống lại, Yến Kiêu thành thành thật thật chờ Tù Thân Tỏa Liên trói lên, dốc hết sức bay nhanh về phía trước. Nó kéo Tù Thân Tỏa Liên bay thẳng băng với tốc độ kinh người, cũng dẫn đến áo xanh của Khương Vọng bay phấp phới trong gió.

Yến Kiêu không biết loại cảnh ngộ này còn tiếp tục bao lâu, nhưng Khương Vọng nói, nếu nó có thể bay càng nhanh hơn, thời gian giết nó có thể trì hoãn một cách thích hợp.