Sự tiến bộ cực lớn này làm nó vô cùng nhiệt tình, thậm chí nó còn muốn càng cố gắng hơn nữa!

Nó đã hoàn toàn quên mất, lúc mới bắt đầu, nó chỉ muốn đem đến càng nhiều đau đớn cho Khương Vọng.

Người và Yến Kiêu bay nhanh trên bầu trời Sâm Hải đen kịt một màu, thỉnh thoảng còn có mấy tiếng kêu thảm thiết “Trợ hứng” .

Một cảnh này gần như có thể được xưng là kinh dị.

May mà, nhờ Yến Kiêu ra sức, không lâu sau đã nhìn thấy một nơi không giống bình thường trong Sâm Hải mênh mông.

Giống như mảng đầu bị bệnh rụng tóc của một mỹ nhân tóc biếc.

Bay gần mới thấy được rõ ràng, Sâm Hải kéo dài bát ngát bị cắt ra ở đây.

Đây là một hẻm núi to lớn, quanh co khúc khuỷu, uốn lượn mở ra, đi về phía trái hay phải cũng không dễ nhìn thấy tận cùng.

Rất dễ dàng khiến người ta liên tưởng đến Đoạn Hồn Hạp ở hiện thế, nhưng cảm giác mang đến lại hoàn toàn khác biệt.

Khương Vọng nhìn trái nhìn phải, nhìn thế nào cũng cảm thấy...

Đây chính là dấu vết để lại bởi một con rồng bị máy móc nện xuống, nện xuyên mặt đất.

“Thần tự ngã đập xuống, hay bị kẻ địch của Thần đánh xuống?” Khương Vọng hỏi rất trực tiếp.

“Ta cũng không biết. Khi ta sinh ra, Thần đã thức tỉnh rất lâu.” Yến Kiêu thành thành thật thật đáp.

“Thần đã từng ngủ say ở nơi này? Ngã xuống ở đâu, thì nằm ngủ ở đó sao?” Khương Vọng lại hỏi.

“Không, đây chỉ là nơi Thần giáng lâm lúc ban sơ.” Yến Kiêu dẫn đường, bay qua hẻm núi to lớn này, tiếp tục đi về phía trước.

Ngẫm lại cũng không đúng. Một con rồng khổng lồ như vậy nện xuống, tiếng động tất nhiên sẽ không nhỏ.

Nếu Long Thần cứ trực tiếp ngủ say như vậy, không chừng đã sớm bị người trong Sâm Hải Nguyên Giới rút gân, lột da, tháo dỡ.

Người và Yến Kiêu tiếp tục đi đường.

Trong khi lại giết Yến Kiêu khoảng bảy lần, bọn họ mới tới mục đích sau cùng ——

Một cây Thần Long mộc to lớn vô cùng.

Nó không quá cao, tại Sâm Hải Nguyên Giới cây lớn thành rừng, độ cao tán cây của nó ước chừng chỉ có thể coi là một “Con sóng” tương đối cao trong “Sâm Hải”.

Nhưng nó cực kỳ tráng kiện, to gần bằng một gian phòng.

Trong vòng phạm vi trăm dặm, không có cây thứ hai.

Xung quanh đại thụ có rất nhiều tế khí tàn tạ, bao gồm trên cây đều buộc một vài vật có ý nghĩa thần bí, loại hình như lá cờ vải có Thần văn, Thần bài.

Đáng tiếc, chữ viết trên đó cơ bản đều đã bị ăn mòn theo thời gian, hoặc coi như có, Khương Vọng cũng rất khó nhận ra... Dù sao hắn lại không phải cao đồ Thâu Thiên phủ như Tô Khởi Vân.

Một điểm làm người khác chú ý nhất ở cây đại thụ này là bên trong nó trống rỗng. Lối vào hốc cây hình vòm, giống một cánh cửa.

Yến Kiêu giới thiệu: “Vào lúc ban đầu, gốc cây này rất nhỏ, hốc cây cũng rất nhỏ... không chênh lệch quả đấm của ngươi là bao. Long Thần tránh ở bên trong ngủ say, trôi qua rất nhiều năm.”

Khương Vọng chợt nhớ tới, khoảng thời gian ở thảo nguyên Mục quốc, hắn từng lật xem một bản sách cổ, trên đó có thuật lại về rồng, nói rằng ——

“Rồng có thể lớn có thể nhỏ, có thể thăng lên trời, có thể ẩn xuống đất; lớn thì phun mây thổ vụ, nhỏ thì ẩn giấu, tàng hình; thăng thì bay vút lên giữa vũ trụ, ẩn thì ẩn nấp trong sóng lớn.”

Ai có thể ngờ tới, tồn tại kinh khủng gần như khống chế toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới, suýt nữa cắn nuốt cả ý chí thế giới sau này đã từng trốn trong hốc cây lớn cỡ nắm tay giống như một loài bò sát được?

Yến Kiêu tiếp tục nói: “Máu của Thần chảy ra, bị cây này hấp thu, khí tức sinh mệnh cũng ảnh hưởng gốc cây này. Thế là cây này càng lúc càng lớn, cành lá đều có diệu dụng thần kỳ, dần dần được người cung phụng... Ta nghĩ Thần đã chậm rãi bắt đầu trở thành Long Thần như vậy.”

“Ngươi phân tích rất có trật tự.” Khương Vọng gật đầu, bày tỏ khen ngợi.

Lời tán thành này khiến Yến Kiêu hơi nhảy cẫng,

“Lúc nhàm chán, ta sẽ bay đi khắp nơi, Thần sẽ không quản ta, cho nên ta đã từng đi rất nhiều nơi.” Nó nói: “Trước kia, nơi này còn có rất nhiều người, thường thường tế bái ở đây, sau này đã không còn.”

Đây chính là địa điểm khởi nguyên sớm nhất của tín ngưỡng Long Thần rồi.

Nếu Long Thần đi con đường chính thần, nghiêm túc phát triển tín đồ, như vậy, tầm quan trọng của nó đại khái có thể sánh với núi Khung Lư của Mục quốc ở hiện thế.

Mà hiện tại thoạt nhìn, nó đã sớm hoang phế không biết bao nhiêu năm.

“Sau này ngươi mới bị Long Thần thôi hóa ra, sao lại biết trước kia cây Thần Long mộc này chỉ là một cái cây nhỏ phổ thông?” Khương Vọng hỏi.

“Ta nghe người ta nói, đó là một ông lão rất già.” Yến Kiêu nói rất nghiêm túc. Câu hỏi của Khương Vọng, nó không dám không nghiêm túc: “Khi ta bay tới, ông ta còn ở đây. Ta nói chuyện với ông ta, ông ta cũng không sợ, nói chuyện thật vui vẻ với ta. Ông ta nói ông ta là tế ti nơi này, từng đọc rất nhiều ghi chép lịch sử, đều ghi nhớ trong lòng.”

“Người kia sau đó thế nào?” Khương Vọng hỏi.

“Ta ăn ông ta rồi.” Yến Kiêu nói như chuyện đương nhiên.

Khương Vọng không nói gì thêm, chỉ nói: “Đi vào nhìn một chút.”

Tù Thân Tỏa Liên lắc nhẹ một cái, Yến Kiêu ngoan ngoãn đi ở phía trước, bay vào trong hốc cây hoặc có thể xưng là thần miếu ban sơ của Long Thần.

...

...

Trong vũ trụ mịt mờ.

Cây lưu ly che trời, nhánh vắt ngang hư không, có ngàn niệm vạn lá, cố định Thần long vàng rực.

Đây là Thần thụ thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới!

Lấy thần trượng của Chân Thần Sâm Hải Nguyên Giới làm chủ, có ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới gia trì và lời cầu khẩn của sinh linh Sâm Hải Nguyên Giới.

Gần như có thể đại biểu toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới, đại biểu hết thảy đã từng bị Long Thần tàn sát bừa bãi, hãm hại.

Phật gia thường nói nhân quả tuần hoàn, lúc này vừa lúc là báo ứng xác đáng.

Từ thần thụ đóng xuyên bộ phận đuôi rồng, rễ cây không ngừng kéo dài, mở rộng, như linh xà, như dây leo, dây dưa bò lên trên thân rồng, quấn Thần càng ngày càng chặt.

Giống như mạch máu màu ngọc bích, lại như thụ văn linh động.