Thần long vàng rực uy nghiêm, giương nanh múa vuốt, gào thét, bay vút lên trong vũ trụ.

Cây lưu ly màu xanh ngọc bích, luôn đóng ở đuôi rồng, rễ cây lấy đuôi rồng làm điểm xuất phát, leo lên quấn quanh về hướng đầu rồng. Tăng lữ thần tú khoác tăng y xanh nhạt đứng vững vàng trên đỉnh quan màu ngọc bích, ánh mắt bình tĩnh lại thương xót.

Nếu xem nhẹ những tiếng vang đau đớn kia, một cảnh này quả thực đẹp đến mức không tưởng nổi.

Giống như một bức tượng khắc hình dây leo màu xanh ngọc bích quấn quanh con rồng, dường như mỗi một chi tiết nhỏ đều đã được thợ thủ công mài giũa tỉ mỉ.

So với nói đó là kết quả ngẫu nhiên bởi va chạm mà ra, trái lại càng giống được thiên nhiên quỷ phủ thần công gọt giũa. Nếu không sao có thể tinh mỹ như thế?

Mà Ngọc Hành tinh cách đó không xa còn đang bành trướng cực nhanh.

Rất khó hình dung hình dạng của ngôi sao vũ trụ này, bởi vì từ đầu đến cuối nó đang không ngừng biến đổi. Có đôi khi là một hình cầu gập ghềnh, có đôi khi vuông vức, có đôi khi giống một cái nắp nồi...

Điều duy nhất không thay đổi chính là bành trướng.

Nó muốn bành trướng thành hình dáng to lớn đến mức nào?

Nó có thể bành trướng thành hình dáng to lớn đến mức nào?

Bản thân việc bành trướng vô hạn này, có lẽ cũng là một loại lựa chọn để tránh bị ý chí đến từ bên ngoài chiếm lấy.

Dưới sự trấn áp của Thần thụ thế giới Sâm Hải Nguyên Giới, Long Thần giãy dụa không ngừng, gào thét như sấm sét: “Sâu kiến! Sâu kiến!”

Một tiếng sấm này, tuyên cáo trận chiến đấu trở nên gay gắt. Long Thần cõng Thần thụ thế giới mà chiến!

Giữa hư không sinh ra gợn sóng.

Thanh văn (*đường vân của âm thanh) vô hình có biểu hiện thực chất, tràn ra từng vòng trong hư không.

Gợn sóng lăn tăn, nhanh chóng tụ lại, hướng về Quan Diễn đang đứng trên Thần thụ thế giới. Gợn sóng thoạt nhìn dịu nhẹ, lại làm cho người ta cảm thấy một loại ---- -- -- cảm giác cái miệng lớn vô hình đột nhiên mở ra, muốn cắn nuốt hết thảy.

Nó cũng không chỉ là cảm giác.

Thanh văn của long âm này vốn có lực lượng chôn vùi năng lượng, là thần thuật phá thuật pháp nổi danh trong thời đại Long tộc hoành hành thế gian.

Mà Quan Diễn không dời nửa bước, chỉ hé miệng nói: “Ngài sinh ra đã có sức mạnh to lớn, cho nên miệt thị thương sinh. Nhưng phải biết ý chí của sâu kiến không thể dời vậy!”

Giữa hư không, có vô số âm thanh cùng vang lên một lúc——

“Tốt!”

Một tiếng vang lên, vạn âm thanh đáp lại.

Gợn sóng hư không liền ngừng, bình phục lại trong chốc lát.

Thanh văn long âm bị phá dễ dàng, Long Thần tất nhiên không cam lòng. Hắn ta vừa giãy dụa, đối kháng sự xâm nhập của Thần thụ thế giới, vừa lay động thân rồng.

Trên thân rồng dài đến mấy ngàn trượng, kéo dài như dãy núi, có một miếng vảy vàng phá không bay lên. Vảy to như cái bàn vuông, mặt vảy bóng loáng như gương, mơ hồ có thể soi mặt người. Mép vảy sắc bén như đao, hàn quang lưu chuyển lặp đi, lặp lại.

Nó phá vỡ hư không, giống như đến vì kết thúc vận mệnh, tuần hoàn theo đường biên giới, lóe lên đã tới đỉnh cây ngọc bích.

Nếu Long Thần dùng đao, có lẽ sẽ là đao khách tuyệt đỉnh.

Chỉ riêng lần này, đã có ý phạt thiên diệt thế.

Mà Quan Diễn vẫn bình tĩnh như cũ, ánh mắt của hắn chỉ thản nhiên quét qua, một điểm sáng tín ngưỡng đã nhảy ra từ sau lưng.

Quá trình điểm sáng bành trướng, giống như một hạt giống trưởng thành nụ hoa, sau đó hoa tươi nở rộ.

Kết thành một bóng dáng chiến sĩ cầm trường thương trong tay, trực tiếp lao xuống đâm một nhát từ trên xuống dưới!

Mũi thương đụng vào vảy vàng, đóng đinh nó vững vàng, sau đó, đâm về chỗ sâu trong vũ trụ mịt mờ như vậy.

Ngàn vạn vảy vàng không cần lại phát, tự nhiên có ngàn vạn điểm sáng đang chờ đợi.

Long Thần lay động râu bên trái, giống như một cái roi dài xán lạn, vung lên trong hư không——

Đôm đốp!

Một vết nứt nhanh chóng kéo dài.

Giữa hư không lại có thể sinh ra kẽ nứt!

Dưới một đòn này, hư không như mạng nhện.

Kẽ nứt kinh khủng che phủ cái lồng mà đến, mắt thấy sắp rơi trên Thần thụ thế giới, Quan Diễn lại nhìn một cái.

Trên cây có một chiếc lá rụng.

Lá vừa rời cành, vầng sáng đã thay đổi.

Trong khoảnh khắc, nó hóa thành một tấm thiếp thần màu ngọc bích, trấn trên kẽ nứt hư không kia, sau đó kẽ nứt lại nhanh chóng được nối liền!

Ngay lúc này, râu phải của Long Thần đột nhiên đâm xuống dưới, xuyên thấu trong hư không, khi xuất hiện lại, đã ở trên đỉnh đầu Quan Diễn. Râu nhọn như thương nhọn, cứ đâm xuống như vậy!

Giờ phút này Quan Diễn vẫn giữ tư thế chắp tay trước ngực. Lúc này tay trái của hắn dán tay phải lên cao. Lên cao, trực tiếp giơ cao!

Tay trái dựng đến thẳng tắp.

Trong chớp nhoáng này, mũi nhọn tất lộ, phạm vi hư không trong tầm mắt dường như đều bị một ánh đao chiếu sáng trong nháy mắt!

Chỉ là một nhát đâm lên từ bàn tay dựng thẳng thành đao vô cùng đơn giản, vậy mà đã xé ra thanh thương râu rồng buông xuống từ đó, đao khí còn không ngừng tấn công lên trên!

Long Thần không thể không thu hồi râu phải, ngửa đầu căm tức nhìn Quan Diễn. Mắt có kim quang toả sáng.

Im ắng lúc này, uy nghiêm vạn quân.

Thần uy như ngục! Long uy như biển!

Lúc này, giữa hư không, đã không nhìn thấy gì nữa.

Nhưng trong mắt cường giả đủ thực lực, giờ phút này đã là lực lượng thần hồn hải phun trào.

Lực lượng thần hồn lực cuồng bạo, như đao, như thương, như kích, xông đến từ bốn phương tám hướng.

Mà Quan Diễn vẫn sừng sững, bất động.

Y đứng một mình trên đỉnh Thần thụ thế giới, trợ giúp Thần thụ thế giới đóng bẹp Long Thần, tăng y xanh nhạt tung bay như cờ rượu.

Mà hai bàn tay hợp lại, rủ xuống, mỗi năm ngón tay tràn ra như hoa.

Đao Thần hồn đến, nát trong nháy mắt.

Thương Thần hồn đến, nát trong nháy mắt.

Kích Thần hồn đến, nát trong nháy mắt!

Đó chính là Tiểu Vô Tướng Niêm Hoa Kiếm Chỉ mà Triệu Nhữ Thành đã từng sử dụng trên Quan Hà Đài!

Nhưng Triệu Nhữ Thành dùng kiếm khí... bản thân Tiểu Vô Tướng Niêm Hoa Kiếm Chỉ cũng là một môn chỉ kiếm thuật vận dụng đạo nguyên để khởi động kiếm khí.

Lúc này, nó được Quan Diễn sử dụng, lại phá vỡ giới hạn giữa đạo nguyên lực và thần hồn lực, trực tiếp điểm tan sát pháp thần hồn.

Còn là sát pháp thần hồn mà bậc tồn tại như Long Thần đang thi triển!

Đáng sợ như vậy.