Mưa gió không thể tiến vào, phong ba không thể xâm nhập.

Chiến trường không dừng nơi đây, Long Thần cũng không hết bản lĩnh tại đây.

Thần căm tức nhìn Quan Diễn, kéo dài chiến trường.

Trong biển căn nguyên thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới.

Đôi mắt dựng thẳng lạnh lẽo của thần long vàng rực càng lạnh lùng hơn ánh mắt trong hư không. Màu vàng óng chiếm trọn nửa bên không gian hải dương, bỗng nhiên nhấc lên phong ba tận trời!

Toàn bộ biển căn nguyên thế giới, một nửa mặt biển rõ ràng cao hơn một đỉnh núi. Đỉnh núi thế như mãnh hổ, nhìn xuống từ trên cao, một khi lao xuống, bỗng thành thế càn quét.

Long Thần dùng thân thể Chân Long tranh đoạt Ngọc Hành tinh, dùng nguyên thần Chân Long tọa trấn biển căn nguyên thế giới, đều có uy năng khó có thể tưởng tượng.

Sau khi gặp chặn đánh mạnh mẽ tại Ngọc Hành tinh, Thần lập tức đi vòng đến biển căn nguyên thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới. Quan Diễn dù có mạnh hơn nữa, nhưng thời gian tu hành có hạn, đã tập trung nhiều lực lượng vào Ngọc Hành tinh như vậy, bên phía biển căn nguyên thế giới tất nhiên trống rỗng.

Long Thần luôn tự cảm thấy mình phô trương thanh thế ở biển căn nguyên thế giới, lúc này mới biết, khả năng đối phương càng hư trương.

Cho nên Thần không chút do dự, đồng thời nhấc lên quyết chiến ở biển căn nguyên thế giới. Nếu có thể hoàn toàn chiếm cứ biển căn nguyên thế giới, sẽ cắt đứt ngược căn cơ của Thần thụ thế giới này. Đây chính là diệu chiêu rút củi dưới đáy nồi.

Quan Diễn tự học Chân Linh đạo, đạo duy nhất trên thế gian này, trước đây không có người thành công.

Không chỉ không có người thành công.

Người dựa vào một chút chân linh có thể còn sống sót cũng gần như không có!

Năm đó, y kết đạo thai tại chân linh, lấy lực lượng kinh khủng của Tha Tâm Thông giữ lại ký ức, lưu vong trong khe hở thế giới. Mặc dù đó là cử chỉ thiên tài, nhưng bản thân việc này cũng là một hồi mạo hiểm.

Mà điều này đồng thời cũng có ý nghĩa...

Trên đời này, không ai thực sự hiểu rõ thực lực của Quan Diễn, thậm chí cả phương thức, phong cách chiến đấu của y.

Bởi vì đây là một lần đầu tiên từ khi khai thiên tịch địa đến nay!

Long Thần may mắn gặp lần đầu.

Thần lần đầu tiên nhìn thấy Quan Diễn chân chính, mà Quan Diễn đã nhìn Thần năm trăm năm.

Phân linh để lại trong biển căn nguyên thế giới quả thật không phải là đối thủ của nguyên thần Chân Long, nhất là dưới tình huống đối phương được ăn cả ngã về không, muốn hoàn toàn lật úp biển bản nguyên...

Y phối hợp với ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới, rất khó chống cự.

Cho nên Quan Diễn dựng thẳng bàn tay, nhẹ nhàng thi lễ với ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới đã biến thành đại thụ: “Xin giao cho ta.”

Không có lí do thoái thác dõng dạc nào, không có diễn thuyết kích động lòng người nào.

Chỉ vẻn vẹn bốn chữ bình thản mà thôi.

Đại thụ do ý chí thế giới biến thành, bỗng nhiên bay lên, bay thẳng đến trước người Quan Diễn, ánh sáng ngọc bích lưu chuyển, hóa thành một cái mõ!

Đó là ý hoàn toàn giao ra quyền chủ đạo, giao phó toàn bộ thế giới mà nó, ý chí thế giới, đang bảo vệ vào trong tay Quan Diễn.

“Tuyệt đối không có khả năng này!” Long Thần kinh sợ không thôi: “Ngươi chừng nào thì khống chế được ý chí thế giới?”

Trong sinh mệnh dài dằng dặc của Thần, chưa hề được chứng kiến có ý chí thế giới nào tin tưởng một sinh mệnh như thế!

Bảo vệ thế giới là bản năng của ý chí thế giới, mà một cảnh này trước mặt không thể nghi ngờ đã chứng minh, ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới, bỏ qua bản năng tồn tại. Ngoài bị thao túng, bị khống chế, không nên có khả năng khác.

“Mặc dù sinh mệnh của ngươi dài dằng dặc, nhưng chỉ có khống chế và lợi dụng, mà chưa từng có hai chữ tin tưởng đáng để nói.” Quan Diễn nói: “Đây là bi ai của ngươi!”

Có lẽ ý chí thế giới không có sinh mệnh, trí tuệ, suy nghĩ, nhưng từng li từng tí của Quan Diễn ở Sâm Hải Nguyên Giới hơn năm trăm năm này, ý chí thế giới của giới này rõ ràng nhất!

Trả giá không oán không hối hơn năm trăm năm, mới có một phần tin tưởng hôm nay.

Hiện tại ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới đang treo trước mặt Quan Diễn, hiện ra hình thái một cái mõ.

Mõ không có chùy.

Mà Quan Diễn cong ngón tay, chỉ nhẹ nhàng gõ một cái!

Coong!

Biển trong veo màu ngọc bích kia lập tức tụ lại một chỗ, từ phân biệt rõ ràng, đến không còn sự phân biệt.

Sóng biển màu xanh nhạt bỗng dâng lên, đụng vào nộ hải màu vàng kia.

Ầm ầm!

Cân sức ngang tài!

Trong biển căn nguyên thế giới này, sóng biển ngập trời như hai con thú khổng lồ, cắn xé, va chạm lẫn nhau.

Sâu trong vũ trụ, bên cạnh Ngọc Hành tinh bành trướng vô hạn.

Long Thần phảng phất nghe thấy chuyện gì buồn cười: “Ngô không biết kẻ bội bạc như Nhân tộc lại có hai chữ tin tưởng! Tiểu lừa trọc, khi nên đoạn tuyệt lại không đoạn tuyệt, hôm nay dạy nhữ đoạn tuyệt!”

Thần đang muốn nhấc lên động tác, Quan Diễn đã cong ngón búng ra. Bỗng nhiên có một sợi chỉ phong gào thét mà ra, thoáng chốc đã gào thét như rồng cuốn, đánh tan thần hồn hải, đuổi giết đến trước mắt!

Long Thần xoay chuyển mắt vàng, đã cuốn lên thần hồn hải phủ kín quanh người Quan Diễn, thuận tiện chôn vùi sợi chỉ phong đánh tới kia.

Trong đôi mắt dựng thẳng màu vàng của Thần, ảo ảnh một ngôi nhà chợt lóe lên.

Bên trong Sâm Hải Nguyên Giới, ở rừng Treo Sọ lạnh lẽo, từng hồi gào thét đột nhiên vang lên.

Ở cây nhỏ treo xương sọ trắng hếu kia, từng gai gỗ đột ngột mọc lên từ mặt đất, lấy rễ cây làm chân, cành cây làm tay, liên tục xuất hiện. Chúng hoá hình thành thụ nhân khô gầy mang xương sọ của nhân loại, từng con dữ tợn quái đản, nhảy ra với tốc độ cao kinh người.

Mục tiêu của chúng nó đương nhiên là vùng đất Thần Ấm. Giết chết những Sâm Hải Thánh tộc ruồng bỏ tín ngưỡng kia, tín ngưỡng giới này tự nhiên sẽ quy về một bên Yến Kiêu.

Mà Long Thần có thể dùng mặt ác nắm giữ lại thần bính Sâm Hải, bới sạch căn cơ để Quan Diễn đối kháng Thần từ đầu nguồn tín ngưỡng.

Nhưng tương tự vào lúc này, ở lối vào rừng Treo Sọ, vị trí Quan Diễn đứng đối thoại với Khương Vọng ngay từ đầu.

Một dấu chân đột nhiên rõ ràng trong bóng đêm.

Dấu chân của Quan Diễn!

Đôi dấu chân vừa mới hiển hiện này, lợi dụng tốc độ cao kinh người, quấn một vòng quanh toàn bộ rừng Treo Sọ, mà sau khi dấu chân biến mất, dường như không xảy ra điều gì.

Nhưng khi thụ nhân xương sọ khô gầy đầu tiên có ý đồ vượt qua đường biên, một cột sáng đột nhiên phóng lên tận trời, xuyên nó tại chỗ!

Liên tiếp, lại bốn lại năm...