Thụ nhân xương sọ không ngừng, cột sáng không thôi.

Khi đen nhánh đã trở thành màu nền không đổi của ban đêm Sâm Hải Nguyên Giới, một đêm này, cột sáng dâng lên như rừng.

Cây gầy guộc từng treo sọ, bây giờ cũng treo lơ lừng giữa trời.

Cột sáng lít nha lít nhít, đâm xuyên qua thụ nhân xương sọ đếm mãi không hết, kết thành một vòng sáng khổng lồ.

Nếu lúc này quan sát ở trời cao, tất nhiên rất đáng chú ý.

Trước đây chỉ e không ai có thể nghĩ đến, rừng Treo Sọ có thể được xưng là cấm địa của Sâm Hải Nguyên Giới, lại là đi về hướng kết cục biến mất bằng loại phương thức này.

Đáng tiếc, Yến Kiêu và Khương Vọng đều không ở đây, chưa thể thấy tận mắt.

Từ Yến Kiêu và Khương Vọng chém giết, lại đến hai bên Long Thần, Quan Diễn tranh đoạt tín ngưỡng của Sâm Hải Thánh tộc, từ lịch sử đến truyền thống, lại đến mỗi người cụ thể...

Từ bên cạnh Ngọc Hành tinh, lại đến biển căn nguyên thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới, lại đến rừng Treo Sọ.

Trận tranh đấu giữa Long Thần và Quan Diễn bùng nổ trên toàn phương diện.

Một trận chiến này đã kéo dài hơn năm trăm năm, mà đã tiến vào chương cuối ở tối nay.

Sau khi Long Thần bị Thần thụ thế giới đóng đinh, tấn công Quan Diễn bảy lần, hiển hiện hết thần thông, mà Quan Diễn chống cự bảy lần!

Đây là một trận tranh đấu kinh tâm động phách.

Long Thần lấy thời gian dài dằng dặc làm bàn cờ, dần dần bắt giữ Ngọc Hành, không thể không nói là đầu tư lớn.

Nhưng Thần ngàn không nên, vạn không nên, không nên cho Quan Diễn năm trăm năm.

Sinh mệnh Long tộc quá dài dằng dặc, cho nên có lẽ Thần không biết, năm trăm năm có ý nghĩa thế nào đối với Nhân tộc.

Một vị tu sĩ Thần Lâm phá vỡ giới hạn tuổi thọ, cũng chỉ sống được năm trăm mười tám năm.

Năm trăm năm đã là một đời của một tu sĩ Thần Lâm cảnh.

Mà người tài tình tuyệt đỉnh như Quan Diễn... năm trăm năm của y, ai có thể sánh được?

Tích lũy năm trăm ba mươi bảy năm đổi lấy giờ phút này, áp chế Long Thần gần như trên toàn phương diện!

“Như Lai biết điều chúng sinh mong muốn trong lòng. Biết hết chi tiết.”

Là Tha Tâm Thông.

Đây là thần thông vô thượng của Phật môn.

Mà Quan Diễn dùng năm trăm ba mươi bảy năm để nghiên cứu Long Thần.

Bốn chữ “Biết hết chi tiết” này, sao mà kinh khủng?

Cho tới nay, Long Thần dành tinh lực lớn nhất cho việc làm thế nào để bắt được Ngọc Hành, làm thế nào để khống chế Ngọc Hành, mà chưa từng để mắt đến Quan Diễn, thậm chí là hết thảy, bao gồm cả ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới.

Dù thần bính bị đoạt, dù tốc độ nuốt ý chí thế giới bị trì hoãn đều chẳng qua là trò xiếc che giấu tai mắt người bên ngoài mà thôi.

Thần không muốn làm quá lộ liễu, không muốn gây ra động tĩnh quá lớn, dẫn người cạnh tranh khác đến.

Bao gồm vì sao Thần vất vất vả vả chơi đùa ra nhiệm vụ Long Thần ứng tòa, làm ra sứ giả Long Thần gì đó, thỉnh thoảng còn nghĩ cách đưa ra chút phần thưởng, đều là vì yểm hộ cho chuyện chiếm lấy Ngọc Hành tinh.

Đây là trọng điểm duy nhất.

Trong thời gian dài dằng dặc, Thần bày ra chuẩn bị ở sau nhiều đến mức chính mình cũng khó nhớ hết được. Loại tiểu hòa thượng khi mới vào Sâm Hải Nguyên Giới khó khăn lắm mới đến Nội Phủ Cảnh như Quan Diễn, sao có thể bị Thần để trong lòng?

Tất cả giằng co, cầm cự đều do Thần cố ý gây nên. Thời gian vừa đến, Thần hiện ra thực lực chân chính, đương nhiên là tồi khô lạp hủ.

Nhưng điều không ngờ tới chính là...

Dường như tất cả chuẩn bị ở sau của Thần đều bị nhắm vào rồi.

Thậm chí chưa kịp phát ra chút thủ đoạn nào thì đã bị bóp tắt sớm một bước.

Bắt được Ngọc Hành tinh là một sự nghiệp quá vĩ đại, vì đó, Thần đã trả giá quá nhiều tinh lực.

Bây giờ quay đầu, muốn thuận tay gạt đi Quan Diễn.

Nhưng từ bên cạnh Ngọc Hành tinh, lại đến biển căn nguyên thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới, lại đến rừng Treo Sọ... Vậy mà không một chỗ nào có thể chiếm được ưu thế!

Đây là một đối thủ thế nào?

Cho tới giờ khắc này, Long Thần mới chính thức nhìn thẳng vào hòa thượng đứng trên Thần thụ thế giới này.

“Ngươi rốt cuộc là ai?”

Thần bắt đầu hoài nghi, có phải hết thảy chuyện này là một mưu kế đã sớm được bày ra hay không. Có phải Ngọc Hành tinh của hắn ta đã sớm bị người khác chú ý tới rồi?

“Ta là người thế nào ư?”

Quan Diễn đứng trên đỉnh thần thụ, hiện ra uy năng mà không chút che lấp. Trong trận tranh đấu gần như ở bất cứ một phương diện nào, y đều áp chế Long Thần chặt chẽ.

“Nếu không có ngươi, không có Long Thần ứng tòa của ngươi, không có ngươi làm điều ngang ngược. Hiện tại ta chắc đã lập kim thân...”

Y nhìn xuống Long Thần từ nơi cao, tay phải siết thành quyền: “Mà bây giờ ta chỉ là một người đời này không thành Phật.”

Một quyền đập xuống!

Nắm đấm của y nhỏ bé như vậy, nhưng khi rơi xuống, lại hùng vĩ như thế.

Nắm đấm vượt qua 

Thậm chí... mơ hồ có một loại cảm giác giống như Ngọc Hành tinh đang liên tục bành trướng ở nơi xa.

Ầm!

Đầu rồng trực tiếp bị một quyền đánh bay, nhưng đuôi rồng vẫn bị Thần thụ thế giới cố định, không thể bay ra quá xa.

Vô cùng nhục nhã.

Đây là vô cùng nhục nhã!

Long Thần phẫn nộ đến mức trong mắt dấy lên kim diễm, kim diễm sôi trào thành... Hình dạng một bảo tọa.

Cùng lúc đó.

Tại Thụ tế đàn của vùng đất Thần Ấm, có ánh sáng lộ ra từ dưới vân gỗ trên tế đàn, ánh sáng lộ ra kéo dài vô hạn, hướng về phía bầu trời.

Mà sau khi vân gỗ trên tế đàn chiếu rọi, toả sáng trên bầu trời, tạo dựng thành hình dạng một bảo tọa, đứng lơ lửng giữa không trung, ánh hào quang lưu chuyển!

Nơi xa là ngọn lửa màu vàng sau khi phòng sách bị thiêu đốt, lít nha lít nhít người Sâm Hải Thánh tộc tụ tập cùng nhau để cầu khẩn.

Long Thần ứng tòa sáng chói lọi trên bầu trời đêm, nhưng toàn bộ Sâm Hải Thánh tộc, từ tư tế trở xuống, không có ai nhìn thấy nó chút nào.

Việc này không quan trọng.

Cùng lúc Thụ tế đàn xảy ra dị động, ở sâu trong vũ trụ, cũng có một thần tọa to lớn hiển hiện trong hư không.