Đám người Khương Vọng, Tô Khởi Vân đã từng nhìn thấy...

Ngọc Hành từng ở trên thần tọa!

Rễ cây Thần thụ thế giới đóng đinh phần đuôi của Long Thần đã lan tràn hướng đến đoạn giữa của thân rồng, bỗng nhiên ngừng xâm lấn.

Sau đó đứt đoạn thành từng tấc!

Kim thân làm tan nát hoa văn ngọc bích, Long Thần ngửa mặt lên trời mà rít gào.

Toàn bộ Thần thụ thế giới cao mấy ngàn trượng đều lay động dữ dội.

Ở thời điểm này, Thần dựa vào “Long Thần ứng tòa”, mượn dùng lực lượng của Ngọc Hành tinh... Lại có thể làm đến bước này!

Nếu không có người cản trở, khống chế Ngọc Hành tinh chỉ là vấn đề thời gian.

Ở Sâm Hải Thánh tộc trước kia, “Long Thần ứng tòa” là thần tích.

Đối với cái gọi là sứ giả Long Thần, “Long Thần ứng tòa” là quá trình tỏ rõ thần dụ.

Nhưng ở trong hư không vũ trụ này, “Long Thần ứng tòa” thật ra là nghi thức rung động Ngọc Hành tinh.

Mượn dùng lực lượng của Ngọc Hành Tinh, đồng thời cũng đang tiến một bước để khống chế Ngọc Hành tinh!

Ngay lúc này, Quan Diễn ngồi xuống.

Khi y ngồi xuống, dưới thân còn chưa có vật gì, khi y ngồi xuống, vô tận ánh sao ngưng tụ, cũng kết thành một bảo tọa óng ánh, vừa lúc nâng y lên.

Bảo tọa này thoạt nhìn kém xa sự huy hoàng của bảo tọa Long Thần, càng không to lớn bằng nó.

Nhưng chỉ đứng ở đó, đã phát sinh liên hệ vô hình với Ngọc Hành tinh.

Đây là Ngọc Hành thần tọa!

Đối với việc nghiên cứu và lợi dụng Ngọc Hành tinh, Quan Diễn cũng chưa từng sơ sẩy. Y vô cùng rõ ràng chiến trường chân chính ở đâu, sao có thể không nhìn Ngọc Hành?

Bao gồm mượn dùng lực lượng của Ngọc Hành tinh, giáng lâm Tinh Nguyệt Nguyên, nhiều lần giao lưu cùng Khương Vọng. Bao gồm trực tiếp dựa vào lực lượng Ngọc Hành tinh, đối kháng cường giả bí ẩn của Bình Đẳng Quốc kia... Đều là biểu hiện y đang chạm đến Ngọc Hành.

Giống như trên thần đạo, y người sau vượt người trước. Trên việc thăm dò Ngọc Hành tinh, y cũng không thua kém gì Long Thần.

Quan Diễn khoác tăng y màu xanh nhạt, ngồi trên Ngọc Hành thần tọa lấp lánh ánh sao, thêm rất nhiều uy nghiêm.

Lần ngồi xuống này, Thần thụ thế giới lại ngừng rung động một lần nữa!

Long Thần và Quan Diễn, hai bên đồng thời mượn dùng lực lượng của Ngọc Hành tinh, nhưng phương thức lại không giống nhau.

Long Thần đang nâng lên Ngọc Hành tinh, mời Ngọc Hành ngồi xuống. Mà bên phía Quan Diễn, y dẫn đường Ngọc Hành tinh quang, để Ngọc Hành mời y ngồi xuống!

Hai con đường này, căn cứ vào lực lượng lúc trước của hai bên mà quyết định. Lúc đó Quan Diễn suy nhược, đã định trước y không có cách nào nâng lên Ngọc Hành được, chỉ có thể cẩn thận dẫn đường, từ nhỏ đến lớn. Đến bây giờ, thu hoạch của hai bên lại khó phân trên dưới.

Nếu nhất định phải ví von, Long Thần kim ốc tàng kiều, đòi Ngọc Hành tinh báo đáp... Quan Diễn thì ăn cơm chùa của Ngọc Hành tinh.

Loại so sánh này khiến Long Thần muộn phiền đến gần như hộc máu. Thần trả giá càng nhiều lực lượng, lại không đạt được nhiều phản hồi hơn, đặc biệt là Ngọc Hành thần tọa của Quan Diễn, rõ ràng cũng là linh cảm đến từ Long Thần ứng tòa của hắn ta.

Kẻ trộm lại giẫm trên đầu chính chủ, khiến hắn ta làm sao chịu đựng được?

Đương nhiên, điều càng quan trọng hơn là... Thậm chí đến cả dẫn động lực lượng của Ngọc Hành tinh, cũng không thể lật tung hòa thượng này!

Nhìn Quan Diễn trên Ngọc Hành thần tọa, Long Thần giọng lớn như trống ——

“Ngô vốn không muốn như thế, có thể làm gì?”

Cặp mắt rồng màu vàng kim kia lần đầu tiên nhắm lại.

Hư không phảng phất đang run rẩy!

Không, thứ đang run rẩy là Thần thụ thế giới, là thần bính của Sâm Hải Nguyên Giới.

Trong biển căn nguyên thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới, nguyên thần Chân Long đang tranh đấu cùng phân linh của Quan Diễn, bỗng nhiên vẫy đuôi rồng, rút thân bay lên, rời khỏi biển căn nguyên thế giới.

Nhưng dĩ nhiên không phải Thần từ bỏ tranh đấu.

Bởi vì theo sát phía sau, liền có sóng lớn màu vàng cuồn cuộn ngập trời bay lên, thoát khỏi biển bản nguyên, rời đi theo nguyên thần Chân Long này.

Vào lúc này, Long Thần lựa chọn rút đi biển căn nguyên thế giới!

Không giống như hành vi giết chóc sinh linh Sâm Hải Nguyên Giới để khống chế Sâm Hải Nguyên Giới từng bước một, từng hành vi hiện tại của Thần đang trực tiếp phá hỏng cơ sở tồn tại của Sâm Hải Nguyên Giới! Gần như có thể nói, đó là tội nghiệt diệt thế, thuộc về việc ác nhân thần cộng phẫn, cho nên hắn ta nói không muốn làm như thế.

Nhưng lúc này, vì thắng lợi cuối cùng nhất, Thần cũng không coi là gì.

Lực lượng kinh khủng giáng lâm hư không, nguyên thần Chân Long về vị trí cũ.

Long Thần trợn mắt, khí thế lại không giống nhau!

Vũ trụ dù rộng lớn, Thần lại tựa như duy nhất.

Ngôi sao dù vĩ đại, ánh sáng lại tụ tập vì Thần.

Lực lượng căn nguyên thế giới bàng bạc bị Thần mang đi, ngưng tụ thành một thần nhân giáp vàng vài ngàn trượng trong hư không, chỉ một phát, đã bắt được Thần thụ thế giới!

Rút nó lên từng tấc một từ chỗ đuôi rồng bị đâm xuyên!

Dù Quan Diễn tập trung bao nhiêu lực lượng, dù áp chế thế nào, cũng không thể ngăn cản Thần thụ thế giới rời đi.

Lúc này, Long Thần bình tĩnh khác thường, chỉ ngước mắt mà trông, nhìn Ngọc Hành thần tọa càng ngày càng xa, và Quan Diễn chắp tay trước ngực trên thần tọa.

Ánh mắt kia dường như đang hỏi —— ngươi sẽ làm thế nào?

Rút đi lực lượng căn nguyên thế giới, chuyện này đương nhiên cần sức mạnh to lớn khó có thể tưởng tượng. Nhưng lúc này Quan Diễn cũng có thể làm được. Bởi vì ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới đã giao phó hết thảy cho y. Dùng lực lượng căn nguyên thế giới đối kháng với lực lượng căn nguyên thế giới là biện pháp quá rõ ràng...

Nhưng sao y có thể làm như vậy?

Nếu biển căn nguyên thế giới bị rút đi hết. Toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới sẽ lập tức sụp đổ.

Y không chỉ không thể làm như thế, còn nhất định phải lập tức điều động lực lượng căn nguyên thế giới y nắm trong tay, tu bổ Sâm Hải Nguyên Giới.

Bởi vậy dẫn đến...

Trên chiến trường sâu trong hư không này, y tứ cố vô thân.