Trên đỉnh cây, Quan Diễn vẫn đang ngồi đó.

Long huyết màu vàng nhỏ xuống hư không, rễ cây Thần thụ thế giới đã sớm quấn quýt lấy máu thịt, khi cưỡng ép tách ra, là đau điếng người.

Nhưng trong mắt Long Thần hoàn toàn không có đau đớn.

Thần nhìn Quan Diễn, có chút thổn thức không tên: “Loại cường giả như ngươi, lại lựa chọn như vậy... Ngô cảm thấy rất tiếc nuối.”

Đến tận lúc này, Thần đã tán thành sự mạnh mẽ của Quan Diễn. Có thể bày ra biểu hiện như vậy trong trận tranh đấu với Thần, không thể nghi ngờ, người này đương nhiên là cường giả.

Lúc đầu Thần đã chuẩn bị kỹ càng, chiến đấu với Quan Diễn mang theo một nửa lực lượng căn nguyên thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới khác... Đó tất nhiên là một trận đụng độ huy hoàng.

Trong tính toán của hắn ta, Sâm Hải Nguyên Giới sụp đổ có hai chỗ tốt, một là gián đoạn Yến Kiêu không ngừng hấp thu thần lực của Thần mà sống lại, một là kết thúc tín ngưỡng lực của Quan Diễn.

Tội nghiệt diệt thế, Thần và Quan Diễn cùng gánh vác.

Mà kết quả sau khi Sâm Hải Nguyên Giới sụp đổ hiển nhiên rất không ổn đối với Quan Diễn. Như vậy, đối với Thần, chuyện này chiếm đa số chỗ tốt.

Thần không ngờ tới được... Quan Diễn lại không lựa chọn như vậy.

Trong trận chiến đấu kịch liệt như thế, trong trận tranh đoạt ngôi sao vũ trụ, phân linh của Quan Diễn lựa chọn ở lại Sâm Hải Nguyên Giới, không mang đi một chút lực lượng căn nguyên nào.

Việc này đáng giá không?

Vì một thế giới đơn điệu như thế, vì những con sâu, con kiến yếu đuối trên thế giới kia ư?

“Nhữ sắp chết vào hôm nay, ngô sẽ ghi nhớ tên nhữ!” Long Thần nói như vậy.

Thần nhân giáp vàng cao đến mấy ngàn trượng nhổ mạnh, cả cây Thần thụ thế giới bị nhổ tận gốc, rời khỏi thân rồng!

Miệng vết thương Thần thụ thế giới để lại máu thịt be bét, dữ tợn như thế... Nhưng Thần đã được tự do!

Thân tự do, tâm tự do, thần tự do, ý tự do.

Chân Long tự nhiên bay trong vũ trụ.

Long Thần hét lên một tiếng giận dữ, rung thân mấy vạn trượng.

Hô hấp như Thiên Lôi, thân rồng kéo dài không thấy cuối cùng.

Một đầu ngón tay đáp lên trên bảo tọa Long Thần to lớn. Một móng khác, thì hướng về Ngọc Hành tinh bành trướng vô hạn.

Thần dùng một trảo đáp một bên như vậy, có một loại uy nghiêm khống chế hết thảy.

Thần quang vạn trượng, óng ánh loá mắt.

Thần phảng phất là người thống trị mảnh hư không này, là Chân Thần duy nhất nơi đây vào thời khắc này.

Mà trước mặt Thần, có vẻ nhỏ bé hơn cả sâu kiến...

Là Quan Diễn.

Hòa thượng thần tú mặc tăng bào xanh nhạt, ngồi trên Ngọc Hành thần tọa kia, có một giọt nước mắt, trượt xuống khóe mắt, rớt xuống hư không vô tận.

Ầm ầm!

Dù sao cũng là đối thủ chiến đấu hơn năm trăm năm, dù sao đã ép Thần đến mức như vậy.

Long Thần không khỏi hỏi: “Vì sao nhữ rơi lệ?”

Quan Diễn nói khẽ: “Ta có hơi tiếc nuối.”

“Người sắp chết, khó tránh khỏi tiếc nuối!” Long Thần nói: “Nhữ sai vì không biết số trời, bất kính Chân Long!”

“Ngươi thì sao?”

Long Thần hơi tò mò: “Bản tọa ư?”

Quan Diễn không nhìn Sâm Hải Nguyên Giới chút nào, có trời mới biết y muốn lại nhìn một chút đến mức nào.

Nhưng y chỉ ngẩng đầu lên, nhìn thoáng qua Long Thần hùng khoát vạn dặm: “Loại Chân Long như ngươi, tồn tại vĩ lực trời sinh... Ngươi có gì tiếc nuối sao, trước khi ngươi chết?”

Đôi mắt dựng thẳng màu vàng của Long Thần ngưng lại.

Chỉ thấy, Quan Diễn ngồi ngay ngắn trên Ngọc Hành thần tọa, tay phải vẫn đáp lên lên tay vịn, tay trái lại che mặt.

Phật Đà che mặt, không đành lòng thấy thương sinh!

Ngay lúc đó, trên người y bắt đầu phát ra ánh ngọc.

“Ngọc” trong ngọc thạch câu phần!

Khổ tu hơn năm trăm năm, mới mở đạo tu hành chân linh, mới tụ thành thân thể chân linh này.

Vậy mà lúc này, nó đang thiêu đốt!

Ngọc diễm đốt thân, không còn dám hỏi kiếp sau.

Có chút tiếc nuối... Không hỏi nữa.

Y lập tức lấy tay che mặt ra, cả người bỗng đứng lên từ trên Ngọc Hành thần tọa.

Một lần đứng này, đứng thành ngọc Phật vạn trượng.

Thân nó như bạch ngọc, chất nó như bạch ngọc.

Linh nó như bạch ngọc, đức nó như bạch ngọc.

Cự Phật xanh ngọc đứng ổn trong hư không, hai tay bắt lấy hai sừng rồng của Long Thần, vững vàng chặn nó lại!

“A!”

Quan Diễn ôn nhã, ung dung trước sau như một, lúc này trợn mắt gầm thét, y chặn lại thần khu mấy vạn trượng của Long Thần, càng đẩy nó về phía sau! Không ngừng mà đẩy vào nơi càng sâu trong hư không!

Bước chân đạp trên hư không, ù ù từng hồi, phát ra tiếng nổ vang như sấm rền.

Y đẩy lên phía trước!

Mà Long Thần không ngừng lui về sau.

Kẻ mạnh mẽ như Long Thần, phồng lên thần lực, giận mà chống sừng. Một trảo nắm lấy bảo tọa Long Thần, một trảo phủ lên Ngọc Hành tinh, tiến hành va chạm nguyên thủy nhất, cũng kịch liệt nhất với bức tượng Phật bằng ngọc kia.

Lực lượng kinh khủng đụng nhau, không có bất cứ biểu tượng nào hiển hiện, nhưng gần như chôn vùi hết thảy quanh mình. Thần thông, ý chí, nguyên thần, đạo tắc... đụng nhau trong một tấc vuông!

Thế nhưng, khoảng cách giữa long trảo và Ngọc Hành tinh vẫn càng ngày càng xa.

Bảo tọa Long Thần kia cũng bị hắn ta dẫn theo, di động.

Ngọc Hành tinh bị phong tỏa ngắn ngủi trong vùng hư không này, trước đó đã bị Long Thần dùng đại trận bí truyền của Long tộc khóa lại. Nếu không ầm ĩ ra động tĩnh lớn đến vậy, cho dù ở sâu trong hư không, cũng không thể cam đoan không có cường giả nhìn thấy và can thiệp.

Mà động tác hiện tại của Quan Diễn rõ ràng là muốn xô Thần ra vùng hư không này, phá vỡ đại trận vây nhốt Ngọc Hành tinh, muốn đẩy Thần vào trong vũ trụ chân chính không chút che giấu nào, quyết một trận sinh tử với Thần.

Không, là lấy cái chết đổi cái chết với Thần.

Quan Diễn đốt cháy linh thân, thân thành ngọc Phật, đã có ý chí hẳn phải chết.

Long Thần sao chịu để y được như ý!

Sừng rồng vẫn chống đỡ bàn tay lớn của ngọc Phật.

Trong lúc thân rồng lui lại mấy vạn trượng, thần nhân giáp vàng hóa thành từ một nửa lực lượng căn nguyên thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới, đột nhiên vọt lên, hóa ra một thanh quan đao rực rỡ sắc vàng, húc đầu chém xuống Quan Diễn.

Nhưng ngay lúc này, Thần thụ thế giới bị hắn tiện tay ném ra, bỗng nhiên lại bay trở về, hóa thành một con mãng xà màu ngọc bích, trói chặt thần nhân giáp vàng này.

Là ý chí thế giới của Sâm Hải Nguyên Giới!