Trong lúc bay ngược, Long Thần hét dài một tiếng, toàn bộ thần nhân giáp vàng biến thành từ căn nguyên thế giới nổ tung, biến Thần thụ thế giới thành mãng xà ngọc bích bị nổ đến chồng chất vết thương.

Lần này, gần như hao tổn hơn nửa căn nguyên thế giới.

Nhưng sóng vàng vô tận cuộn lên, rơi vào trên thân rồng.

Toàn bộ căn nguyên thế giới còn lại bị Long Thần hấp thu.

Thoáng chốc, vảy vàng óng ánh, trạng thái phục hồi, càng đỉnh phong hơn, chống lại ngọc Phật do Quan Diễn biến thành, lui về ba bước!

“Lực lượng mượn tới, nào có thể nắm lâu?” Long Thần gào thét: “Quà tặng của vận mệnh, cuối cùng cần trả lại!”

Quan Diễn đạp một cú nặng nề trong hư không, gần như đạp hư không ra gợn sóng, mới dừng thân hình lại được.

Dùng hết toàn lực nói: “Ngươi và ta... Đều cần trả lại!”

Nhưng...

Lại lui!

Vừa lui lại lui!

Y căn bản không thể chống đỡ được Long Thần lúc này.

Mà thân Phật bằng ngọc này còn có thể kiên trì bao lâu?

Ba mươi hơi thở? Năm mươi hơi thở?

Trong lòng Quan Diễn không có đáp án. Y chỉ biết, phải kiên trì, phải tiếp tục kiên trì.

Tuyệt đối không thể... Tuyệt đối không thể lui lại nữa!

“A!”

Y dừng bước chân lại trong tiếng rống giận dữ, lại ngăn cản Long Thần một lần nữa.

Cự Phật màu xanh ngọc và thần long màu vàng, giằng co trong hư không như thế, trở thành một bức họa im lặng.

Đôi mắt dựng thẳng màu vàng của Long Thần nhìn y chăm chú, nhìn khuôn mặt của hòa thượng thần tú này như thế...

Chẳng biết tại sao, hắn ta muốn thở dài.

Trong sinh mệnh dài dằng dặc của Thần, chưa bao giờ từng thấy loại người như hòa thượng này.

Dù cho Thần ở phía đối lập y cũng cảm thấy kinh diễm.

Nếu người người Nhân tộc đều như thế, năm đó Long tộc thua chạy ra biển cả, cũng không oan!

Nhưng...

Đây là thời đại của Thần.

“Dừng ở đây thôi.” Thần nói.

Bình tĩnh giống như lời kết sau khi hết thảy đều kết thúc.

Dừng ở đây... Sao?

Thân ngọc Phật dần dần nổi lên vết rạn.

Quan Diễn mở to mắt nhìn, thần thái lại dần mất đi.

Trong đời này của y, rất ít có biểu cảm tức giận như thế, vặn vẹo như thế.

Cho dù là chuyện gì, dù là thế cục nào, y đều có thể đối mặt, y đều có thể giải quyết.

Nhưng...

Dừng ở đây sao?

Năm trăm ba mươi bảy năm đấu tranh chỉ là một hồi ảo ảnh, cuối cùng chỉ thành tựu Long Thần như tỉnh cơn mê sao? Chịu khổ trong năm tháng dài đằng đẵng kia, cuối cùng không chờ được hoa nở sao?

Dừng ở đây sao?

Ngay lúc này, có một âm thanh trong trẻo, sáng tỏ, bỗng vang lên trong hư không.

Nói chính xác, là vang lên trên Ngọc Hành tinh bành trướng vô hạn.

“Ngô năm tuổi, có chí tu hành!”

Một điểm ánh sao bắt nguồn từ Ngọc Hành tinh không ánh sáng.

Điểm ánh sao kia, cũng chiếu vào trong đôi mắt Quan Diễn.

“Tuổi mười chín, chưa cập quan đã đứng đầu thiên hạ!”

Vô số ánh sao như đom đóm chảy ra bên ngoài Ngọc Hành.

Quan Diễn nghe ra được, âm thanh kia là của ai, cảm nhận được, đó là ánh sáng của ai!

“Trải qua vạn dặm, rút kiếm bởi lời đồng ý!”

Ánh sao gặp nhau, kết ra hình dáng.

“Đi xa Mê Giới, để lập nhân đạo!”

Ánh sao mơ hồ tụ tập thành hình, dường như toà lầu.

“Tin người, lời người. Trượng phu không khinh người, đạo của ngô, tất lấy niềm tin mà bắt đầu!”

Đây là...

Tinh Quang Thánh Lâu!

Là ai ở nơi này, vào lúc này, dựng lên Tinh Lâu?

Giờ này, ngày này, không có người thứ hai.

Đây là Tinh Quang Thánh Lâu của Khương Thanh Dương!

Người trẻ tuổi bởi vì một tiếng cầu viện của y, liền buông xuống hết thảy ở hiện thế, quả quyết đến thế giới xa xôi này.

Trong hư không vô tận, ở bên ngoài Ngọc Hành tinh, dựng lên lầu cao sừng sững!

Mặc dù chỉ có một hình dáng, nhưng đã có vô tận ánh hào quang.

Ánh hào quang kia sáng chói, kiên quyết, là làm đến nơi đến chốn, tôi luyện ra từ một bước, một dấu chân.

Người trẻ tuổi có rất nhiều hoang mang lúc trước kia, người trẻ tuổi gánh vác gánh nặng, bước đi gian nan, bây giờ cũng thuật lại đạo của hắn trong vũ trụ vô tận này!

Giữa hư không, có một Thiên giai, tuần hoàn theo một loại liên hệ thần bí nào đó, vượt qua thời không mà tới.

Dưới Thiên giai rực rỡ sắc vàng là một bóng người trẻ tuổi mặc áo xanh, ấn kiếm, nhanh chân đạp bước.

Từ xưa đến nay, người lập Tinh Lâu đều ở xa hiện thế, neo định một tinh điểm trong trời sao xa xôi trước, không ngừng truyền thâu lực lượng, tích tụ tinh quang, lại dần dần dựng lên Tinh Lâu.

Đương nhiên cũng không thiếu người một khi viên mãn, trực tiếp cảm ứng lẫn nhau, dựng lên Tinh Lâu trong khoảnh khắc.

Nhưng chưa từng nghe nói có ai, vào lúc dựng lên Tinh Quang Thánh Lâu, bản tôn lại ngay trước mắt!

Quả thực là mặt đối mặt, tự tay dựng Tinh Lâu trong trời sao!

Hoàn toàn không cần neo định gì, người ở ngay trước Tinh Lâu, há có lo lắng lạc đường?

Đặc biệt, điều khiến đôi mắt Long Thần co giật là thần lực cấu trúc Thiên giai này bắt nguồn từ chính hắn ta!

Hay nói chính xác hơn là thần lực “Mượn dùng” tới từ Yến Kiêu.

Tiện chủng vô dụng kia, lại đầu hàng địch!

Lúc này Yến Kiêu đang bay trước mặt một người, động tác không biết mạnh mẽ dường nào.

Quan Diễn ngạc nhiên vui mừng, Long Thần kinh sợ.

Nhưng đối với Khương Vọng...

Khi biển căn nguyên thế giới bị Long Thần rút đi một nửa, chỉ một thoáng, toàn bộ Sâm Hải Nguyên Giới đã thủng trăm ngàn lỗ.

Liên hệ giữa Ngọc Hành tinh và Sâm Hải Nguyên Giới chưa từng hiển hiện rõ ràng như thế trước người.

Hắn ở trong “thần miếu khởi nguyên” của Long Thần, nhìn thấy một chút tin tức, hiểu rõ một chút chân tướng. Nhưng điều càng quan trọng hơn là... Ở chỗ đó, đúng lúc nháy mắt bắt gặp khe hở thế giới vỡ ra.

Hành vi nhanh chóng đền bù thế giới của phân linh Quan Diễn khiến cho Sâm Hải Nguyên Giới chưa có sinh linh chết sạch.

Cũng bởi vậy, Khương Vọng giữ lại được tính mạng, “nhìn thấy” vũ trụ một cách an toàn ở Sâm Hải Nguyên Giới.

Đây không phải là loại nhìn như ngửa đầu nhìn trời sao ở hiện thế, mà là ngước nhìn chân tướng vũ trụ trong một lỗ hổng thế giới mở rộng.

Mà có Yến Kiêu ở bên cạnh, Yến Kiêu vừa lúc có thể cảm ứng được Long Thần ở hư không xa xôi, rõ ràng vị trí Ngọc Hành tinh bị trói buộc bây giờ.

Ban đầu Khương Vọng đoạt được thủ khôi ở bí cảnh Thất Tinh Lâu, sau khi lấy được phần thưởng của bí cảnh thông qua thế giới Thiên Xu, lại vừa lúc có được phương pháp dùng Bắc Đẩu Thất Tinh làm điểm mốc, thành lập bốn Thánh Lâu.

Là diệu pháp vô thượng “Thất Tinh Thánh Lâu” .