Thế là hắn lập lâu tại Sâm Hải.

Mặc dù toà Tinh Lâu này chỉ là hình thức ban đầu, nhưng trong nháy mắt nó xuất hiện, cũng đã thay đổi được gì đó.

Thất Tinh Thánh Lâu vốn là bí pháp vô thượng kết nối thất tinh.

Thông thường, cho dù có diệu pháp dùng thất tinh làm điểm mốc cho Tinh Lâu, dựng lên Tinh Lâu cũng chỉ ảnh hưởng một ngôi sao vũ trụ nào đó trong phạm vi tinh không.

Nhưng lúc này Ngọc Hành tinh bị Long Thần bắt được, trói buộc trong vùng hư không này, Khương Vọng lại vừa lúc đạp lên Thiên giai tới đây.

Toà Tinh Quang Thánh Lâu này trực tiếp ở trên Ngọc Hành tinh!

Tính chất của nó có thể sánh bằng Sâm Hải Nguyên Giới đối với Ngọc Hành tinh, một khi hoàn thành, bản thân lập tức có liên hệ.

Nếu như nói trước đó Ngọc Hành tinh còn đang giãy dụa lấy hay bỏ giữa Long Thần và Quan Diễn, hiện tại đã không chút do dự ngã về phía Quan Diễn.

Dù cho Khương Vọng, hay Tinh Quang Thánh Lâu hắn dựng lên đều không quan trọng gì trong trận chiến đấu giữa Long Thần và Quan Diễn.

Nhưng trong cuộc tranh đoạt Ngọc Hành tinh của hai bên, lại đặt xuống một quả cân cực kỳ quan trọng!

Bảo tọa Long Thần ý đồ nâng lên Ngọc Hành tinh kia gần như lập tức bị Ngọc Hành tinh bài xích ra.

Còn Ngọc Hành thần tọa mà Quan Diễn đã rời ghế lại toả sáng rạng rỡ!

Ngọc Hành thần tọa lưu chuyển Phật quang màu xanh ngọc, liên đới toàn bộ Ngọc Hành tinh đều thấm vào ánh ngọc.

Quan Diễn được Ngọc Hành tinh ủng hộ, vết rạn trên thân ngọc Phật cũng bắt đầu được lấp đầy.

Vĩ lực vô tận trút vào thân, y thậm chí trực tiếp quăng ngược thân thể dài mấy vạn trượng của Long Thần!

Ầm ầm!

Đầu rồng đập ầm ầm trong hư không, đập ra kẽ nứt hư không!

Một khắc trước, hai bên còn đang giằng co, Long Thần chiếm hết ưu thế, mắt thấy thân ngọc Phật đã sắp vỡ nát.

Một khắc sau, Khương Vọng bước lên thang trời mà đến, trực tiếp dựng thánh lâu trên Ngọc Hành tinh!

Cán cân của Ngọc Hành tinh nghiêng trong nháy mắt.

Đối với cuộc tranh đoạt Ngọc Hành tinh, thắng bại tính giai đoạn sinh ra như vậy.

Hai bên giao chiến đều đang lấy phương thức của riêng mình mượn dùng lực lượng của Ngọc Hành tinh, mà vào giờ phút này, lực lượng Ngọc Hành tinh bên phía Long Thần nhanh chóng biến mất, lực lượng Ngọc Hành tinh bên Quan Diễn lại trút xuống như nước thủy triều!

Lực lượng giảm bên kia tăng bên này, trực tiếp thể hiện trên sức chiến đấu của hai bên, ngọc Phật to lớn mà Quan Diễn hiển hóa lập tức quăng ngược lại đối thủ!

Thần khu run rẩy, hư không sinh ra khe hở.

Ngọc Phật to lớn dậm chân tiến lên, một tay nắm sừng Long Thần, một tay khác bóp thành quả đấm, nện một quyền thẳng xuống đầu rồng!

Nện đến Long Thần vừa tỉnh lại tinh thần đã mắt nổi đom đóm, tiếp theo lại là một quyền, nện lên thân rồng, vảy vàng chấn động như biển vàng, đánh rớt một mảnh thần huy.

Lực lượng bàng bạc càng xuyên thấu vảy mà vào, va đập vào thân rồng. Trên thân rồng kéo dài như dãy núi, một cái tiếp một cái bánh bao nhô lên... Đó là tinh thần lực chém giết với thần lực Long Thần bên trong thân rồng.

“Rống —— “

Long Thần vừa nổi giận gầm lên một tiếng, lại bị một quyền nện đến ngậm miệng.

Lực lượng của Ngọc Hành tinh không ngừng quán chú, đồng thời lực khống chế của Quan Diễn đối với Ngọc Hành tinh cũng đang không ngừng tăng lên. Thân ngọc Phật càng chân thực hơn, càng mạnh mẽ hơn.

Cứ đè lại Long Thần trong vũ trụ hư không, đập xuống từng quyền, từng quyền như vậy!

Ầm! Ầm! Ầm!

Âm thanh nắm đấm đập xuống lại như Thiên Lôi, vang lên liên miên không ngừng.

Trên Thần giai được dựng lên bởi hấp thu thần lực của Long Thần, Khương Vọng mặc áo xanh cầm kiếm và Yến Kiêu thân quấn xiềng xích đều hơi sửng sốt.

Cho tới bây giờ, Khương Vọng chưa từng nhìn thấy Quan Diễn đại sư như vậy, có một loại cảm giác không chân thật mãnh liệt. Quan Diễn đại sư mà hắn hiểu biết, cho tới bây giờ đều mềm mại, từ bi, mây trôi nước chảy. Thật là yên tĩnh như Bồ Đề, nổi giận như kim cương.

Khóe mắt Yến Kiêu lại không ngừng run rẩy, giống như mỗi một quyền kia đều nện trên người mình.

Nói thật, sở dĩ nó đồng ý dựng Thần giai tới đây.

Một mặt là thật sự bị giết đến sợ, không dám không nghe Khương Vọng, một mặt khác, cũng vì đến trước mặt Long Thần, để Long Thần giúp đỡ ngừng lại vận mệnh bi thảm không ngừng bị giết của nó.

Nhưng bây giờ xem ra...

Trạng thái của Long Thần dường như cũng không tốt hơn nó bao nhiêu, hoàn toàn bị đè xuống mà nện.

Làm tồn tại hiểu rõ sâu sắc sức mạnh của Long Thần, nó không khỏi câm như hến.

Mà chính Long Thần cũng chưa từng nghĩ tới, hắn ta lại bị Quan Diễn đánh đến thảm như vậy.

Thoạt đầu, đối với sự khiêu chiến của một người như Quan Diễn, hắn ta chỉ ôm thái độ lặng lẽ nhìn nhau, không cảm thấy đối phương có thể tạo thành phiền toái gì cho mình. Thưởng thức một con kiến hôi liều hết tất cả để giãy dụa, chưa chắc không phải là một chuyện thú vị.

Lại về sau, Thần cảm thấy Quan Diễn có tư cách làm một tồn tại để ngụy trang. Quan Diễn linh động như cá gặp nước ở trong biển căn nguyên thế giới, khiến Thần không cách nào nhanh chóng ép diệt y, nhưng cũng không quá coi trọng.

Hai bên tranh đoạt Sâm Hải Nguyên Giới, hoàn toàn có thể yểm hộ động tác của Thần đối với Ngọc Hành tinh. Thần dùng thời gian dài dằng dặc bắt được Ngọc Hành, đồng thời phân ra một chút tinh lực, “Biểu diễn” cùng hòa thượng này ...

Thần bày ra thủ đoạn khó mà tính toán, tùy tiện một thủ đoạn là có thể ấn chết sâu kiến kia.

Nhưng cho tới hôm nay mới phát hiện. Trong cuộc tranh đấu trước đó, Quan Diễn sao lại không phải... Đang biểu diễn cùng Thần!

Giờ phút này, kẻ bị nhấn vững vàng trong hư không chính là Thần.

Kẻ chịu đựng nắm đấm như mưa giông gió bão cũng là Thần.

Lực lượng thần thuật, đạo tắc, nguyên thần, thân thể... Hết thảy, đều chôn vùi dưới nắm tay bằng ngọc kia.

Nắm đấm của Quan Diễn rất mạnh mẽ, rất ổn định.

Nhìn như dữ dằn vô song, trên thực tế mỗi một quyền đều có nơi nhằm vào, vừa hay làm tan rã sự chống cự của Thần.

Có một loại tinh chuẩn ác nghiệt khác thường.

Phật thân bằng ngọc, lại giận như Tu La.