Quan Diễn không phát ra một tiếng, một quyền nặng hơn một quyền.

Đánh thẳng cho vảy thịt nát phun, dòng máu màu vàng óng vẩy ra.

Đánh cho tồn tại tự xưng là Long Thần này giãy dụa vặn vẹo.

Trong hư không mênh mông bát ngát, ngọc Phật khổng lồ vạn trượng càng phát ra ánh sáng rực rỡ, lực lượng Ngọc Hành tinh truyền đến gần như tràn đầy.

Thân rồng mấy vạn trượng đang lăn lộn kịch liệt, mỗi một lần giãy dụa đều khuấy động đến hư không sinh ra gợn sóng.

Ngọc Hành tinh to lớn kia còn đang biến đổi hình dạng, nhưng tốc độ bành trướng đã chậm đến mức không thể thấy.

Mà Thiên giai màu vàng kéo dài đến tận đây, nhỏ bé giống như một đồ chơi. Kiếm khách áo xanh đứng trên Thiên giai và chim yến không đuôi màu đen đương nhiên càng là tồn tại như bụi bặm.

Hùng vĩ và nhỏ bé đứng sừng sững trong hư không bằng phương thức trực quan như thế, chỉ có hình ảnh toà Tinh Quang Thánh Lâu phía trên Ngọc Hành tinh, tuy là hình thức ban đầu, còn đang chiếu sáng rạng rỡ.

Đạo là gì?

Khương Vọng luôn rất tinh tường mình nên đi hướng nào, đi như thế nào.

Nhưng ý nghĩa của “Đạo” không chỉ là “Đi hướng nào” .

Càng là “Tại sao phải đi như thế.”

Vừa nên biết “Từ đâu mà đến”, cũng phải biết “Vì sao mà đến” .

Tiên hiền phân chia tinh vực, ổn định tinh không, đề bốn chữ... Chính là trải rộng ra một đại lộ rộng lớn vì người tu hành thế hệ sau. Kẻ đến sau đều có thể đi con đường này, lại chia nhỏ đường để đi.

Mà Khương Vọng...

Tự chọn một con đường riêng.

Ngoại Lâu Cảnh là một bước tu giả từ trong đến ngoài, là sự truyền đạt kéo dài đến thế giới ngoài thân, sau khi thăm dò nhất cung, nhị hải, ngũ phủ của bản thân.

“Lời nói ra miệng làm tín vật, chữ rơi trên giấy có ngàn quân.”

Cái gọi là Tinh Quang Thánh Lâu chính là giấy nhận chữ kia, là cơ sở của thuật đạo.

Khương Vọng lấy chữ “Tín” làm khởi đầu của đại đạo, chân chính thực hiện cử chỉ trên một đường hắn đi tới nay.

Lời nói, suy nghĩ, hành động của hắn đều thực tiễn đạo này, từ đầu đến cuối như một, cho nên tinh quang óng ánh.

Cho dù đang trong trận chiến đấu mỹ lệ như vậy, trong cảnh tượng hùng vĩ như thế, cũng có ánh sáng độc nhất của nó.

Quyền lên, quyền xuống.

Quyền lên, quyền xuống.

Ngọc Phật khổng lồ im lặng, một tay đè chặt sừng rồng, một tay không ngừng vung quyền.

Thân rồng vắt ngang dãy núi kia, biên độ giãy dụa càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ...

Khương Vọng và Yến Kiêu, tận mắt nhìn thấy khí tức vô cùng mạnh mẽ kia suy sụp với tốc độ kinh người.

Trong lòng đều có cảm xúc.

Thật sự là mắt thấy Thần lên lầu cao, mắt thấy Thần...

Khí tức trong nháy mắt tiếp theo có lẽ đã suy sụp đến đáy cốc, lại đột nhiên bành trướng đến đỉnh núi!

Khí tức kinh khủng rêu rao vũ trụ, áp chế Yến Kiêu và Khương Vọng đến mức không thể động đậy.

Long Thần gần như chỉ đang co giật thân rồng, bỗng toả sáng vàng rực, vọt người lên! Đầu rồng vẫn bị đè chặt lại, nhưng toàn bộ long thân đã quấn lên, lấy đuôi rồng làm đầu, quấn lên ngọc Phật khổng lồ từng tầng, từng tầng, từ chân đến eo, đến vai, kéo chặt lấy... Bỗng kéo căng!

Cạch!

Ngọc Phật mơ hồ có âm thanh nứt ra.

Đó là kêu gào thảm thiết mà thân thể không chịu đựng nổi!

Mà một tay ngọc Phật khổng lồ vẫn nắm lấy sừng rồng, đè chặt đầu rồng lại. Một tay khác dựng thẳng, cản nơi bả vai, lấy tư thế kháng cự ngăn cản thân rồng, không để nó ép gần hơn.

Thân ngọc Phật đều bị ép ra vết rạn, Quan Diễn dừng vung quyền, trái lại có vẻ rất bình tĩnh.

“Nghe nói Chân Long không muốn quấn xiết đối thủ nhất, cho rằng đó là hành vi giống rắn mà khinh thường.” Y nhạt giọng nói: “Mà ngươi mô phỏng ngủ đông, tụ lực trước, lại quấn thân như mãng xà... Xem ra truyền thuyết có sai rồi.”

Lời ấy không có một chữ nào thô tục, cũng không lộ tâm tình gì. Nhưng đối với Long Thần, không có lời châm chọc nào càng khó chịu đựng hơn lời này.

Rồng không ở cùng rắn, rồng sao có thể giống rắn?

Quấn xiết quả thật là thủ đoạn Chân Long không mong muốn sử dụng nhất trong tất cả thủ đoạn, trên thực tế Chân Long cũng tuyệt đối không cần loại thủ đoạn này. Long tộc còn nhiều bí pháp, còn nhiều thần thuật mạnh mẽ!

Nhưng... vào lúc này, thời khắc này, Thần căn bản không có quá nhiều lựa chọn.

Sau khi lần lượt đánh trả, hắn ta chỉ có thể như thế, chỉ có cơ hội này. Hắn ta bị ép buộc đến mức chỉ có thể làm như rắn.

Đây là nỗi nhục nhã vô cùng!

Long Thần không nói một lời, chỉ đột nhiên ra sức ngẩng đầu, dữ tợn chống sừng, thật giống như muốn đương trường nuốt ăn Quan Diễn.

Nhưng bàn tay lớn bắt lấy sừng rồng của ngọc Phật vẫn sừng sững bất động từ đầu đến cuối. Không chỉ như thế, thân ngọc Phật to lớn này, càng nhiều tinh thần lực đều tiêu tán ra, lại tích trữ một tầng huy quang cách người mình, bảo vệ thân ngọc Phật bị thân rồng quấn xiết.

Mà một tay khác của Quan Diễn, tay chống cự quấn xiết kia đang kiên quyết đẩy từng tấc, từng tấc thân rồng ra ngoài!

Dù ở trong tình huống nào, y cũng không chịu buông ra sừng rồng này ra, nắm thật chặt lại, Long Thần cũng bởi vậy mà không có khả năng thoát thân. Trong loại trận loạn chiến đối kháng sát người này, y cấp tốc điều động lực lượng Ngọc Hành tinh, điên cuồng va chạm với thần lực của Long Thần.

Cho dù Long Thần mạnh hơn nữa, lại lấy cái gì mà hao tổn với Ngọc Hành tinh được?

Duy chỉ có nỗi lo là trên chiến trường của hai loại sức mạnh, thân ngọc Phật của y... Thân ngọc Phật này, có thể chống đến thời điểm quyết ra thắng bại hay không, cũng còn chưa biết.

Nhưng y thong dong, chắc chắn, ánh mắt bình tĩnh và tứ chi không có chút dao động nào của y đều đang nói cho Long Thần lòng tin của y, lực lượng của y! Y nhất định sẽ chống đỡ được đến cuối cùng.

Trong mắt dựng thẳng màu vàng lại dấy lên kim diễm, một lần nữa Long Thần bày ra tư thế liều mạng vô cùng, tăng giá lần nữa! Ngọc Phật to lớn cũng nhóm lửa tinh thần lực theo đó, dấy lên ngọc diễm, không chút do dự mà đuổi theo!

Hai bên giao chiến giống như hai dân cờ bạc 

Ngọc Phật khổng lồ và thần long to lớn lấy một tư thế như vậy mà giằng co.

Ai sống, ai chết? Ai thắng, ai thua?

Bỗng nhiên, một con tiểu long màu vàng thoát ra đầu rồng, nguyên thần Long Thần vọt ra khỏi thân thể.

Long Thần rời khỏi cuộc đánh cược trước.

Cái nhảy lên này không phải đơn giản là nguyên thần và thân thể tách rời, mà là trực tiếp bỏ qua thể xác, mang đi tất cả lực lượng có thể mang đi!

Thân rồng vẫn quấn lấy ngọc Phật to lớn, sau khi mất đi vĩ lực chèo chống, gần như lập tức bị lực lượng kinh khủng của ngọc Phật đánh nát, nổ thành vô số khúc.

Thoáng chốc, vảy đứt, thịt nát, máu thừa bay đầy trời, lộn xộn như cơn mưa màu vàng.