Yến Kiêu phản bội hắn ta, và Khương Vọng làm hỏng đại sự của hắn ta đều ở trên Thiên giai!

Long trảo chưa hạ xuống, Thiên giai hệt như thần tích kia đã bắt đầu đứt gãy.

Thiên giai mà Yến Kiêu mượn thần lực lập thành suy yếu không chịu nổi trước mặt chúa tể chân chính của thần lực này.

Long trảo nhấn một cái, như thiên địa hợp lại.

Quan Diễn thân hóa thành ngọc Phật to lớn, chỉ vừa nhìn về bên kia.

Khương Vọng thân mặc áo xanh đã tan biến trên Thiên giai, xuất hiện bên cạnh Tinh Lâu còn ở trong hình thức ban đầu của mình.

Đây là sự vận dụng lực lượng của Ngọc Hành tinh một cách tuyệt diệu.

Mà Yến Kiêu thân quấn Tù Thân Tỏa Liên của Pháp gia, mờ mịt đứng một mình trên Thiên giai đang đứt gãy từng tấc một.

Đầu óc hỗn loạn của nó nghĩ mãi mà không rõ, sao thời gian chỉ qua một nháy mắt, mà Long Thần đã đến đánh nó rồi?

Cái tên gọi là Khương Vọng kia đâu?!

Con lừa trọc kia thật gian, thuận tay mang thêm một con rất phiền phức sao?

Sau này lão tử ăn nhiều lừa trọc hơn!

Nhưng cho dù trong đầu có bao nhiêu ý nghĩ, bao nhiêu âm thanh, cũng không thể không cùng đối mặt với một sự thật chung——

Dù cho nó có năng lực na di, thì căn bản cũng không có khả năng trốn được long trảo này khóa chặt.

Còn về đối kháng... cho dù mạnh hơn gấp trăm lần, nó cũng không có khả năng đối kháng.

Muốn cản cũng không cản được, muốn trốn cũng không trốn được.

Bị Long Thần tự tay giết chết, tất nhiên là không thể sống lại nữa.

Cho nên, nó lại lập tức cảm nhận được cái chết!

Cái chết chân chính thì ra là như thế.

Thì ra là dày vò như thế, khiến nó kinh hãi như thế.

“Không...” Yến Kiêu há mồm.

Mà móng vuốt của nguyên thần Long Thần lại thật sự lơ lửng trước thân nó!

Vẻn vẹn tiếng gió đã cắt Tù Thân Tỏa Liên đến vỡ thành mảnh nhỏ, nhưng dù sao cũng chưa tiến thêm.

Lông vũ nát bay ra từ trên thân Yến Kiêu, máu tươi nhỏ xuống.

Nhưng trong mắt nó lộ ra nét mừng.

Chỉ thấy nguyên thần Long Thần bỗng trở lại, vẫy đuôi rồng, lấy sừng rồng làm thương va chạm, lại vọt tới Tinh Quang Thánh Lâu còn ở trong hình thức ban đầu của Khương Vọng!

Mục tiêu của hắn ta vẫn là tranh đoạt Ngọc Hành!

Giành được Ngọc Hành chính là giành được hết thảy. Ngoài đó ra, giết bao nhiêu người, hủy diệt bao nhiêu sự vật cũng không thể trút nỗi hận này.

Nhưng...

Ngọc Phật khổng lồ kia chỉ khẽ nâng bước chân, đã chặn ngang trước Khương Vọng và Tinh Quang Thánh Lâu, ngăn trở tất cả khả năng truyền thâu lực lượng. Tay phải mở ra năm ngón tay, chụp cả bàn tay xuống!

Hư không thoạt nhìn như không có gì cả, thật ra cũng có một ít chất môi giới tồn tại. Ví dụ như nguyên lực vũ trụ, ví dụ như một ít ánh sáng và nhiệt, thậm chí “Quy tắc” của bản thân nó, là hư không... Những thứ này đều xem như một loại tồn tại.

Mà khi ngọc Phật khổng lồ kia ấn xuống bàn tay lớn, hết thảy đều chôn vùi.

Đó là một loại “Không” vắng lặng.

Một loại tan mất không cách nào hình dung.

Một chưởng này kinh khủng đến mức đến cả nhìn, Khương Vọng cũng không nhìn thấy. Bởi vì ánh mắt của hắn cũng không thể tồn tại dưới một chưởng kia.

Vạn vật đều thành không, vạn pháp đều thành không.

Nguyên thần Long Thần đương nhiên cũng không thể tồn tại, vỡ vụn thành từng khúc ở đó.

Nhưng ngay lúc này...

Yến Kiêu vô cùng chật vật, lông vũ nát, máu bay kia, bỗng há miệng: “Quà tặng của vận mệnh, cuối cùng cần phải trả lại!”

“Không —— “

Yến Kiêu chân chính chỉ hô nửa tiếng đã chôn vùi, căn bản không có đường sống để phản kháng. Một đôi mắt yến tàn nhẫn đã chuyển thành mắt dựng thẳng.

Mà âm thanh của Long Thần tiếp tục nói: “Mượn thần lực của ngô, làm thần khu của ngô!”

Yến Kiêu hấp thu thần lực của Thần, không ngừng sống lại lâu như vậy, cũng cho Thần cơ hội di chuyển mệnh hồn.

Trong trận tranh đấu cùng Quan Diễn, Thần rơi vào thế yếu, làm hết tất cả cũng không thể tránh thoát, dứt khoát bỏ qua thể xác, lấy mặt ác hồi sinh!

Một con yến không đuôi nho nhỏ nhanh chóng nổ tung, vật chất đen nhánh như nước chảy xuôi bốn phía.

Nước chảy đến đất bằng, đi từ tây sang đông!

Mà trong “Nước chảy” này, chủ thể nhanh chóng nhô lên——

Đó là một con rồng sừng đen, vảy đen, mắt đen!

Chân Long cực ác!

Yến Kiêu là Thần giai của Thần, cũng là thể xác mà Thần có vào thời đại hắn ta đi lại ở Sâm Hải Nguyên Giới.

Có thể hấp thu lực lượng của Thần, đương nhiên cũng có thể bị Thần hấp thu.

Hiện tại không chỉ là thay mặt đi lại ngắn ngủi mà thôi, Thần trực tiếp cắn nuốt Yến Kiêu, mượn nhờ mặt ác của Sâm Hải Nguyên Giới diễn hóa thân rồng. Dùng tư thái hoàn toàn mới, lại đến tranh chấp cùng Quan Diễn!

“Tiểu hòa thượng!” Chân Long cực ác trở lại đỉnh cao, tràn ngập ý chí chiến đấu. Thần có đủ kiên nhẫn và dũng khí, đi cướp lấy thành công sau cùng: “Lại đến!”

Nhưng ngọc Phật khổng lồ kia chỉ lẳng lặng nhìn Thần.

Bình tĩnh đến không chút gợn sóng.

“Không được.” Quan Diễn nói như vậy.

Long Thần kinh sợ chuyển mắt, quả nhiên trông thấy Ngọc Hành tinh kia đã trải rộng ánh ngọc trong khoảnh khắc!

Chính như Thần lấy việc tập kích Tinh Quang Thánh Lâu làm thủ thuật che mắt, trên thực tế là mượn thân Yến Kiêu tái lâm. Quan Diễn cũng lấy việc chặn đường Thần làm thủ thuật che mắt, lặng lẽ hoàn thành việc khống chế Ngọc Hành tinh!

Khi đó Yến Kiêu thoạt nhìn không chút dị dạng, khi đó Ngọc Hành tinh thoạt nhìn cũng chưa viên mãn... Đó đều là biểu hiện giả dối!

Ầm ầm!

Dường như tiếng sấm, lại như tiếng trống.

Âm thanh này vô cùng, vô tận, bát ngát vô bờ... vang vọng vũ trụ.

Ngọc Phật to lớn kia bỗng phủ kín vết rạn, từng mảnh nát đi, nổ thành ánh sáng lấp lánh.

Nhưng một cảnh này tuyệt đối không thể khiến Long Thần mừng rỡ.

Bởi vì phía trên Ngọc Hành tinh ánh ngọc chiếu khắp kia, một tăng nhân khuôn mặt thần tú đã đứng vững.

Ngôi sao tái tạo thân thể y, vẫn tăng y xanh nhạt, vẫn phong thần tuấn lãng như cũ.

Y thoạt nhìn từ bi như thế ——

“Ngô nay được chứng, Ngọc Hành tinh quân!”

Có ánh hào quang vạn trượng xông lên, cầu vồng treo ngang giữa hư không.

Vài tiếng trống như sấm sét, vang rền khắp vũ trụ.

Mà tại Sâm Hải Nguyên Giới, tại hiện thế, tại tất cả nơi nổi danh hay vô danh...

Tại Chư Thiên Vạn Giới, hết thảy nơi ánh sáng của Ngọc Hành tinh chiếu rọi.

Đều làm chứng cho giờ phút này!