Đó là hết thảy mọi thứ mà Ngọc Hành tinh đã từng thất lạc...

Có kỳ hoa dị thảo, có chim bay thú chạy, điện đường rộng lớn, tế khí cổ xưa... Thậm chí còn có núi cao sông chảy!

Hiện thế, biên giới phía tây, Trang Quốc, quận Thanh Hà, thành vực Tam Sơn.

Bỗng nhiên có một ngọn núi đột ngột mọc lên từ mặt đất, bay thẳng lên trời cao với thế như rồng.

Trong thành Tam Sơn bên có ba ngọn núi nổi tiếng, theo thứ tự là Thụ Bút, Ngọc Hành, Phi Lai.

Trong đó, Thụ Bút Phong đã sớm bị càn quét sạch sẽ, Ngọc Hành phong đã bị đẩy ngã, bây giờ, một ngọn núi nổi tiếng cuối cùng của thành Tam Sơn lại rời đi!

Chấn động truyền đến chỉ trong một chớp mắt. Sào huyệt hung thú, tu sĩ đóng giữ trên núi, tất cả đều rơi trên mặt đất, mà Phi Lai phong đã bay đi. Hung thú điên cuồng chạy khắp bốn phía, các tu sĩ mờ mịt, luống cuống.

Cho đến khi một ông lão tóc đen bước ra không trung một bước, mới coi như ổn định tình thế. Hung thú lít nha lít nhít cùng khuất phục, nằm sấp trên đất, các tu sĩ tìm được người tâm phúc, cũng quỳ gối theo.

Nhưng ông ta không rảnh bận tâm hết thảy chuyện này, chỉ ngước nhìn điểm đen càng ngày càng xa trên bầu trời, không nén nổi mà thở dài: “Thì ra ngọn núi này thật sự là ‘Bay tới’ (Phi Lai)!”

So sánh truyền thuyết xa xưa với tình cảnh giờ phút này, sao Đỗ Như Hối còn không biết?

Trước kia, cái gọi là Ngọc Hành phong chỉ tắm rửa ánh sáng của Ngọc Hành tinh, mà ánh sáng của Ngọc Hành tinh khi đó được đỉnh núi chân chính bay tới từ Ngọc Hành tinh này đem đến!

Đáng tiếc bỏ không bảo sơn nhiều năm, Trang Quốc của ông ta lại hoàn toàn không biết gì, càng không thu hoạch được gì!

Chỉ nuôi hung thú trên đó nhiều năm...

Thật là nỗi tiếc nuối lấy gùi bỏ ngọc!

Vị quốc tướng của Đại Trang này không nhịn được mà ngửa đầu, tưởng tượng là tồn tại không lường được bậc nào, đang tồn tại bên cạnh Ngọc Hành tinh lúc này, chứng kiến hết thảy.

Trong hư vũ trụ không xa xôi khó mà đạt đến.

Khương Vọng im miệng không nói, nhìn chăm chú.

Quan Diễn vẫn khoác tăng y xanh nhạt lên thân, thân hình vẫn chưa to lớn đến mức nào, mà có thể được xưng là nhỏ bé, nhưng loại khí tức vĩ đại khó dò kia đã áp chế Long Thần đến gần như ngã xuống.

Bản thân ngôi sao vũ trụ là một khái niệm bao la, Ngọc Hành tinh đương nhiên càng là như vậy. Chư Thiên Vạn Giới đều được nó chiếu rọi, xen vào giữa tồn tại và không tồn tại. Nhưng giờ phút này nó có hướng, ngay dưới chân Quan Diễn.

Thân rồng màu đen của Long Thần không ngừng run rẩy, mắt rồng rốt cục cũng phủ đầy tuyệt vọng: “Sao lại thế... Sao có thể như thế... Ngàn năm... Ngàn năm!”

Thần ngửa mặt lên trời thét dài: “Ngàn năm ngủ say, chẳng lẽ là một giấc mộng dài?”

Quan Diễn bình tĩnh nhìn Thần, đưa tay lên trước: “Dừng ở đây thôi.”

Thần đã từng nói lời giống như vậy.

Y lấy lời kết thúc như nhau, trả lại cho Thần.

Vĩ lực khó mà hình dung kia buộc chặt Long Thần trong nháy mắt, gần như vò hắn ta thành một cục, muốn trực tiếp bóp thành bột mịn.

“Thánh Phật! Thánh Phật!” Lúc này Long Thần mới đã tỉnh hồn lại từ trong cảm xúc không cam lòng, lập tức truy cầu càng chuyện khẩn cấp hơn: “Ngô muốn buông đồ đao xuống...”

“Quay đầu không bờ!” Quan Diễn ngắt lời, nói.

Y nắm chặt tay phải, thân thể cao lớn của Chân Long cực ác lại vỡ thành một vũng vật chất màu đen một lần nữa.

Hình thể Long Thần không ngừng nhô ra mặt “nước” màu đen, nhưng lại như một cái bong bóng, không ngừng bị đâm thủng.

Phụt phụt, phụt phụt.

Bản thân vật chất màu đen cũng đang không ngừng tan mất, phạm vi vũng “nước” này không ngừng thu nhỏ.

Tận mắt thấy quá trình Long Thần tan nát, không thể nghi ngờ là một chuyện rất có ý nghĩa.

Khương Vọng nhìn không chuyển mắt.

Ngay một khắc sau, ánh mắt hắn bỗng nhiên chuyển thành đen nhánh!

Một âm thanh vang lên dưới đáy lòng ——

“Đạp Thần giai của ngô mà đến, cũng phải trả lại cho ngô!”

Thủ đoạn của Long Thần!

Khương Vọng căn bản không nghĩ ra, mình bị xâm nhập khi nào, hoàn toàn không thể phát hiện.

Đôi mắt của hắn có một nháy mắt chuyển thành ánh sáng xích kim bất hủ, nhưng rất nhanh đã bị màu đen bao phủ.

Thần thông Xích Tâm không bị ý chí khác xâm nhiễm, nhưng thần thông cũng có giới hạn. Thời khắc này, Chân Long cực ác không phải ma đầu chỉ có thể điều khiển ma lực từ xa trong ma quật Ngột Yểm Đô.

Ánh sáng thuộc về thần thông Xích Tâm chỉ chống cự trong một chớp mắt ngắn ngủi, đã bị lật đổ.

Quan Diễn đã chứng Ngọc Hành tinh quân, lập tức chú ý tới một cảnh này, ánh mắt trực tiếp rơi trên người Khương Vọng.

Mà lúc này “Khương Vọng” há mồm nói: “Quay đầu đã không bờ, thì khiến người này cùng ngô chìm chung trong bể khổ!”

Long Thần muốn chiếm lấy thân thể Khương Vọng, nhưng không lập tức giết chết Khương Vọng, mà lấy mệnh hồn ràng buộc, làm máu cùng chảy, khiến cơ bắp cùng một thể, liên kết sinh tử với hắn, khiến Quan Diễn ném chuột sợ vỡ bình!

Người này đến giúp ngươi, tùy tiện nhúng tay vào cuộc tranh đấu cấp độ này, bây giờ ngươi giết hay không giết?

Ngươi từ bi thật, hay từ bi giả?

Bể khổ khôn cùng, chuyến đò ngang này, ngươi cho hay không cho?

Cuối cùng, Quan Diễn không nhúc nhích.

“Sau này còn gặp lại.” Long Thần mượn đôi mắt Khương Vọng, nhìn vị Ngọc Hành tinh quân mới lên cấp này thật sâu, chậm rãi lui về phía sau.

Nhưng ngay lúc này, Thần bỗng có một cảm giác tim đập nhanh khó mà hình dung.

Lại nhìn thấy, chợt có một vật tự nhảy ra từ trong hộp trữ vật của Khương Vọng. Ánh sáng rực lưu động, nhất thời loá mắt.

Đó là một cái gương trang điểm—— Hồng Trang!

Hồng Trang Kính lai lịch bí ẩn, nhưng chưa từng chủ động có động tĩnh gì, lúc này bỗng nhiên vọt ra, xuất hiện. Mặt gương sáng loáng kia chiếu về hướng gương mặt Khương Vọng, cố định một loại màu đen phun trào nào đó trong khoảnh khắc, như đang kéo lấy thứ gì.

“Đây là... !” Giọng nói Long Thần kinh ngạc không thôi.

Mà Quan Diễn quả quyết nắm lấy một vật bên cạnh, trực tiếp nện vào trên người Khương Vọng. Vật kia xuyên qua thân thể, đồng thời cũng mang đi màu đen phun trào trong mắt hắn.

Đó là Tinh Quang Thánh Lâu còn chưa hoàn toàn thành hình của Khương Vọng!

Tách ra cơ bắp, bóc ra máu, cắt mệnh hồn... chỉ trong nháy mắt Tinh Lâu xuyên qua thân thể, hết thảy đã hoàn thành. Vào lúc này, Quan Diễn đã thể hiện ra lực lượng hoàn toàn vượt quá cấp độ của Long Thần.

Long Thần rời thân thể!