Bầu không khí đã được tô đậm đến mức này rồi, ai dám đứng ra phản bác, lúc này đứng ra phản bác Tống Truy chỉ có thể bị sự phẫn nộ của mọi người công kích.

Hơn nữa, xuất thân tu vi của Tống Truy còn ở đó, tu vi ở đây dù có kém hắn cũng không có khả năng lau mặt vào lúc này.

Hơi giơ tay, ấn hai cái, thanh âm ồn ào dần dần lặng đi.

Tống Truy tiếp tục nói: “Lục Nhất Diệp sắp chết, linh địa này muốn phá, nhưng Tống mỗ không phải vì phần thưởng mà muốn gây họa cho Vạn Ma Lĩnh. Lục Nhất Diệp này ta đã cố ý điều tra qua, tuy tu vi của hắn còn thấp nhưng lại làm được rất nhiều chuyện từ xưa đến nay không người nào có thể làm được, thời điểm hắn ở Linh Khê chiến trường đã khuấy tung toàn bộ chiến trường thành gà bay chó sủa, hôm nay đến chiến trường Vân Hà mặc dù không có hành động gì quá kinh người nhưng chỉ từ sự kiện săn bắn lần trước là có thể nhìn ra, nếu hắn không chết, ngày sau sẽ thành đại họa cho Vạn Ma Lĩnh ta! Ta nghĩ chư vị sư môn cũng sẽ không nguyện ý nhìn thấy hắn trưởng thành, bằng không cũng sẽ không phát ra nhiều phần thưởng như vậy.”

“Lại có, căn cứ đủ loại tình báo ta có được trước đó, trong linh địa Lục Nhất Diệp đã bố trí rất nhiều trận pháp, nhất là Cấm Không Đại Trận, ngày trước có một vị đạo hữu vì vậy mà mất mạng. Mặt khác, trong linh địa này còn có gần ba trăm con sói, không thể khinh thường. Đương nhiên, chúng ta nhiều người như vậy đã có đủ lực lượng nghiền ép đối phương nhưng ta vẫn muốn nhắc nhở chư vị, vẫn cần phải cẩn thận, phần thưởng tuy tốt nhưng cũng phải có tính mạng mới có thể hưởng dụng được.”

“Về phần giải thưởng sau khi giết chết Lục Nhất Diệp... Tống mỗ sẽ thống kê trước, tất cả đạo hữu tham gia vào việc này sẽ được chia giải thưởng của Lục Nhất Diệp! Đương nhiên, việc này cần có người hỗ trợ, sau này nếu có sư muội nào đồng ý giúp ta thì có thể tới tìm ta một chút.”

Một lời nói ra làm không ít người kinh ngạc, quả thực không nghĩ tới Tống Truy sẽ đưa ra quyết định như vậy.

Lục Nhất Diệp gánh phần thưởng quả thật rất lớn nhưng nếu để chia đều cho nhiều người ở đây như vậy thì cũng không tính là gì, nhiều lắm chỉ xem như một khoản tiền phi nghĩa mà thôi.

Dù sao có còn hơn không.

Huống chi, Tống Truy nói không sai, lần này giết Lục Nhất Diệp, mục đích chủ yếu không phải là vì giải thưởng mà là vì diệt họa cho Vạn Ma lĩnh, giải thưởng ngược lại là thứ yếu.

Hơn nữa, nhiều người cùng hành động như vậy trên cơ bản sẽ không có nguy hiểm gì, phần thưởng cũng là cho không.

Ở cửa vào Thiên Cốc, tu sĩ Vạn Ma Lĩnh tán loạn bởi vì Tống Truy nói mà tụ tập lại, tất nhiên có một bộ phận không cam lòng nhưng phần lớn đều như thế khiến bọn họ cũng khó có thể phản kháng.

Tống Truy lại nói thêm một ít lời, đơn giản là căn dặn các tu sĩ Vạn Ma Lĩnh chú ý bảo toàn bản thân, càng làm cho mọi người cảm thấy nhân phẩm của hắn không tệ.

Đợi sau khi Tống Truy hạ xuống có mấy nữ tu chủ động xin đi giết giặc, tìm được hắn, theo Tống Truy bố trí một phen, mấy nữ tu cực kỳ hưng phấn bắt đầu thống kê tên họ tu sĩ tham gia tấn công Hồi Thiên Cốc, lai lịch thậm chí phái hệ.

Tu sĩ Vạn Ma Lĩnh tuy nhiều nhưng hiệu suất của mấy nữ tu cũng rất cao, chỉ dùng không đến nửa canh giờ, mấy phần ngọc giản liền hiện ra ở trước mặt Tống Truy.

Hắn cười ôn hòa với mấy nữ tu: “Mấy vị sư muội vất vả rồi.”

Mấy nữ tu phản ứng không giống nhau, có người mỉm cười đối mặt, có người thẹn thùng không nói, cũng có người chủ động muốn trao đổi ấn ký chiến trường với Tống Truy, Tống Truy đương nhiên không đồng ý.

Đối phó với mấy nữ tu xong, Tống Truy mới điều tra nội dung trong ngọc giản.

Một thanh âm bỗng nhiên vang lên bên cạnh hắn: “Ngươi làm như vậy, lương tâm không đau sao?”

Chỉ có thanh âm, không có bóng người, thậm chí có người đi ngang qua Tống Truy cũng không có bất kỳ phát giác gì.

Tống Truy cúi đầu, miệng nhẹ nhàng nhúc nhích: “Chẳng lẽ quỷ tu ẩn núp không chỉ có một mình ngươi, ngươi tốt nhất đừng để người khác đắc thủ, Ảnh Vô Cực, ta tín nhiệm ngươi mới liên thủ với ngươi, lại hao hết tâm tư cổ động đám người này, ngươi đừng làm cho ta thất vọng.”