Hắn một bộ dáng khiêm tốn vô cùng, để Lý Bá Tiên không kịp thích ứng, trong lòng kêu rên, cái quỷ gì vậy, một cái Vạn Ma Lĩnh sau khi nhận ra mình chẳng những không có biểu lộ ra địch ý gì, ngược lại còn cung kính như vậy... Danh tiếng của mình từ khi nào lớn như vậy rồi?

Hắn không biết rõ tình huống, Đàm Thánh và Hạ Lương cũng không rõ ràng lắm tình huống, Hạ Lương nhíu mày nói: "Chu huynh, Lý Bá Tiên là Đan Tâm Môn đấy!"

Chu Vân Thiên gật đầu: "Cái này ta tự nhiên biết."

Ngươi biết?

Ngươi biết còn không mau chóng ra tay?

Mắt thấy Hạ Lương tựa hồ còn muốn nói cái gì, Chu Vân Thiên cười ha ha, giơ tay lên chặn lại: "Hạ huynh, ta biết tâm ý của ngươi, nhưng ta chờ ở đây không có phân chia trận doanh, đã đến nơi đây, vậy tất cả mọi người đều là người một nhà, không cần lại nhắc đến cái gì Vạn Ma Lĩnh của Hạo Thiên Minh. Ta không biết trước đó bốn vị có ân oán gì, lại ở chỗ này đánh nhau dữ dội, nhưng nếu đã để cho ta gặp được, đó chính là hữu duyên, đủ loại ân oán trước kia của chư vị, cũng có thể bỏ qua rồi."

Lời nói này khiến bốn người Lục Diệp nghe mà sững sờ, từ xưa đến nay, Vạn Ma lĩnh Hạo Thiên minh đối lập lẫn nhau, tu sĩ hai đại trận doanh chém giết không ngừng, huyết hải thâm cừu tích lũy giữa hai bên là bất luận thế nào cũng không rửa sạch được. Chiến trường Linh Khê, chiến trường Vân Hà, bất kể là tu sĩ quen biết hay không nhận ra nhau, chỉ cần trận doanh khác nhau, đều sẽ có lý do để chém giết.

Đừng nói Chu Vân Thiên chỉ là một Vân Hà cửu tầng, cho dù hắn là Thần Hải cảnh đỉnh phong, cũng không có tư cách đến hóa giải ân oán do hai đại trận doanh đối lập mang lại.

Huống chi, bốn người chẳng những đối lập trận doanh, còn có thù hận âm thầm, bằng không Lục Diệp cũng sẽ không đuổi theo giết tới nơi này, một bộ muốn đuổi tận giết tuyệt.

Nhưng Chu Vân Thiên vừa nói một phen phát ra từ tận đáy lòng, hơn nữa phần đông tu sĩ bốn phía cũng không có lộ ra ý bài xích, ngược lại còn nhao nhao gật đầu, còn có người mở miệng khuyên bảo bốn người dĩ hòa vi quý, tràng diện quả thực quỷ dị nói không nên lời.

Hạ Lương và Đàm Thánh đều nhìn Chu Vân Thiên với vẻ mặt như nhìn kẻ điên, nếu không phải tình trạng hai người không tốt, chỉ sợ giờ phút này nhất định là nhịn không được chửi ầm lên.

Mặc dù trong lòng Lý Bá Tiên cảm thấy cổ quái, nhưng lại gật đầu không ngừng: "Không sai không sai, mọi thứ vẫn phải lấy hòa vi quý, cả ngày chém chém giết giết, còn ra thể thống gì!"

Người ở dưới mái hiên, mặc dù trong lòng tức giận đám khách không mời mà đến này phá hỏng chuyện tốt hắn và Lục Diệp, nhưng cục diện trước mắt vẫn tốt hơn nhiều so với bị đám người kia vây công.

Vào lúc Hạ Lương một mực gọi thủng tên Chu Vân Thiên, Lý Bá Tiên suýt chút nữa đã cười thành tiếng...

"Vẫn là Lý đạo hữu hiểu chuyện, biết đại nghĩa!"

Chu Vân Thiên cười nhìn Lý Bá Tiên, thần sắc tán thưởng.

Lý Bá Tiên mỉm cười đáp lại, dáng vẻ ôn tồn lễ độ.

Đúng lúc này, lại có tiếng xé gió nương theo linh lực phun trào từ chỗ sâu trong rừng rậm tiếp cận tới đây, Chu Vân Thiên giương mắt nhìn lên, thần sắc đột nhiên nghiêm túc, hô khẽ: "Tôn thượng giá lâm!"

Một lời nói ra, hơn mười vị tu sĩ kia đều biểu lộ ngưng trọng, hơi khom người cung kính, bày ra tư thế cung kính nghênh đón.

Phản ứng khoa trương như vậy của bọn họ, lại thêm Chu Vân Thiên vừa mới nói một tiếng gì đó, làm cho thần sắc Lục Diệp và Lý Bá Tiên cũng trở nên nghiêm túc, mơ hồ cảm thấy, tôn thượng trong miệng Chu Vân Thiên, chỉ sợ là nhân vật cực kỳ ghê gớm, nếu không sẽ không đến mức để cho một đám Vân Hà cảnh cung kính như vậy.

Trong nháy mắt, hắn giương mắt nhìn về phía phát ra tiếng xé gió, bất kể là Lục Diệp Lý Bá Tiên hay Đàm Thánh Hạ Lương, đều lộ ra vẻ kinh hãi trong mắt.

Chỉ thấy giữa không trung có bốn đạo thân ảnh ngự không mà đến, từ ba động linh lực trên người bốn người kia xem ra, bốn người này rõ ràng đều là tu sĩ Vân Hà cửu tầng cảnh.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là bốn tên Cửu tầng cảnh, còn chưa đủ để đám người Lục Diệp kinh ngạc.

Điều khiến đám người Lục Diệp kinh ngạc chính là tư thái của bốn tên Cửu tầng cảnh này. Bốn người bọn họ chia trước sau trái phải, cùng nhau nâng một chiếc giường hương phi, bồng bềnh bay đến.

Trên giường Hương phi treo một tấm màn che nửa trong suốt màu hồng phấn, xuyên thấu qua tấm màn che, mơ hồ có thể thấy được một bóng người uyển chuyển đến mức khiến cho huyết mạch sôi sục đang nằm nghiêng, người chưa đến, mùi thơm mê người đã theo gió phiêu lãng, làm cho chiến trường vốn tràn đầy mùi máu tanh đều tràn đầy khí tức mê ly.

Lục Diệp mờ mịt, thật sự nghĩ mãi mà không rõ, rốt cuộc trên giường Hương phi kia là ai, lại có thể hạ thấp tư thái bốn Vân Hà cửu tầng cảnh như vậy. Trên chiến trường Vân Hà, có thể tu hành đến cửu tầng cảnh Vân Hà, có ai mà không tâm cao khí ngạo, cho dù đối mặt với thực lực vượt qua mình, nhiều lắm cũng chỉ có thể xưng hô một tiếng đạo huynh mà thôi.

Nhìn từ dáng người mơ hồ trong màn che kia, trên giường Hương phi rõ ràng là một nữ tử!

Trong nháy mắt, giường của Hương phi đã đi tới trên đỉnh đầu mọi người, bốn chín tầng cảnh ngự không mà đứng, thần sắc nghiêm túc.

Gió núi thổi tới, hương khí quanh quẩn trên chóp mũi càng thêm nồng đậm, mùi hương kia là một loại hương vị Lục Diệp chưa bao giờ ngửi thấy qua, nói không rõ, lại có một loại lực lượng kỳ diệu làm cho người ta say mê, bất luận kẻ nào ngửi được, đều sẽ nhịn không được muốn càng nhiều hơn.

"Cung nghênh tôn thượng!"

Lấy Chu Vân Thiên cầm đầu, hơn mười vị tu sĩ đi đến nơi này trước, đồng loạt mở miệng, thần thái thành kính tới cực điểm.

Thậm chí Lục Diệp còn quan sát được có mấy người đang không để lại dấu vết mà liều mạng hít vào, dường như là muốn hít nhiều một chút mùi hương kia.

Sắc mặt của hắn trở nên ngưng trọng, lặng lẽ đánh giá Lý Bá Tiên một chút, chỉ thấy đối phương cũng đầy mặt đề phòng, sư huynh hai người hiển nhiên đều đã nhận ra chuyện quỷ dị.