Mà người mang theo giường của Hương phi, rõ ràng là bốn tu sĩ Vân Hà cửu tầng cảnh!

Vị bên trên này... Rốt cuộc là thần thánh phương nào?

Những gì nhìn thấy trước mắt, không thể nghi ngờ làm cho Lục Diệp và Lý Bá Tiên đều có chút khó có thể lý giải, trong lòng Hạ Lương và Đàm Thánh cũng tràn đầy nghi ngờ.

Toàn trường yên tĩnh, một thanh âm bỗng nhiên vang lên: "Lại có người mới?"

Giọng nói kia đến từ giường của Hương phi, lười biếng mà ngọt ngào, làm cho người ta nghe vào tai, giống như có một bàn tay nhỏ vô hình chọc vào lòng người. Theo âm thanh kia vang lên, trái tim của Lục Diệp bỗng nhiên đập mạnh một cái, trong lòng không khỏi sinh ra một tia khát vọng khó hiểu.

Âm thanh đó không chỉ vang lên như trái tim đập, mà còn khiến tâm thần thư giãn, cho dù không thấy rõ dáng dấp của nữ tử trên giường của Hương phi, nhưng chỉ cần nghe âm thanh này, đã làm cho người ta có một loại cảm giác cực kỳ ấm áp, hận không thể hoàn toàn say mê trong đó.

Trong lòng Lục Diệp sinh ra báo động, hiển nhiên Lý Bá Tiên bên cạnh cũng đã nhận ra không đúng, mày kiếm nhíu lại, trong mắt tràn đầy đề phòng, lại nhìn Đàm Thánh và Hạ Lương bên kia, vẻ mặt Lý Bá Tiên càng thêm ngưng trọng.

Chỉ vì lúc này ánh mắt hai người đều mê ly, bỗng dưng nhìn chằm chằm vào thân ảnh trên giường của Hương phi, trong hai con ngươi tràn đầy thần sắc nóng bỏng.

Thực lực Đàm Thánh và Hạ Lương cao hơn rất nhiều so với hai người Lục Diệp, hai người đều xuất thân bất phàm, theo đạo lý mà nói thì không có khả năng biểu hiện không tốt như thế, nhưng hai người bị trọng thương trong người, vô luận là linh lực hay tâm thần đều tiêu hao rất lớn, cho nên biểu hiện lúc này so với hai người Lục Diệp kém hơn rất nhiều.

Chu Vân Thiên cung kính trả lời: "Hồi tôn thượng, bốn vị đạo hữu này hình như có chút ân oán, ở chỗ này đánh nhau dữ dội, đã ngăn lại cho chúng ta."

"Vâng." Giọng nói lười biếng trên giường của Hương phi lại vang lên lần nữa, buồn bã nói: "Hai tên Cửu tầng cảnh này cũng không tệ lắm."

Sau đó Lục Diệp cảm giác được có ánh mắt xuyên qua màn che rơi vào trên người mình: "Hai người này hơi kém một chút."

Chu Vân Thiên lập tức nói: "Giới thiệu cho Tôn Thượng biết được, trong hai vị này có một vị là Lý Bá Tiên Lý đạo hữu, chính là một vị truyền kỳ của Linh Khê chiến trường, mặc dù tu vi không cao, nhưng tiềm lực vô cùng, ngày khác nếu có thể tấn thăng Vân Hà tầng chín, nhất định có thể trợ giúp tôn thượng đạt thành tâm nguyện, về phần người bên cạnh hắn... Thuộc hạ không biết, bất quá có thể cùng Lý Bá Tiên kết bạn mà đi, nhất định cũng không phải là một kẻ tầm thường."

"Như vậy à..." Tôn thượng nhẹ nhàng nỉ non một tiếng, dường như đang suy nghĩ điều gì, rất nhanh đã có quyết định: "Vậy thì mang hết về đi."

"Vâng!"

Một đoạn đối thoại giữa Chu Vân Thiên và Tôn Thượng không rơi xuống đất truyền vào trong tai Lục Diệp, khiến tâm tình của hắn không khỏi nặng nề. Lúc trước hắn chỉ cảm thấy tình huống có chút quỷ dị, rất nhiều chuyện khó có thể lý giải, giờ phút này khó có thể lý giải được nhiều hơn.

Bởi vì một tu sĩ Cửu tầng cảnh Chu Vân Thiên lại tự xưng thuộc hạ trước mặt vị tôn thượng kia!

Vị tôn thượng này... Rốt cuộc là ai?

Từ cục diện trước mắt để đánh giá, không chỉ có Chu Vân Thiên, tất cả tu sĩ ở chỗ này, đều là thuộc hạ của vị tôn thượng này.

Nàng lại có thủ đoạn thần kỳ gì, có thể để cho nhiều tu sĩ tâm cao khí ngạo như vậy vì nàng điều khiển.

Chợt có mảng lớn sương mù màu hồng phấn từ trong giường Hương phi kia tràn ra, cuốn tới vị trí đám người Lục Diệp đang đứng.

Lục Diệp đưa tay đè Bàn Sơn Đao xuống, linh lực toàn thân bắt đầu khởi động, kiếm minh nổi lên bốn phía quanh thân Lý Bá Tiên, từng đạo phi kiếm quanh quẩn.

Nhưng mà còn không đợi hai người có động tác gì, bốn phương tám hướng từng đạo khí tức liền đem bọn họ khóa chặt chặt, làm cho động tác của hai người trong nháy mắt cứng đờ, Chu Vân Thiên kia nói: "Lý đạo hữu yên tâm chớ nóng nảy, tôn thượng đối với chư vị cũng không có ác ý, chỉ là muốn mời mấy người trở về làm khách mà thôi."

Ngoài miệng nói thật dễ nghe, nhưng nếu Lý Bá Tiên và Lục Diệp thật sự dám phản kháng, chắc chắn sẽ nghênh đón chèn ép của những người này.

Dưới cục diện như vậy, hai người làm sao có thể là đối thủ? Chỉ sợ ngay cả chạy trốn cũng là hy vọng xa vời.

Lục Diệp và Lý Bá Tiên liếc nhau một cái, đều nhìn ra sự bất đắc dĩ trong mắt đối phương, lần này thật đúng là cá nằm trên thớt.

Sương mù màu hồng phấn quét tới, bao phủ phạm vi to như vậy, trong sương mù kia tràn đầy mùi thơm say mê ngửi được lúc trước.

Lục Diệp lập tức nhận thấy được Thiên Phú thụ của mình dị thường, tâm thần đắm chìm điều tra, chỉ thấy trên Thiên Phú thụ bốc lên một mảnh sương mù màu xám.

Sương mù màu hồng phấn này... là có độc, chỉ là độc tính không tính mãnh liệt, cho nên Thiên Phú Thụ phản ứng cũng không lớn.

Hắn đang muốn thúc giục linh lực phòng hộ, thanh âm Chu Vân Thiên kia lại một lần nữa vang lên: "Kính xin chư vị đạo hữu chớ có chống cự!"

Âm thanh không còn ôn hòa như vừa rồi, nhiều hơn một chút lạnh lẽo, hiển nhiên nếu là đám người Lục Diệp chống cự mà nói, những người này đã muốn ra tay áp chế rồi.