Theo sát phía sau Lý Bá Tiên, Lục Diệp trực tiếp ngã nhào trên mặt đất, ngay cả Hổ Phách đang nằm xổm trên vai hắn cũng lâm vào mê man.

"Mang hết về đi." Giọng nói mềm mại kia lại vang lên.

"Vâng!" Chu Vân Thiên đáp.

Ngay sau đó Lục Diệp cảm giác có người bắt lấy quần áo bên hông mình, nhấc mình lên, một hồi nhanh như điện chớp, hắn lặng lẽ mở mắt ra quan sát, chỉ thấy Hổ Phách cũng bị người mang theo mình xách ở trên một cánh tay khác.

Một đường đi sâu vào Thái Mãng Sơn, thẳng đến ước chừng sau nửa canh giờ, mới có dấu hiệu rơi xuống.

Lục Diệp giả bộ hôn mê, không dám mở mắt, cũng không biết cụ thể là ở đâu, nhưng bên tai lại truyền đến tiếng người chào hỏi, hơn nữa xung quanh còn có rất nhiều dao động sinh lực cường đại.

Nơi này tựa hồ hội tụ không ít tu sĩ.

Có tiếng đẩy cửa vang lên, một lát sau, Lục Diệp cảm giác mình được dẫn vào một gian phòng, đặt trên một cái giường, ngay sau đó giọng nói của Chu Vân Thiên vang lên: "Các ngươi nghỉ ngơi đi, ta ở chỗ này trông coi là được."

Có người đáp: "Vậy làm phiền Chu huynh."

"Chuyện nhỏ."

Những người khác lần lượt thối lui, chỉ để lại Chu Vân Thiên canh giữ ở chỗ này.

Lục Diệp nằm bất động, tĩnh tâm cảm giác bốn phía, có thể nghe được mấy tiếng hít thở đều đều của bên cạnh, có lẽ là đám người Lý Bá Tiên đang hôn mê.

Chờ giây lát, cửa phòng lại bị đẩy ra, Chu Vân Thiên kia cung kính nói: "Tôn thượng."

Làn gió thơm cuốn tới, chính là mùi hương khiến người ta say mê mà Lục Diệp ngửi được lúc trước.

Sau đó Lục Diệp cảm giác được cách mình không xa, cũng không biết nàng đang bận chuyện gì, Lục Diệp rõ ràng cảm giác có một cỗ lực lượng ba động kỳ lạ đang sôi trào ra.

Một lát sau, có tiếng kêu rên rỉ nhẹ nhàng vang lên, nghe thanh âm kia, dường như là Hạ Lương truyền tới.

Bước chân Tôn thượng xê dịch xuống, ba động lực lượng kỳ lạ kia lần nữa thoải mái, lại qua một lát, lại có tiếng rên rỉ truyền ra, lúc này đây là thanh âm của Đàm Thánh.

Không phải đang giết người, bởi vì Lục Diệp có thể phát giác được Đàm Thánh và Hạ Lương đều còn sống, điều này khiến hắn vô cùng tò mò, vị này rốt cuộc đang thi triển thủ đoạn gì.

Rất nhanh đến phiên Lý Bá Tiên, phản ứng giống như hai người trước, cũng truyền ra tiếng kêu rên.

Hương khí quanh quẩn chóp mũi càng nồng đậm hơn rất nhiều, Lục Diệp cảm giác tôn thượng đã đi tới bên cạnh mình, sau một khắc, hai ngón tay ấm áp mềm mại đặt lên trán hắn.

Lực lượng ba động kỳ lạ kia lại một lần nữa bộc phát ra, trong nháy mắt Lục Diệp cảm thấy tâm thần của mình nhận lấy từng tia trùng kích, ngay sau đó trong đầu dường như có thêm một thứ gì đó không thể giải thích được.

Không tự chủ được, hắn kêu lên một tiếng đau đớn.

Ngón tay ấm áp như ngọc kia dịch chuyển ra, thanh âm trên tôn thượng lộ ra một tia suy yếu, phân phó một tiếng Chu Vân Thiên: "Đợi bọn họ tỉnh, để bọn họ rửa sạch, dẫn bọn họ đến gặp ta, thối chết."

"Vâng!" Chu Vân Thiên cung kính đáp lời.

Tiếng bước chân nhanh chóng đi xa, hiển nhiên là vị tôn thượng kia đã rời đi.

Vào lúc này, Lục Diệp đang đắm chìm trong việc điều tra Thiên Phú thụ, nhìn xem, trên Thiên Phú thụ có một mảng lớn sương mù màu xám bốc lên, nhưng rất nhanh, sương mù màu xám kia đã hoàn toàn biến mất, Thiên Phú thụ cũng khôi phục bình thường.

Vị tôn thượng kia rốt cuộc thi triển thủ đoạn kỳ diệu gì với mình?

Lục Diệp nhớ lại những chuyện hắn đã trải qua khi thi triển thủ đoạn trên người Tôn thượng kia, tâm thần của hắn rõ ràng nhận lấy trùng kích cực lớn, hơn nữa trong đầu còn xuất hiện một số thứ không thể hiểu được.

Có lẽ không phải độc, nhưng Thiên Phú thụ có thể có phản ứng, nói rõ đó là thứ xâm nhập vào trong cơ thể mình, đối với mình có hại, cho nên bất kể đó là cái gì, đều đã bị Thiên Phú thụ đốt cháy sạch rồi, mình sẽ không bị bất kỳ ảnh hưởng gì.

Bản thân có Thiên Phú thụ bên người, nhưng tứ sư huynh lại không có.

Nói cách khác, bất kể đó là thủ đoạn gì, Tứ sư huynh đều đã trúng chiêu!

Chẳng những tứ sư huynh trúng chiêu, Đàm Thánh cùng Hạ Lương cũng bị trúng chiêu.

Quay đầu lại chính mình phải cẩn thận một chút, nếu biểu hiện khác với Tứ sư huynh bọn họ, rất có khả năng sẽ lộ ra sơ hở, ngay khi hắn nghĩ như vậy, chợt nghe không ít tiếng bước chân vang lên, ngay sau đó có người nói: "Chu huynh, nghe nói Lý Bá Tiên đến đây?"

Chu Vân Thiên ở lại nơi đây cười nói: "Tin tức của các ngươi rất nhanh nhạy, bọn ta vừa mới trở về, các ngươi đã nghe nói rồi?"

Người nói chuyện nói: "Triệu huynh nói với chúng ta, có phải Lý Bá Tiên đến không?"

"Cái này không phải sao!"

Sau một khắc, Lục Diệp liền cảm giác có thật nhiều người vây lại, nguyên một đám thanh âm vang lên.

"Quả nhiên là Lý Bá Tiên!"

"Chu huynh lần này có thể lập công lớn, có thể vì tôn trên mạng la những nhân tài như thế, tất nhiên không thiếu ban thưởng."

"Có thể cống hiến sức lực vì tôn thượng là vinh hạnh của chúng ta, không cần ban thưởng làm gì."

"Đúng vậy đúng vậy."

"Có điều nghe nói Lý Bá Tiên hiện giờ mới chỉ Vân Hà ngũ tầng, tu vi có hơi thấp hay không."

"Trước mắt tu vi thấp không có nghĩa là gì, hắn chính là Lý Bá Tiên, nếu để cho hắn phát triển đến Cửu tầng, chúng ta cũng không có người nào là đối thủ."