Một đám người líu ríu một hồi lâu, Chu Vân Thiên nói: "Được rồi, tôn thượng đã gieo bí thuật cho bọn họ, về sau đều là người một nhà, có rất nhiều cơ hội giao lưu, đều giải tán đi."

Mọi người đang huyên náo lúc này mới lục đục rời đi, Chu Vân Thiên đóng cửa phòng lại, yên tĩnh canh giữ ở một bên, trong phòng chỉ có mấy người hôn mê hô hấp đều đều.

Trong đầu Lục Diệp hiện lên đủ loại suy nghĩ.

Cử động lúc trước của Tôn thượng tới đây, lại thêm Chu Vân Thiên nói ra, có vẻ như Chu Vân Thiên đã hạ bí thuật gì đó với bọn họ...

Hắn đại khái hiểu được thủ đoạn của các tu sĩ trên tôn thượng, chính là dựa vào bí thuật đặc biệt kia.

Nhớ lại cảm thụ lúc trước, trong lòng Lục Diệp cả kinh, bởi vì từ cảm thụ vừa rồi của hắn mà nói, bí thuật mà vị này thi triển, rất có thể là một loại bí thuật có liên quan đến thần hồn. Lúc thi triển bí thuật ở trên tôn thượng, hắn cảm thấy tâm thần của mình bị một ít trùng kích, hơn nữa trong đầu còn có thêm rất nhiều thứ không thể giải thích được.

Chẳng qua bởi vì Thiên Phú thụ có thể đốt cháy thứ gây hại cho mình, cho nên hắn không bị bí thuật kia ảnh hưởng, điều này khiến hắn khó có thể phát hiện tác dụng cụ thể của bí thuật kia.

Nhưng mà... thần hồn bí thuật.

Điều này có thể sao?

Đây chính là thủ đoạn mà các đại tu sĩ Thần hải cảnh mới có thể thi triển ra, chỉ có đến tu vi Thần hải cảnh mới có tư cách liên quan đến đồ vật trên thần hồn.

Mỗi người đều có thần hồn, khi tu vi thực lực tăng trưởng, thần hồn cũng sẽ khỏe mạnh trưởng thành, nhưng trước Thần Hải Cảnh, tu sĩ không có cách nào chủ động thôi động lực lượng thần hồn, chớ đừng nói chi là bí thuật thần hồn.

Theo như Lục Diệp nói, bởi vì hắn đã luyện hóa qua rất nhiều Tẩy Hồn Thủy, thần hồn của hắn cường đại hơn nhiều so với tu sĩ cùng cấp bậc, cho nên tâm thần cũng càng thêm vững vàng, khi đối mặt với một ít tình huống có thể đả kích tâm thần hoặc là thần hồn, hắn tự nhiên sẽ chiếm cứ càng nhiều ưu thế hơn.

Ví dụ như mỗi lần bị giết trong Thận cảnh, đổi lại tu sĩ Vân Hà cảnh bình thường khác chết trong Thận cảnh một lần, chắc chắn sẽ phải đau đầu một hai ngày, nhưng Lục Diệp sẽ nhanh chóng khôi phục lại.

Đây chính là chỗ tốt do thần hồn cường đại mang tới, nhưng dù vậy, hắn cũng không có năng lực chủ động thúc dục lực lượng thần hồn thuộc về mình.

Tu vi cảnh giới còn lâu mới đến trình độ đó.

Nhưng tôn thượng kia lại có thể thi triển thần hồn bí thuật! Cũng chính bởi vì thần hồn bí thuật kia, tôn thượng mới có thể khống chế đông đảo tu sĩ dưới trướng, làm cho những tu sĩ kia đối với nàng cung kính cực kì, thậm chí quỳ bái.

Lục Diệp càng cảm thấy hiếu kỳ với thân phận của vị tôn thượng này.

Cái này sợ là có đại tu Thần hải cảnh nào đó cưỡng ép tiến vào Vân Hà chiến trường?

Nhưng mà cũng không đúng, trên chiến trường Linh Khê, tu sĩ cường đại có thể dùng công huân mạnh mẽ xông vào, chưa từng nghe nói qua chiến trường Vân Hà cũng có thể.

Tu sĩ có thể ra vào chiến trường Vân Hà, cho tới bây giờ cũng chỉ là Vân Hà cảnh.

Còn nữa, cho dù thật sự là đại tu Thần hải cảnh cường hành xâm nhập Vân Hà chiến trường, cũng sẽ bị Thiên Cơ cân đối áp chế, ở nơi này, căn bản không có khả năng thúc giục được thần hồn bí thuật.

Còn có một điểm, đường đường Thần Hải cảnh, chạy tới nơi này, mượn bí thuật thần hồn khống chế một đám tu sĩ Vân Hà cảnh, là như thế nào? Cũng không thể là trò chơi trẻ con.

Lục Diệp nghĩ như vậy, cảm thấy xác suất lớn nhất tên tu sĩ này không phải là tu sĩ Thần Hải cảnh.

Những thứ không rõ hắn càng nghĩ càng nhiều, Lục Diệp dứt khoát không nghĩ tới nữa.

Tình cảnh trước mắt rất lúng túng, hắn dựa vào Thiên Phú thụ có thể hóa giải bí thuật thần hồn kia ảnh hưởng tới mình, nhưng Tứ sư huynh thì không được, hiện giờ thân hãm nơi đây, tuy nói tạm thời không có nguy hiểm, nhưng dưới trướng tôn thượng hội tụ nhiều tu sĩ như vậy, mưu đồ tất nhiên không nhỏ, nói không chừng lúc nào sẽ có nguy hiểm phủ xuống.

Trong lòng hạ quyết tâm, tuyệt đối không thể bại lộ chuyện mình hóa giải thần hồn bí thuật kia, nếu không thì hẳn phải chết không thể nghi ngờ!

Lẳng lặng chờ đợi.

Ước chừng hơn một canh giờ sau, mấy người bên cạnh lần lượt tỉnh lại, từng người ngồi dậy.

Lục Diệp cũng mở to mắt theo, ngồi thẳng người, hắn đang chuẩn bị quan sát phản ứng của Tứ sư huynh bên kia, sau đó noi theo, chợt có linh lực trùng kích truyền ra, ngay sau đó từng tiếng kiếm minh vang lên, theo tiếng hô quát của Đàm Thánh và Hạ Lương, tràng diện lập tức loạn tùng phèo.

Lại là Lý Bá Tiên nhìn thấy Đàm Thánh và Hạ Lương ở bên cạnh, ngang nhiên ra tay.