Quay đầu nhìn lại, ngay cả Lý Bá Tiên cũng nhíu mày.

Chu Vân Thiên lại lạnh lùng nói: "Tôn thượng ghét nhất nhìn thấy, chính là người trong nhà đại ra tay đánh nhau, đây là lần đầu tiên, các ngươi không rõ quy củ, còn có thể thông cảm, lần sau tái phạm, tuyệt không dễ dàng tha thứ!" Dừng một chút, hắn quát khẽ: "Đây là quy củ do tôn thượng định ra, tất cả mọi người phải tuân theo!"

Lời vừa nói ra, Đàm Thánh và Hạ Lương đều lộ ra thần sắc sợ hãi, thu khí cơ bản thân, hơi cúi đầu: "Vâng."

Lý Bá Tiên cũng thu hồi phi kiếm, gật đầu nói: "Biết rồi."

Hai chữ tôn thương, đối với bọn họ mà nói tựa hồ có một loại lực lượng thần kỳ, có thể làm cho bọn họ nói gì nghe nấy.

Chu Vân Thiên lạnh mặt nói: "Nếu như đã biết, vậy thì hòa giải đi, hi vọng sau này các ngươi thật sự có thể sống chung với huynh đệ nhà mình!"

Hạ Lương trầm mặc một chút, ôm quyền nói với Lục Diệp và Lý Bá Tiên: "Ngày trước đã đắc tội nhiều, xin hai vị thứ lỗi."

Lý Bá Tiên khách khí đáp lễ: "Hạ huynh nghiêm trọng rồi, chuyện quá khứ không cần nhắc lại, ngày sau cùng ở dưới trướng tôn thượng, còn muốn xin Hạ huynh và Đàm huynh chiếu cố nhiều hơn."

"Dễ nói dễ nói."

Lục Diệp đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt, tâm tình nặng nề, lúc này mới cảm nhận được sự đáng sợ của bí thuật thần hồn kia, mặc kệ bí thuật thần hồn kia rốt cuộc là cái gì, đều đã vặn vẹo tâm tính của một người.

Chu Vân Thiên lộ ra khuôn mặt tươi cười, hài lòng gật đầu: "Như vậy mới đúng, đã đến nơi này, vậy sau này chính là người một nhà, người một nhà! Đều đi theo ta, tôn thượng muốn gặp các ngươi, nhưng mà trước đó, các ngươi phải rửa sạch thân thể, thay đổi quần áo."

Nói xong liền xoay người rời đi.

Bốn người Lục Diệp vội vàng đuổi theo.

Lục Diệp đi ra khỏi phòng, quan sát xung quanh một lượt, chỉ thấy nơi này hẳn là một sơn cốc, phong cảnh không đẹp như lúc về Thiên Cốc, phạm vi cũng không lớn, nhưng trong sơn cốc lại có đủ loại kiến trúc, hơn nữa có không ít tu sĩ đi tới đi lui vội vàng.

Trong sơn cốc khí hậu hợp lòng người, trồng không ít cây đào, lúc này đang là mùa hoa đào nở rộ, đóa hoa đào màu hồng phấn nở rộ, trong không khí tràn đầy hương thơm hoa đào.

Theo Chu Vân Thiên một đường đi về phía trước, thỉnh thoảng gặp được tu sĩ, cùng Chu Vân Thiên chào nhau, cũng có người tò mò dò xét đám người Lục Diệp.

Đi không bao lâu, hắn tới trước một đầm nước, nước trong đầm là nước chảy, trong veo thấy đáy.

Dưới chỉ thị của Chu Vân Thiên, bốn người cởi quần áo ra, tiến vào trong đầm nước rửa sạch thân thể.

Lục Diệp có thế nào cũng không nghĩ tới, bốn người lúc trước còn đánh sống đánh chết, lại có thể vui vẻ hòa thuận ở trong một đầm nước, hơn nữa hai người Lý Bá Tiên và Đàm Thánh Hạ Lương còn cười cười nói nói nói, giống như mọi chuyện lúc trước đều chỉ là hiểu lầm.

Thương thế của Đàm thánh và Hạ Lương rất nghiêm trọng, dù sao lúc trước bị cả đàn sói vây công, có thể sống sót là do thực lực bọn họ đủ cường đại, cuối cùng nếu không phải trốn kịp thì bọn họ sớm đã chết trong linh địa.

Không bao lâu sau, bốn người tắm rửa xong, một lần nữa mặc quần áo vào, Lục Diệp và Lý Bá Tiên Thần thanh khí sảng, sắc mặt Hạ Lương và Đàm Thánh vẫn tái nhợt như trước.

Hai người trước đó bị thương, không có thời gian tu dưỡng là không thể nào khôi phục.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, lại dưới sự dẫn dắt của Chu Vân Thiên, đi về phía sâu trong sơn cốc.

Mãi đến trước một đại điện mới dừng lại, cửa đại điện có một nữ tử yên tĩnh đứng đó, thân hình cao gầy, dung mạo mỹ lệ, một đôi mắt đẹp tựa như ngôi sao sáng ngời.

Ánh mắt nàng đảo qua bốn người Lục Diệp, rất nhanh liền dừng lại trên người Lý Bá Tiên, hé miệng cười: "Hắn chính là Lý Bá Tiên?"

Chu Vân Thiên mỉm cười đáp lại: "Không sai, hắn chính là Lý Bá Tiên."

Nữ tử nhìn Lý Bá Tiên từ trên xuống dưới, khẽ vuốt cằm: "Quả nhiên giống như lời đồn, dáng vẻ đường đường, phong thần tuấn lãng."

Lý Bá Tiên mỉm cười hành lễ: "Vị đạo hữu này khen trật rồi."

Nữ tử che miệng cười duyên: "Ta cho rằng Lý Bá Tiên là người kiêu căng cao ngạo, chưa từng nghĩ là ta hiểu lầm, Lý đạo hữu, ta cũng là kiếm tu, có lúc rảnh rỗi, còn muốn xin Lý đạo hữu chỉ giáo nhiều hơn."

Lý Bá Tiên nói: "Chỉ giáo thì không dám nhận, tu vi của đạo hữu vượt xa ta, nên đạo hữu chỉ dạy ta mới đúng."

Nữ tử kia còn muốn nói gì nữa, Chu Vân Thiên ho nhẹ một tiếng: "Dư sư muội, tôn thượng đang chờ bọn họ."

Nữ tử họ Dư lập tức biến sắc, tránh ra: "Dẫn bọn hắn vào thôi."

Chu Vân Thiên khẽ gật đầu, dẫn đám người Lục Diệp đi đến trước đại điện, hô to một tiếng: "Chu Vân Thiên cầu kiến tôn thượng, người mới đã mang đến."

"Vào!" Trong đại điện truyền đến thanh âm lười biếng của tôn thượng.

Chu Vân Thiên lúc này mới tiến lên đẩy đám người ra, dẫn đám người Lục Diệp cất bước đi vào đại điện.

Vừa vào đại điện, chóp mũi đã ngửi được mùi thơm khiến người ta mê say, toàn bộ đồ đạc trong đại điện đều có màu phấn hồng, thậm chí ngay cả bên trong đại điện cũng phiêu đãng một ít khí tức màu hồng phấn, làm cho người ta có một loại cảm giác mông lung mà lại mập mờ.

Phía trên cùng đại điện có một cái giường thấp, trên giường thấp, một bóng người uyển chuyển lười biếng nằm nghiêng, mấy nữ tử bên cạnh hoặc ngồi hoặc đứng, có người cầm quạt phe phẩy nhẹ nhàng quạt gió bên cạnh nàng, có người bóp chân đấm vai cho nàng, cũng có người bóc quả mọng đưa vào trong miệng nàng.

Bóng người nằm nghiêng trên giường thấp này, không thể nghi ngờ chính là vị tôn thượng kia.