"Ừm." Giọng nói lười biếng lại vang lên.

Lục Diệp vụng trộm giương mắt dò xét, nhìn thấy, lại khiến cho thần sắc của hắn không khỏi ngẩn ngơ.

Mặc dù lúc trước vị tôn thượng này ở trong núi rừng có lộ diện, nhưng mà lúc đó lại có một tầng màn che ngăn cách, cho nên Lục Diệp cũng không biết đến cùng dáng dấp của đối phương thế nào, chỉ biết đối phương là một nữ tử.

Giờ phút này không còn màn che cách xa kia, dung nhan của đối phương tự nhiên có thể nhìn thấy rõ ràng.

Nói thực ra, từ khi tu hành đến nay, Lục Diệp đã gặp qua không ít nữ tử, có rất nhiều nữ tử dung mạo xuất chúng... Trong số các tu sĩ nữ giới cũng không có người nào có dung mạo đặc biệt khó coi, phần lớn đều lông mày xanh, mắt đẹp, ít nhất cũng là người bình thường, thiên tư tuyệt sắc cũng không ít.

Nguyên nhân chủ yếu nhất tất nhiên là tu sĩ có được linh lực, có thể trú nhan dưỡng dung.

Nhưng Lục Diệp còn chưa từng nhìn thấy khuôn mặt có dung mạo tuyệt mỹ như thế bao giờ, trên gương mặt kia gần như không tìm ra bất kỳ một chút tì vết nào, phảng phất hoàn mỹ như không phải vật của nhân gian.

Càng không phải là xinh đẹp không tỳ vết, mà là một loại yêu dã khó có thể hình dung! Nhất là khóe mắt đối phương có một nốt ruồi nho nhỏ, càng thêm vũ mị khác.

Một khuôn mặt như vậy đối với nam tử trên thế gian không thể nghi ngờ là đánh vào thị giác thật lớn, lại thêm quần áo mặc trên người tôn thượng kia cực kỳ mát mẻ, mảng lớn da thịt tuyết trắng lộ ra bên ngoài, nói là đồi phong bại tục cũng không đủ, càng làm cho người ta huyết mạch sôi sục.

Dung mạo như vậy, dáng người như vậy, cho dù không dựa vào thần hồn bí thuật thần diệu kia, cũng có tư cách khống chế đại đa số nam tử trên đời này, để cho bọn họ cam tâm tình nguyện vì đó bán mạng.

Điều khiến Lục Diệp để ý không phải là dung mạo của nàng, mà là khí tức truyền ra từ trên người nàng.

Lúc trước hắn đã cảm giác được, khí tức trên người vị Tôn thượng này có chút cổ quái, giờ phút này cảm giác càng rõ ràng.

Lực lượng chảy xuôi trên người nàng khác với linh lực bình thường... càng giống yêu lực hơn.

Lục Diệp và Hổ Phách sớm chiều ở chung, cảm giác đối với yêu lực vẫn rất nhạy bén.

Nói như vậy, tôn thượng này không phải là người, mà là một yêu? Hơn nữa nàng tuyệt đối là loại yêu có bản lĩnh đặc thù, nếu không không có đạo lý có thể dựa vào thực lực Vân Hà cảnh thi triển ra thần hồn bí thuật khống chế tu sĩ.

Cái này giải thích thông suốt, tu sĩ chính thống không có bản lĩnh thi triển thần hồn bí thuật ở Vân Hà cảnh, nhưng yêu thì khác, có một số Yêu Thiên cường đại trời sinh đã có một chút bản lĩnh mà thường nhân khó đạt tới.

Dường như hắn đã nhận ra ánh mắt của Lục Diệp, tôn thượng đôi mắt đẹp câu hồn đoạt phách kia, khi đối diện với ánh mắt của Lục Diệp, khóe miệng hắn hơi cong lên, lộ ra một nụ cười nghiền ngẫm.

Nàng đã thấy nhiều ánh mắt như vậy, đương nhiên không cảm thấy kinh ngạc, thế nhưng Lục Diệp lớn mật lại khiến nàng có chút ngoài ý muốn, bởi vì nguyên nhân bí thuật thần hồn, trên cơ bản lần đầu gặp người nào cũng phải sợ hãi.

Cho dù là tu sĩ như Chu Vân Thiên đi theo nàng nhiều năm như vậy, cũng chỉ dám thỉnh thoảng liếc trộm nàng, chưa bao giờ dám quang minh chính đại như vậy nhìn chằm chằm vào nàng.

Lần đầu tiên gặp mặt đã nhìn chằm chằm nàng như vậy, Lục Diệp là người đầu tiên nhìn thấy.

Thời khắc bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp bỗng nhiên biến sắc, bởi vì một đôi mắt đẹp của đối phương bỗng nhiên cho hắn một loại cảm giác như biến thành vực sâu không đáy, khiến cho ý thức của mình không ngừng trầm luân vào bên trong, tâm thần chấn động, Lục Diệp vội vàng cúi đầu xuống.

"Ồ?" Tôn thượng phát ra một giọng nói ngạc nhiên, có chút ngoài ý muốn Lục Diệp có thể thoát khỏi ánh mắt chăm chú của nàng. Nàng vốn muốn giáo huấn Lục Diệp một chút, nhưng lại không muốn vì vậy mà phát hiện tâm thần của Lục Diệp rất cường đại.

Bất quá đây đối với nàng mà nói là chuyện tốt, thực lực tu sĩ dưới trướng nàng càng mạnh, nàng có thể mượn lực lượng càng nhiều, nhìn Lục Diệp thật sâu một chút, liền không để ý tới nữa.

"Đều tự giới thiệu mình một chút đi." Tôn thượng lười biếng mở miệng.

Chu Vân Thiên ở một bên thấp giọng nói: "Tôn thượng muốn hiểu rõ thực lực của các ngươi, nếu có bản lĩnh đặc biệt gì, cũng đều nói ra hết, không được giấu diếm, Hạ huynh, bắt đầu từ ngươi đi."

Hạ Lương lập tức ôm quyền, trầm giọng quát: "Hạ Lương Cuồng Đao Môn, cửu tầng cảnh Vân Hà, binh tu... Còn về bản lĩnh đặc biệt, Hạ mỗ một lòng hướng đao, không có bản lĩnh khác."

Chu Vân Thiên ở bên cạnh giải thích: "Tôn thượng, Cuồng Đao Môn là tông môn nhất phẩm, ban đầu ở Linh Khê Bảng cũng từng có mười người đứng đầu, Vân Hà cửu tầng cảnh như hắn cũng không phải cảnh giới bình thường có thể so sánh."

"Không tệ."

Tôn thượng nhàn nhạt nói một tiếng.

Chu Vân Thiên nhắc nhở: "Đàm huynh!"

Đàm Thánh vội vàng nói: "Tân Nguyệt Môn Đàm Thánh, Vân Hà cửu tầng cảnh, cũng là binh tu."