"Vâng. May mắn tiểu sư đệ hao phí một khoản tiền lớn mua được Bổ Khiếu đan, linh khiếu bị tổn hại đã tu bổ xong."

"Đáng mừng! Tôn thượng, tuy rằng tu vi của Lý đạo hữu bây giờ không cao, nhưng nếu luận tiềm lực, chúng ta đều không bằng, hơn nữa hắn còn là kiếm tu, ngày sau nếu hắn có thể trưởng thành đến Vân Hà cửu tầng cảnh, vậy nhất định là cường giả nhất đẳng!"

"Rất tốt!" Thanh âm trên tôn thượng lộ ra một cỗ vui sướng, "Trở về ban cho hắn một ít đồ vật tu hành, để cho hắn hảo hảo tu hành, cố gắng tăng lên tu vi."

Chu Vân Thiên lập tức quay đầu nhìn về phía Lý Bá Tiên: "Còn không mau tạ ơn Tôn thượng ban thưởng!"

Lý Bá Tiên lập tức nói: "Tạ ơn Tôn Thượng."

Chu Vân Thiên nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp cũng ôm quyền, mở miệng nói: "Bích Huyết tông Lục Diệp, Vân Hà cảnh tầng bốn, binh tu."

Dừng một chút, hắn mở miệng nói: "Thuộc hạ tinh thông linh văn chi đạo, Trận Đạo cũng biết một chút về thứ văn chi đạo."

Chu Vân Thiên trước đó nói nếu có bản lĩnh đặc thù gì thì đều nói ra, không được giấu diếm.

Mặc dù Lục Diệp không muốn nói những thứ này, nhưng tất cả mọi người đều biết những thứ này, Hạ Lương và Đàm Thánh cũng biết, cho nên dù không muốn, cũng không thể không nói, miễn cho lộ ra manh mối gì.

Chu Vân Thiên nghe vậy vô cùng ngạc nhiên: "Lục đạo hữu kiêm tu nhiều phe phái như vậy?"

"Có đọc lướt qua một chút." Lục Diệp khiêm tốn nói.

"Giỏi lắm thì không tầm thường." Chu Vân Thiên lộ ra sắc mặt vui mừng, "Tôn thượng, bây giờ chúng ta đang thiếu nhân tài như vậy, nhất là về phương diện trận đạo, Tạ đạo hữu bên kia một mực oán trách thủ hạ không có người để dùng, ta thấy có thể phái Lục đạo hữu đến chỗ Tạ đạo hữu, trợ giúp hắn một chút."

"Việc này ngươi cứ tự mình làm chủ là được, không cần hỏi ta."

Tôn thượng thản nhiên trả lời một câu.

"Vâng."

"Mệt mỏi, tất cả đều lui ra đi."

Tôn thượng phất phất tay.

Chu Vân Thiên lập tức cung kính nói:

"Thuộc hạ cáo lui."

Nói xong liền nháy mắt với đám người Lục Diệp, dẫn bọn họ khom người rời đi.

Ra khỏi đại điện, theo sát sau Chu Vân Thiên, rất nhanh đến một bên sơn cốc, nơi này có rất nhiều kiến trúc đứng sừng sững giống như lầu các, mỗi một tòa đều cách chừng vài chục trượng, đại khái có khoảng trên trăm tòa nhà.

Chu Vân Thiên nói: "Chư vị đạo hữu tự mình chọn chỗ ở đi, ngày sau mọi người sẽ ở tại Hồ Tiên cốc, đều là người trong nhà, không cần quá mức câu nệ, chỉ có một điểm cần chư vị ghi nhớ!"

Nói tới đây, thần sắc của hắn trở nên cực kỳ nghiêm túc, thanh âm cũng trầm thấp xuống: "Đã vào Hồ Tiên cốc, chư vị liền phải chém đứt quá khứ, từ nay về sau, các ngươi đều là người Hồ Tiên cốc, chư vị sư môn, còn có bằng hữu, cũng đừng liên hệ nữa, càng không được tiết lộ với người ngoài sự tồn tại của Hồ Tiên cốc, nếu có người trái lệnh, đều giết không tha!"

"Vâng." Bốn người Lục Diệp đều gật đầu, tỏ vẻ đã biết.

"Trừ lần đó ra, Hồ Tiên cốc không có quy củ, ngày thường trừ đi lưới lưới người qua đường ra cơ bản không có việc gì, các vị muốn tu hành thì cứ tu hành." Y lại giơ tay chỉ những lầu các: "Phòng lầu hai đóng chặt cửa đều có người ở, cửa phòng mở rộng, không có người ở, chư vị tùy ý là được."

Sau khi nói xong, hắn lại trao đổi lạc ấn chiến trường với đám người Lục Diệp, báo cho đám người Lục Diệp biết, nếu có chuyện gì thì cứ liên hệ với hắn, sau đó mới thong thả rời đi.

Chờ Chu Vân Thiên rời đi, Đàm Thánh cùng Hạ Lương kết bạn mà đi, đi tìm chỗ ở của mình.

Lục Diệp và Lý Bá Tiên cũng cùng nhau đi về một hướng.

Dọc theo đường đi Lục Diệp nhìn mặt mà nói chuyện, phát hiện thần sắc Lý Bá Tiên vẫn như thường, không có bất cứ dấu hiệu gì không ổn.

Hắn dò hỏi: "Tứ sư huynh."

"Hả?"

"Phong sư tỷ thì phải làm sao bây giờ?"

Chu Vân Thiên trước đó đã nói, vừa vào Hồ Tiên Cốc này, liền phải chặt đứt liên hệ với quá khứ, càng không được tiết lộ sự tồn tại của nơi này với bất kỳ người nào, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền thanh mai trúc mã, nhiều năm sống chung một chỗ tu hành như vậy, bỗng nhiên bị đưa tới nơi đây, lại muốn chặt đứt liên hệ với quá khứ, Lục Diệp rất muốn biết Lý Bá Tiên sẽ lựa chọn như thế nào.

Lý Bá Tiên nghe vậy thở dài một tiếng: "Nếu tôn thượng đã hạ lệnh, vậy cũng chỉ có thể tuân theo, Nguyệt Thiền... Mặc dù sẽ thương tâm, nhưng thời gian lâu sẽ vô sự."

Trong lòng Lục Diệp một mảnh băng hàn, ngoài miệng nói: "Nói cũng đúng." Nhấc tay chỉ hai tòa lầu các phía trước: "Sư huynh, chúng ta chọn hai cái này đi, chúng ta ở gần một chút, cũng thuận tiện chiếu cố lẫn nhau."

Lý Bá Tiên vui vẻ gật đầu: "Được."

Lập tức, hai người liền mỗi người chọn một tòa.

Lục Diệp chọn một tòa lầu các bên phải, đi vào trong đó quan sát, phát hiện ở đây có dấu vết của cuộc sống, còn lưu lại một ít đồ vật đã dùng qua, chỉ có điều có lẽ đã rất lâu rồi chủ nhân cũ không trở về, khắp nơi trong lầu đều dính đầy bụi bặm.

Hắn không biết tình huống của nguyên chủ nhân của lầu các hiện tại như thế nào, chỉ từ tình huống trước mắt mà xem, nguyên chủ nhân nơi này sợ là dữ nhiều lành ít, nếu không sẽ không một mực không trở về.

Hồ Tiên cốc này, nhìn như một mảnh tường hòa, mỗi người ở chung hòa hợp, dưới bí thuật thần hồn của Tôn thượng, mọi người càng có thể ngưng tụ thành một chỉnh thể, nhưng hiện tại xem ra, nơi này cũng không an toàn như vậy.