Hồ Tiên cốc không thể nghi ngờ là một nhắc nhở rất tốt.

Hồ yêu sao?

Cũng có thể giải thích thông, truyền thuyết hồ yêu hóa thành hình người, nam tuấn tú, nữ yêu mị, vừa vặn đối ứng.

Nhưng tôn thượng này bằng thực lực Vân Hà cảnh lại có thể thi triển ra bí thuật thần hồn ngự nhân tâm thần, hiển nhiên không phải hồ yêu bình thường, rất có khả năng có huyết mạch cực kỳ đặc thù gì đó.

Giống như Hổ Phách, trên đời này yêu thú Hổ tộc nhiều vô số kể, nhưng ngoại trừ Hổ Phách ra, chưa từng nghe nói loại yêu thú Hổ tộc này có thể chuyển hóa Trành Linh.

Mà Hổ Phách có huyết mạch của Tứ Tượng Thánh Thú Bạch Hổ, chuyển hóa Trành Linh là thiên phú thần thông của nó.

Mặc kệ như thế nào, trên tôn thượng cũng không phải dễ đối phó. Lục Diệp hạ lưu Lạc Hồ Tiên Cốc, Lục Diệp có Thiên Phú thụ bên người, không bị bí thuật trên tôn thượng ảnh hưởng, nhưng Lý Bá Tiên lại bị ngự tâm thần, đối với tôn thượng kia khăng khăng một mực, Lục Diệp muốn mang hắn đi nhất định không thành.

Ngay cả Phong Nguyệt Thiền đã sống chung nhiều năm đều có thể kiên quyết buông bỏ, có thể thấy được thần hồn bí thuật bá đạo kia, nếu Lục Diệp thật sự cưỡng ép mang Lý Bá Tiên đi, sẽ bại lộ bí mật mình không bị khống chế, đến lúc đó toàn bộ tu sĩ Hồ Tiên cốc sợ là sẽ đuổi giết mình.

Nơi này cường giả như mây, Vân Hà bát cửu tầng cảnh chỗ nào cũng có, muốn đi đến một bước kia, hậu quả khó liệu.

Âm thầm cảm thấy may mắn, Cự Giáp bị đánh trọng thương nên Phong Nguyệt Thiền ở lại để chăm sóc, nếu đi theo thì chắc chắn sẽ bị diệt gọn.

Hiện tại Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp vẫn còn ở bên kia linh địa, tối thiểu bên Lục Diệp vẫn còn một đường hậu thủ, không đến mức cô đơn vô trợ giúp.

Trong chiến trường Vân Hà có Hồ Tiên cốc, trước kia chưa từng bị ai phát hiện, thứ nhất là nơi này nằm sâu trong Thái Mãng sơn, tu sĩ bình thường rất khó đến đây, thứ hai là vì quy củ của Hồ Tiên cốc, tất cả tu sĩ vào đây đều phải cắt đứt quá khứ, dưới bí thuật thần hồn của tôn thượng, ai cũng sẽ không truyền tin tức nơi này ra ngoài.

Kể từ đó, dù là có tu sĩ mất tích trong thời gian dài, không liên lạc được, sư môn, thậm chí thân bằng của hắn cũng không có biện pháp tìm được hắn, nhiều lắm là chỉ có thể thông qua ấn ký chiến trường xác định được hắn sống hay chết.

Lục Diệp muốn mang Lý Bá Tiên rời khỏi nơi này, thế nào cũng phải phá bí thuật thần hồn của Tôn thượng chủng trước, nếu không Lý Bá Tiên sẽ không thể ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ, nhưng bí thuật thần hồn liên lụy đến lực lượng thần hồn, một Vân Hà cảnh như Lục Diệp sao có thể phá giải?

Trừ phi tôn thượng tự mình giải trừ bí thuật, điều này hiển nhiên là không thể nào.

Hoặc là giết nàng ta!

So sánh mà nói, việc giết nàng mới là phương án duy nhất có thể làm được.

Thực lực nàng mạnh hơn, cũng chỉ tương đương với Vân Hà cảnh, mà hôm nay nhìn tình huống của nàng, nàng cũng không phải tồn tại cấp bá chủ, nói cách khác, thực lực của nàng nhiều lắm tương đương với một Vân Hà cảnh đỉnh phong, cho nên giết nàng mặc dù khó, chưa hẳn không có cơ hội thành công.

Khó khăn chính là đối phó với đám tu sĩ Hồ Tiên cốc như thế nào.

Nơi đây có bao nhiêu tu sĩ hội tụ, Lục Diệp không rõ lắm, nhưng từ khi hắn gặp phải Chu Vân Thiên, tổng cộng đã có hơn ba mươi tu sĩ, đây là thứ hắn nhìn thấy, khẳng định còn có rất nhiều thứ chưa từng nhìn thấy.

Hồ yêu này tụ tập nhiều tu sĩ như vậy, muốn làm gì?

Lục Diệp suy nghĩ hồi lâu, trong lòng Lục Diệp đã có một kế hoạch mơ hồ, mặc kệ thế nào, trước tiên phải tìm hiểu rõ ràng lực lượng của Hồ Tiên Cốc là không sai, đợi đến khi hiểu rõ hết thảy về Hồ Tiên Cốc, mới có thể càng hữu hiệu ứng đối cục diện trước mắt.

Phải liên hệ Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp trước đã.

Hắn và Lý Bá Tiên đuổi giết Hạ Lương và Đàm Thánh, thời gian dài như vậy không có tin tức, chắc hẳn Phong Nguyệt Thiền bên kia đã sốt ruột.

Lý Bá Tiên không thể nào đưa tin trả lời, vậy chỉ có thể tự liên hệ.

Hơn nữa lúc trước khi hắn giả bộ hôn mê đã có tin tức truyền đến, chỉ là hắn vẫn không tiện dò xét, nếu như không đoán sai, hẳn là Phong Nguyệt Thiền đưa tin.

Lục Diệp đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường, tĩnh tâm điều tra, quả nhiên là Phong Nguyệt Thiền đưa tin tới, hơn nữa còn có vài tin nhắn, một mực hỏi thăm tình huống của hắn và Lý Bá Tiên bên này.

"Phong sư tỷ."

Tin tức gần như vừa mới truyền qua, Phong Nguyệt Thiền đã có hồi âm, hiển nhiên là vẫn đang chờ.

"Lục sư đệ, cuối cùng ngươi cũng hồi âm, tình hình các ngươi bên kia như thế nào? Có bị thương hay không, sư huynh của ta đâu? Vì sao hắn không trả lời tin tức của ta?"

Thông qua ấn ký chiến trường, Phong Nguyệt Thiền có thể xác định Lục Diệp và Lý Bá Tiên đều còn sống, chỉ có điều một mực không trả lời tin tức, khiến cho nàng không khỏi có chút suy đoán không tốt.

"Ta cùng sư huynh đều bình yên vô sự, ngươi không cần lo lắng, nhưng mà chúng ta bên này gặp phải một ít chuyện, sợ là trong thời gian ngắn không thể trở về linh địa."

"Các ngươi ở vị trí nào, ta qua tìm các ngươi."

"Không thể tới đây!" Lục Diệp vội vàng từ chối, sau đó lại rủ rỉ kể lại chuyện mình và Lý Bá Tiên gặp phải trước đó, nói cho Phong Nguyệt Thiền biết tình cảnh trước mắt của hai người.

Hiển nhiên Phong Nguyệt Thiền bên kia đã bị chấn động cực lớn: "Ngươi nói sư huynh hắn bị một con hồ yêu khống chế tâm thần?"