Thậm chí Lục Diệp đã từng đụng phải một vài lão giả tóc trắng xóa, đều là bởi vì thiên tư không đủ, không có biện pháp mở ra càng nhiều linh khiếu tu sĩ.

Trên chiến trường Vân Hà rất ít sẽ xuất hiện một số tu sĩ lớn tuổi, bởi vì tu hành của tu sĩ Vân Hà cảnh có thể mượn linh ký để nhanh chóng tăng tu vi, một tu sĩ chỉ cần vận khí không quá kém, tính tình quá lười, tu vi luôn tăng lên từng chút một.

Nhưng mà rất ít xuất hiện không có nghĩa là không có, thiên tư cá nhân bất đồng, tốc độ tu hành tự nhiên cũng không giống nhau.

Nói tóm lại, mặc dù trên chiến trường Vân Hà sẽ không xuất hiện tu vi như Cửu tầng cảnh lâu năm, nhưng cũng có một vài người trung niên, chỉ là số lượng không nhiều.

Tạ Vân Hàn chính là một trong số đó, toàn bộ Hồ Tiên cốc, tuổi của hắn là lớn nhất, nhưng tu vi lại không phải cao nhất.

Dưới sự dẫn dắt của Chu Vân Thiên, nhìn thấy Tạ Vân Hàn, lẫn nhau làm quen một phen, biết được Lục Diệp tu hành trận đạo, được an bài làm trợ thủ cho mình, Tạ Vân Hàn chắc chắn rất vui vẻ, bởi vì Hồ Tiên Cốc nhiều người như vậy, chỉ một mình hắn là trận tu, tất cả trận pháp đều là muốn một mình hắn bố trí bảo vệ, mỗi ngày bận rộn không thể giao ra, thật sự là tâm lực tiều tụy, nếu không phải như thế, tu vi của hắn cũng sẽ không chỉ có Vân Hà thất tầng cảnh, chủ yếu là ngày thường không có quá nhiều thời gian tu hành.

"Tạ đạo hữu, Lục đạo hữu giao cho ngươi, hắn mới đến, có rất nhiều chỗ không hiểu, ngươi phải giúp đỡ nhiều hơn." Chu Vân Thiên mở miệng.

Tạ Vân Hàn nói: "Chu đạo hữu cứ yên tâm là được."

Chu Vân Thiên rời đi, Tạ Vân Hàn dò xét Lục Diệp từ trên xuống dưới, trong mắt tràn đầy vui mừng không che giấu được, rõ ràng rất hoan nghênh Lục Diệp đến, mở miệng nói: "Lục đạo hữu, ta muốn kiểm tra tạo nghệ của ngươi một chút, đạo hữu sẽ không để ý đâu."

Lục Diệp gật đầu: "Đương nhiên có thể."

Tạ Vân Hàn vẫy tay: "Đi theo ta." Nói rồi dẫn đầu đi.

Chỉ chốc lát sau đã đi tới một góc Hồ Tiên Cốc, Tạ Vân Hàn chỉ vào phía trước nói: "Nơi này có một tòa khốn trận, nhưng mà bố trí có chút thời gian rồi, ta chuẩn bị chuyển nó sang nơi khác, Lục đạo hữu, làm phiền ngươi giải trừ khốn trận này."

"Được!" Lục Diệp gật đầu, cất bước tiến lên, Động Sát linh văn gia trì hai tròng mắt, quan sát trận pháp phía trước.

Chuyện phá trận này đối với hắn mà nói quả thực là quá quen thuộc, còn đơn giản hơn là bày trận.

Sau mấy hơi thở, hắn đã có phương án.

Thủ pháp bố trí khốn trận này cũng không tinh diệu, toàn bộ trận pháp cường độ cũng không cao, cho dù mình ngộ nhập vào trong đó bị nhốt, bằng man lực mà nói, cũng có thể ở trong một chén trà phá giải.

Mà bằng vào tạo nghệ trận đạo bây giờ của hắn, thật muốn giải trừ trận pháp này cũng là dễ dàng.

Hắn hơi trầm ngâm, trong lòng suy nghĩ, rốt cuộc nên triển lộ bản lĩnh chân chính, hay là nên giấu dốt.

Nếu triển lộ bản lĩnh chân chính, rất có thể sẽ dẫn tới cảm giác phản cảm và ghen ghét của Tạ Vân Hàn, dù sao toàn bộ Hồ Tiên cốc, vốn là một trận tu của hắn, rất được yêu hồ kia coi trọng, một khi trên trận đạo lộ ra trình độ cao hơn hắn, đãi ngộ của Tạ Vân Hàn tất nhiên không bằng trước.

Nhưng như vậy, mình liền có thể thuận thế thượng vị, để hồ yêu coi trọng mình hơn, ủy thác trách nhiệm đối với mình, cũng thuận tiện cho một ít hành động sau này.

Hôm qua lúc gặp mặt hồ yêu, nàng rõ ràng cảm thấy hứng thú với Lý Bá Tiên nhất, bởi vì Lý Bá Tiên uy danh ở bên ngoài, tiềm lực cực lớn, tiếp theo là Hạ Lương, bởi vì thực lực Hạ Lương mạnh nhất.

Mình chỉ là Vân Hà tứ tầng cảnh, nếu không phải bởi vì có chút bản lĩnh đặc thù, hồ yêu kia chưa chắc sẽ nhìn mình một cái.

Muốn giết được hồ yêu, trước hết phải được nàng coi trọng cùng tín nhiệm! So sánh với nàng, khả năng khiến cho Tạ Vân Hàn ghen ghét thì không tính là gì.

Lục Diệp thầm hạ quyết tâm trong lòng, lúc này mới bắt đầu hành động.

Chỉ ngắn ngủi hai mươi hơi thở, khốn trận liền bị phá giải hoàn mỹ, một cây trận kỳ bị thu hồi.

Tạ Vân Hàn ngạc nhiên, kinh ngạc không thôi: "Tạo nghệ trận đạo của Lục đạo hữu dường như rất cao a?"

Mặc dù trận pháp này là do chính hắn bố trí, nhưng bình tĩnh mà nói, cho dù hắn ra tay, hiệu suất cũng chưa chắc nhanh như Lục Diệp.

Trong đó nhìn trộm báo, Tạ Vân Hàn mơ hồ phát giác được thành tựu của Lục Diệp trên trận đạo có chút không tầm thường, nhưng chỉ giải trừ một tòa trận pháp mà không nhìn ra được quá nhiều đồ vật, lập tức Tạ Vân Hàn liền dẫn hắn đi lại khắp nơi trong Hồ Tiên cốc.

Có chút trận pháp cần giải trừ, có chút trận pháp cần gia cố bảo vệ, cũng có nhiều chỗ cần bố trí một ít trận pháp một lần nữa.

Dưới chỉ thị của Tạ Vân Hàn, Lục Diệp cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành từng nhiệm vụ.