Trải qua mấy ngày bận rộn đầu tiên, thời gian kế tiếp trở nên vô cùng thanh nhàn.

Cơ hồ mỗi một ngày Lục Diệp đều phải liên hệ với Phong Nguyệt Thiền một chút, báo cho nàng biết tình huống lúc này của Lý Bá Tiên, để nàng không cần lo lắng.

Mà mấy ngày nay, Lục Diệp cũng từ bên phía Tạ Vân Hàn thám thính được không ít tin tức.

Toàn bộ tu sĩ Hồ Tiên cốc số lượng không ít, chừng hơn tám mươi người, trong đó có mười lăm người Vân Hà cửu tầng cảnh.

Một cỗ lực lượng khổng lồ như vậy, có thể so với số lượng tu sĩ giáp cấp linh địa cỡ lớn, Lục Diệp từng hỏi bóng gió qua Tạ Vân Hàn, thủ hạ Hồ Yêu tụ tập nhiều tu sĩ như vậy muốn làm gì, cũng không thể thật sự là chơi trò trẻ con qua nhà.

Nhưng mà liên quan đến hồ yêu, Tạ Vân Hàn không dám nhiều lời, chỉ nói qua vài ngày Lục Diệp sẽ tự hiểu.

Mỗi ngày tu sĩ Hồ Tiên cốc đều có một nhóm người ra ngoài lưới gọi nhân tài, gọi là nhân tài, đơn giản chính là tìm kiếm tu sĩ khắp nơi, sau đó để cho Hồ Yêu mê muội mang trở về, gieo xuống Thần Hồn bí thuật kia, là Hồ Yêu sử dụng.

Bất quá nơi này là chỗ rất sâu trong Thái Mãng Sơn, ngày thường cũng không có bao nhiêu dấu vết tu sĩ hoạt động, cho nên đoạn thời gian gần đây vẫn không có người mới gia nhập Hồ Tiên Cốc.

Một ngày này, Lục Diệp từ bên chỗ Tạ Vân Hàn uống rượu trở về, từ xa đã nhìn thấy hai bóng người ở bên kia xê dịch đan xen, phi kiếm xuyên thẳng qua hư không.

Tiến lên quan sát, phát hiện là Lý Bá Tiên đang giao thủ với một nữ tử, luận bàn kiếm thuật.

Nữ tử kia chính là nữ tử họ Dư lúc trước canh giữ ở trước tẩm điện hồ yêu, giống như tên là Dư Đại Vi, cũng là một vị tu sĩ Vân Hà cửu tầng cảnh, ngày đó nàng đã từng nói, cùng là kiếm tu, rảnh sẽ đi tìm Lý Bá Tiên luận bàn một chút.

Mấy ngày nay Lục Diệp vẫn luôn đi theo Tạ Vân Hàn, lại không biết từ lúc nào Tứ sư huynh của mình lại có quan hệ với nữ tử này.

Một Vân Hà ngũ tầng cảnh, một Vân Hà cửu tầng cảnh, nếu thật sự đánh nhau, Lý Bá Tiên đương nhiên không thể nào là đối thủ, nhưng hai người trước mắt chỉ đơn thuần luận bàn kiếm thuật, cho nên đánh có qua có lại, náo nhiệt phi phàm, hấp dẫn không ít tu sĩ đi ngang qua dừng chân quan sát, chỉ trỏ.

Hồ Tiên cốc bên này bầu không khí hòa hợp, tu sĩ đến từ hai đại trận doanh các nơi Cửu Châu bởi vì quan hệ thần hồn bí thuật, thân như người một nhà, loại tranh tài kỹ thức này tự nhiên không bị cấm.

Lục Diệp cũng tiến lại gần nhìn một hồi, thế nhưng hắn cũng không biết nhiều lắm về kiếm thuật, nhìn kỹ lại, hắn chỉ cảm thấy hai người phi kiếm xuyên thẳng qua, đánh đến rực rỡ, rất là đẹp mắt.

Đột nhiên trong lòng khẽ động.

Hắn là tu hành đao thuật, nhưng cho tới nay không ai có thể chỉ điểm dạy hắn trên đao thuật, bởi vì Bích Huyết tông bên này không có ai tu hành đao thuật, hắn cố nhiên từ bên Cuồng Đao môn nhận được không ít tâm đắc tu hành đao thuật, nhưng Cuồng Đao môn cho hắn, đều là những thứ rất cơ bản.

Hạ Lương xuất thân Cuồng Đao Môn, sở tu đao thuật không thể nghi ngờ là có thể lấy được tinh túy của Cuồng Đao Môn, lúc trước giao thủ với hắn, Lục Diệp đã cảm giác được áp lực rất lớn, góc độ xuất đao của đối phương vô cùng xảo quyệt, cho dù thân thể trọng thương cũng hiện ra lưỡi đao sắc bén.

Bây giờ nếu mình đi tìm Hạ Lương luận bàn... đối phương hẳn sẽ không cự tuyệt chứ? Có lẽ còn có thể để hắn truyền thụ cho mình một ít tâm đắc tu hành đao thuật?

Nếu là bình thường, loại sự tình này bất luận thế nào đều khó có thể thực hiện, nhưng trước mắt hắn trúng thần hồn bí thuật của hồ yêu, việc này chưa hẳn không thể thành.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp lập tức đi về phía chỗ ở của Hạ Lương, chỉ chốc lát sau hắn đã đến trước một tòa lầu các, hô to một tiếng: "Hạ đạo hữu có ở đây không?"

Dứt lời, ba hơi thở sau, cửa sổ lầu hai bị đẩy ra, gương mặt Hạ Lương xuất hiện, bốn mắt nhìn nhau, Hạ Lương nhíu mày: "Có việc gì?"

Thần hồn bí thuật gieo xuống của Hồ Yêu, ảnh hưởng duy nhất đối với một người, chính là đối với Hồ Yêu trung thành và tận tâm, cũng sẽ không phá hư tâm tính của bản thân tu sĩ.

Hai người trước đó có nhiều thù hận, cho dù cùng vào Hồ Tiên cốc, cũng sẽ không thay đổi cảm giác của Hạ Lương với Lục Diệp, chỉ là bởi vì mệnh lệnh của hồ yêu, hắn sẽ không ra tay với Lục Diệp nữa.

Lục Diệp ôm quyền nói: "Ta đặc biệt tới thỉnh giáo Hạ đạo hữu về đao thuật!"

Hạ Lương nhướng mày, có vẻ cực kỳ bất ngờ: "Ngươi thỉnh giáo ta đao thuật?"

"Vâng, mong Hạ đạo hữu vui lòng chỉ giáo."