Lục Diệp ôm quyền: "Xin chỉ giáo!"

Dứt lời, Phong Hành gia trì, hai chân giẫm mạnh trên mặt đất, cả người như sấm sét lao thẳng về phía Hạ Lương, lao thẳng tới gần, Bàn Sơn Đao ầm ầm ra khỏi vỏ, đao quang đỏ rực đón đầu chém xuống.

Đối mặt với một kích khí thế hung hăng này, Hạ Lương chỉ nâng đao đón đỡ.

Oanh một tiếng vang lên, Lục Diệp chỉ cảm thấy một cỗ đại lực tràn trề từ phía trước cuốn tới, khiến cho tay phải cầm đao của hắn tê rần, hổ khẩu đều nứt toác ra.

Nhưng Hạ Lương vẫn bất động, trường đao trong tay thuận thế chém xuống, thân ảnh của Lục Diệp lập tức tung bay ra ngoài.

Tu vi chênh lệch quá lớn, cho dù Hạ Lương bảo hắn ra tay trước, lần này hắn cũng ăn thiệt thòi không nhỏ.

Cũng may Hạ Lương không có ý muốn giết hắn, nếu không thuận thế lại chém thêm mấy đao, Lục Diệp không chết cũng tàn phế.

Ngày đó, Lục Diệp có thể bức Hạ Lương đến tuyệt cảnh, gần như có khả năng muốn chém giết hắn, nhưng đó là vì Hạ Lương bị thương nặng, thân là đệ tử Cuồng Đao môn, lúc trước còn xếp hạng trước mười trên Linh Khê bảng, Hạ Lương cũng có thể nói là thiên tư xuất chúng, Vân Hà cửu tầng cảnh như hắn, sao có thể chống lại Lục Diệp bây giờ.

Lục Diệp chật vật rơi xuống đất, thân hình không ngừng lui về phía sau, đợi thân thể một lần nữa đứng vững, lại nhào tới một lần nữa.

Rèn luyện trong Thận cảnh, tuy cũng có thể đề thăng bản lĩnh giết địch của bản thân, nhưng làm sao có thể đạt được lợi ích khi giao thủ với đao khách chính thống nhất như Hạ Lương?

Mỗi một lần giao phong, mỗi một lần bị đánh lui, đều có thể làm cho Lục Diệp có cảm ngộ, góc độ xuất đao của đối phương, nắm chắc thời cơ xuất đao, còn có thúc giục linh lực... Đủ loại như vậy, dù Hạ Lương chỉ là đơn thuần muốn giáo huấn hắn, giao thủ như vậy cũng làm cho Lục Diệp được lợi không nhỏ.

Lục Diệp cảm thấy mình đi tìm Hạ Lương luận bàn là lựa chọn chính xác.

Nếu có thể để cho hắn chỉ điểm tu hành đao thuật của mình, vậy thì càng tốt hơn.

Chẳng qua tuy Hạ Lương đã trúng bí thuật thần hồn của hồ yêu, sẽ không hạ tử thủ gì đó với Lục Diệp, nhưng oán khí trong lòng vẫn còn đó, gọi hắn chỉ điểm Lục Diệp tu hành đao thuật, không thể nghi ngờ là không thực tế, có thể luận bàn như vậy, hay là bởi vì Hạ Lương muốn phát tiết tình cảm oán hận trong lòng.

Bên này lúc giao thủ, chỗ ở của Tạ Vân Hàn, Chu Vân Thiên không mời mà tới.

Trong toàn bộ Hồ Tiên cốc, Tạ Vân Hàn tư lịch lâu nhất, ở chỗ này trọn vẹn mười hai năm, không ai có thể bằng, đồng dạng, tuổi của hắn cũng lớn nhất.

Nhưng nếu nói bị hồ ly coi trọng nhất, không thể nghi ngờ chính là Chu Vân Thiên. Có thể nói, Chu Vân Thiên chính là đại quản gia của toàn bộ Hồ Tiên cốc, việc lớn việc nhỏ đều do hắn ra mặt giải quyết, ngày bình thường Hồ Yêu đều ru rú trong tẩm điện của mình, cơ bản không lộ diện.

Trong phòng, hai người đối bàn mà nói, nâng cốc trò chuyện vui vẻ.

Lần này Chu Vân Thiên tới tìm Tạ Vân Hàn, chủ yếu là muốn hỏi thăm một chút tình huống của Lục Diệp. Với tư cách là hai trận tu duy nhất của Hồ Tiên cốc, Chu Vân Thiên đương nhiên phải chú ý nhiều hơn một chút.

"Tạ huynh, tạo nghệ của Lục đạo hữu trên trận đạo thế nào?" Uống vài chén rượu, Chu Vân Thiên Đạo rõ ý đồ đến đây lần này.

"Kỳ tài ngút trời!" Tạ Vân Hàn không tiếc lời khen ngợi.

Chu Vân Thiên sửng sốt một chút, bởi vì trước kia Hồ Tiên cốc cũng có mấy trận tu, nhưng những trận tu không được Tạ Vân Hàn coi trọng, tuy tu vi của Tạ Vân Hàn không cao nhưng tạo nghệ trận đạo không thấp, nếu không cũng không đến mức có bản lĩnh giữ gìn toàn bộ trận pháp Hồ Tiên cốc.

Cho nên khi nghe hắn đánh giá Lục Diệp cao như vậy, Chu Vân Thiên cũng ngây ngẩn cả người.

"Chu huynh, trình độ trận đạo của Lục lão đệ cao hơn rất nhiều so với Tạ mỗ. Mấy năm nay tuy rằng tu vi của ta không có tinh tiến, nhưng tốn thời gian trên trận đạo cũng không ít. Tự hỏi ở cấp độ Vân Hà cảnh này, trình độ trận đạo có thể thắng được ta, sẽ không có nhiều, trừ phi là loại xuất thân trận tu đại tông, nhưng trình độ trận đạo của Lục lão đệ, quả thực là người khác khâm phục. Nói như vậy đi, cho ta thêm thời gian mười năm, ở trận đạo một khối, ta cũng không sánh bằng Lục lão đệ."

Sau khi làm quen với Lục Diệp, Tạ Vân Hàn cũng đã lãnh giáo qua phương diện trận đạo cho Lục Diệp về thứ gì đó, cho nên Lục Diệp cũng không có bao nhiêu giấu giếm về chuyện này, cho nên khiến cho Tạ Vân Hàn được lợi không ít.

Chu Vân Thiên nghe vậy hai mắt tỏa sáng, cẩn thận nói: "Tạ huynh không phải có chút khuếch đại chứ? Ta rất rõ ràng về tạo nghệ trận đạo của Tạ huynh, Lục đạo hữu có lợi hại như ngươi nói không?"

Tạ Vân Hàn lắc đầu nói: "Ngươi không phải trận tu, ngươi không hiểu, nhưng ta có thể cam đoan lời ta nói là khuếch đại, thậm chí ta cảm thấy Lục lão đệ cũng không có hoàn toàn thể hiện bản lĩnh của mình trên trận đạo, sợ là sẽ đả kích đến ta."

"Nếu như vậy... Vậy chẳng phải là nhặt được bảo rồi sao?" Vẻ mặt của Chu Vân Thiên trở nên phấn chấn.

Tu vi tứ tầng cảnh của Lục Diệp, phóng tầm mắt nhìn Hồ Tiên cốc cũng không tính là gì, nhưng nếu như tạo nghệ trận đạo của hắn thật sự có khoa trương như lời Tạ Vân Hàn nói thì đối với Hồ Tiên cốc mà nói tuyệt đối là bảo bối.

"Lại nói tiếp, Chu huynh hôm nay cho dù không tới tìm ta, ta cũng chuẩn bị đi tìm ngươi."

"Ý của Tạ huynh là..."

"Lần sau hành động, do Lục lão đệ đến chủ trì bày trận, ta đến phụ trợ, có lẽ có hi vọng thành sự!"

"Việc này ta muốn bẩm báo với tôn thượng, do tôn thượng định đoạt, chỉ là kể từ đó, Tạ huynh ngươi..."

Tạ Vân Hàn giơ tay: "Chỉ cần có thể trợ giúp tôn thượng thành công, ai phụ giúp ai cũng được, Tạ Vân Hàn ta ở Hồ Tiên cốc nhiều năm như vậy, làm sao mà ngay cả điểm này cũng không nhìn thấu được."

"Đúng là kịp, hết thảy đều chỉ vì trợ giúp tôn thượng thành sự." Nói như vậy, hắn vội vàng đứng lên, "Việc này trọng đại, ta bây giờ đi gặp tôn thượng, nói cho nàng tin tức tốt này, tôn thượng tất nhiên sẽ rất vui vẻ."