Thân là đại quản gia Hồ Tiên cốc, Chu Vân Thiên làm sao có thể không để tâm.

Đợi đến khi đến gần quan sát, đại kinh thất sắc, chỉ vì hai bên đang giao thủ rõ ràng là Lục Diệp và Hạ Lương, hơn nữa hai người đều ra tay tàn nhẫn vô cùng, đao đao sắc bén, nhưng tu vi hai người chênh lệch cực lớn, cho nên trên tràng diện Lục Diệp nhìn có chút chật vật, càng làm cho khóe mắt Chu Vân Thiên giật giật, trên người Lục Diệp rõ ràng có thêm một ít thương thế không nhẹ không nặng, máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

"Dừng tay, mau dừng tay cho ta!" Chu Vân Thiên vội vàng tiến lên quát lớn.

Trên chiến trường, toàn thân Lục Diệp sôi trào khí huyết, tay cầm Bàn Sơn Đao, đứng tại chỗ, nhìn lại Hạ Lương, khí định thần nhàn, bình chân như vại.

Nhìn thấy Chu Vân Thiên bỗng nhiên đi tới, hai người đều vội vàng dừng tay, nhất tề hành lễ: "Chu đạo hữu."

Biểu lộ của Chu Vân Thiên âm trầm, đầu tiên là oán hận trừng mắt nhìn Hạ Lương, trừng hắn không hiểu ra sao, lúc này mới quay người nhìn về phía Lục Diệp, tràn đầy ân cần hỏi thăm: "Lục đạo hữu, thương thế như thế nào? Có nặng lắm không?"

Sự nhiệt tình của hắn khiến Lục Diệp có chút ngạc nhiên, nhưng cân nhắc đến thân phận đại quản gia của Chu Vân Thiên Hồ tiên cốc, hắn không nghĩ nhiều, chỉ trả lời: "Không sao, đều là bị thương ngoài da, tùy tiện tu dưỡng một chút là có thể khôi phục."

Chu Vân Thiên thở dài một hơi: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi." Quay đầu liền răn dạy Hạ Lương: "Hạ đạo hữu, tu sĩ Lục đạo hữu kém xa ngươi, sao ngươi có thể nặng tay như thế!"

Hạ Lương ấp úng nói: "Không phải Chu đạo hữu, là Lục Nhất Diệp hắn chạy tới tìm ta, muốn ta luận bàn đao thuật với hắn..."

"Luận bàn thì luận bàn, có thể nào đả thương người?" Chu Vân Thiên sầm mặt lại, "Hồ Tiên Cốc ta trên dưới đồng lòng, đều thân như huynh đệ tỷ muội, Lục đạo hữu tới tìm ngươi luận bàn, ngươi nên chỉ điểm hắn chứ không phải làm hắn bị thương!"

Hạ Lương nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Đại đa số tu sĩ luận bàn, xác thực có thể điểm đến dừng, nhưng đối với hai binh tu dùng đao mà nói, thật chỉ là đến điểm dừng, căn bản không có tác dụng, nhất định phải dốc hết toàn lực chém giết, mới có thể đưa đến hiệu quả vốn có.

Hơn nữa, khi giao thủ với Lục Diệp, hắn đã cố gắng hết sức để khống chế thực lực của bản thân, nếu không thì Lục Diệp đâu phải chỉ bị thương da thịt đơn giản như vậy.

Chu Vân Thiên không hỏi trắng xanh răn dạy như vậy, quả thực làm cho hắn ta bực mình, lại không tiện phản bác, chỉ có thể nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp liền nói: "Chu đạo hữu bớt giận, chuyện luận bàn đúng là ta nhắc tới, hơn nữa Hạ đạo hữu hắn đã tận lực lưu thủ, là do thực lực của ta không đủ..."

Cái khác không nói, lần này giao thủ với Hạ Lương, để cho hắn được lợi không nhỏ, nhưng ngàn vạn lần không thể bởi vì Chu Vân Thiên làm cho Hạ Lương không muốn cùng hắn luận bàn, vậy tổn thất sẽ rất lớn.

"Đã biết ngươi thực lực không cao, thì càng phải cẩn thận!" Chu Vân Thiên lạnh mặt.

Lục Diệp thực sự không rõ vì sao Chu Vân Thiên này lại xảy ra chuyện gì, ngoại trừ lúc ban đầu hắn đến Hồ Tiên cốc để tiếp xúc với hắn ra, mấy ngày nay căn bản chưa từng gặp qua hắn, hắn cứ thiên vị như vậy khiến Lục Diệp không hiểu gì cả.

Hắn nào biết được, Chu Vân Thiên mới đi ra từ chỗ Tạ Vân Hàn, mà Tạ Vân Hàn đánh giá hắn cực cao, làm cho Chu Vân Thiên ý thức được Lục Diệp trân quý ở phương diện trận đạo.

Hạ Lương thở dài, nói: "Hạ mỗ đã biết, sau này sẽ không thế nữa, xin Chu đạo hữu yên tâm."

Chu Vân Thiên lúc này mới hơi nguôi đi sắc mặt, gật đầu nói: "Nhớ kỹ, tất cả mọi người Hồ Tiên Cốc chúng ta đều là huynh đệ tỷ muội của ngươi, dĩ vãng có ân oán gì, đều để cho nó theo gió đi!" Dừng một chút, tiếp tục nói: "Hai người các ngươi đều dùng đao, Lục đạo hữu tìm ngươi luận bàn, đơn giản là muốn tăng lên đao thuật của mình, nếu như vậy, ngươi trực tiếp chỉ điểm dạy hắn là được, nếu thật sự muốn luận bàn, cũng nhất định phải lưu thủ, nhất định không được làm hắn bị thương nữa!"

"Vâng." Hạ Lương đáp.

"Được rồi, chuyện hôm nay dừng ở đây, ta còn có việc, đi trước một bước, ta không hi vọng lần sau lại nhìn thấy cảnh tượng tương tự, nếu không tôn thượng bên kia nhất định sẽ không vui." Chu Vân Thiên nhàn nhạt cảnh cáo một tiếng.

Nghe hắn nhắc tới tôn thượng, sắc mặt Hạ Lương không khỏi biến đổi, vội vàng nói: "Xin Chu đạo hữu yên tâm, Lục Nhất Diệp hắn muốn tu hành đao thuật, ta sẽ dốc túi truyền thụ, tuyệt không giấu giếm!"

"Như thế rất tốt."

"Chu đạo hữu đi thong thả."

Chu Vân Thiên khẽ gật đầu, lại nhìn về phía Lục Diệp, dặn dò: "Về sau có chuyện gì, cứ liên hệ với ta."

Lục Diệp mờ mịt đáp: "Được."

Nhìn theo bóng lưng Chu Vân Thiên biến mất, vẻ mặt Lục Diệp trở nên cổ quái.

Chuyện hôm nay, ngoài miệng Chu Vân Thiên nói cái gì trong Hồ Tiên cốc đều là huynh đệ tỷ muội, nhưng các loại thiên vị hắn, hắn tự nhiên là cảm nhận được, thế nhưng... Vì cái gì chứ?