"Không rõ ràng lắm?" Lục Diệp kinh ngạc.

"Thời điểm ta đến Hồ Tiên cốc, cấm địa liền ở, bình thường ta chỉ bảo vệ trận pháp, chưa từng đi vào... Lão đệ, tôn thượng không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào trong đó, ngày sau ngươi chỉ cần cách mỗi nửa tháng kiểm tra một chút là được."

"Ta hiểu được."

Lập tức, hai người chia nhau hành động, kiểm tra trận pháp vận chuyển, xác định trận pháp hoàn hảo không chút tổn hại, rất nhanh rời đi.

"Lão đệ, đi chỗ ta uống một chén không?" Tạ Vân Hàn mời.

"Tối nay lại đi quấy rầy lão ca, ta đi tìm Hạ huynh tu hành đao thuật trước."

Tạ Vân Hàn cười ha hả: "Vậy ta chờ ngươi."

"Lục đạo hữu!"

Một giọng nói bỗng nhiên truyền đến từ nơi không xa, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, đã thấy Chu Vân Thiên đang ở bên kia mỉm cười nhìn mình, nhìn bộ dáng kia, dường như đang chờ mình.

Tạ Vân Hàn nói: "Chu huynh tìm ngươi chắc là có chuyện gì đó, ngươi đi trước đi."

Lục Diệp gật đầu, tách khỏi Tạ Vân Hàn, đi về phía Chu Vân Thiên.

Đợi đến gần, ôm quyền thi lễ: "Chu đạo hữu."

Chu Vân Thiên ân cần nói: "Mấy ngày nay vất vả cho ngươi rồi, tôn thượng rất hài lòng với biểu hiện của ngươi."

Lục Diệp lập tức lộ ra vẻ mừng rỡ, ngoài miệng nói: "Tận lực cho tôn thượng là chức trách của thuộc hạ."

"Ừm." Chu Vân Thiên khẽ gật đầu: "Lục đạo hữu có thể nghĩ như vậy là đúng, tất cả chúng ta đều là tôn thượng ban thưởng, thủ hộ tôn thượng là sứ mệnh lớn nhất của chúng ta!"

Trên mặt hắn ta một mảnh cuồng nhiệt, dường như tôn thượng kia kêu hắn ta đi chết, hắn ta cũng sẽ không nhíu mày.

Lục Diệp nhìn mà trong lòng phát lạnh, đổi chủ đề nói: "Chu đạo hữu tìm ta có việc?"

"Ồ." Chu Vân Thiên lấy lại tinh thần, "Ngày trước lúc bái kiến Tôn thượng, ta nhớ Lục đạo hữu từng nói qua tinh thông Linh Văn chi đạo, Trận Đạo và Thứ Văn chi đạo?"

"Thật ra nghiêm khắc mà nói, ta là Linh Văn sư, Trận Đạo cùng Thứ Văn chi đạo cũng chỉ đọc lướt qua một chút."

"Chỉ là hơi đọc lướt qua, Lục đạo hữu ở trên trận đạo đã có trình độ cao như thế, Thứ Văn chi đạo kia lại nên như thế nào?"

"Thứ Văn chi đạo ta vừa mới tu hành không bao lâu, cùng trận đạo tuyệt đối không thể so sánh."

"Có khả năng đâm trúng thứ văn hay không?"

"Có thể là có thể, nhưng cũng chỉ có thể đâm xuống ba loại thứ văn."

"Ba loại nào?"

"Tính công kích Phong Duệ, tính phòng ngự Ngự Thủ, còn có tính chất phụ trợ của Phong Hành."

Chu Vân Thiên nghe vậy, con ngươi sáng lên, sốt ruột nói: "Tỷ lệ thành công thế nào?"

"Cơ bản mà nói, khả năng thất bại rất nhỏ." Lúc trước tại bầy sói bên kia luyện tập qua, có rất ít thất bại, hơn nữa thất bại cũng không quan hệ, chờ qua ít ngày, vị trí thứ văn khôi phục tốt, một lần nữa đâm xuống là được, đối với thứ văn vật dẫn cũng không có bao nhiêu tổn thương.

"Tốt tốt tốt!" Chu Vân Thiên vui mừng khôn xiết, "Lục đạo hữu có thể biểu hiện một hai cho ta không?"

"Tất nhiên có thể, không biết ai muốn xăm văn?" Trong tay Lục Diệp, tài liệu còn có không ít thứ văn, đã đủ để sử dụng.

"Ngay ở trên người Chu mỗ đi."

"Vậy Chu đạo hữu đi theo ta." Lục Diệp nói xong, dẫn đường mà đi.

Rất nhanh đã trở lại lầu các của mình, lấy ra đủ loại tài liệu của thứ văn, lại giới thiệu một phen cho Chu Vân Thiên, lần này nói: "Chu đạo hữu muốn loại thứ văn nào?"

Chu Vân Thiên suy nghĩ một chút, mở miệng nói: "Ngự Thủ đi."

Thứ văn Phong Duệ, không thích hợp đâm vào thân người, cái này không giống với Yêu Lang, dù sao tu sĩ tranh đấu bình thường đều có linh khí, ai cũng sẽ không dùng tay đi cào người, dùng miệng cắn người, dùng thứ văn trên người tu sĩ, ngoại trừ Ngự Thủ chính là Phong Hành.

Một thủ đoạn phòng ngự có thể khiến tu sĩ mạnh mẽ hơn, một thủ đoạn có thể khiến tu sĩ chạy nhanh hơn.

Tổng hợp mà nói, Ngự Thủ là thích hợp nhất, Chu Vân Thiên có lựa chọn như vậy, cũng không kỳ quái.

"Vậy Chu đạo hữu muốn đâm vào vị trí nào?" Lục Diệp lại hỏi.

Chu Vân Thiên thò tay xé y phục trước ngực mình ra, điểm vào tim: "Nơi này!"

Rất bình thường lựa chọn, chỗ ngực là chỗ yếu hại của con người, có một đạo linh văn ngự thủ bảo vệ, rất có thể tại một vài thời khắc mấu chốt có thể cứu mạng.

"Chu đạo hữu xin mời nằm xuống." Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

Chu Vân Thiên nằm trên giường Lục Diệp, mở rộng quần áo của mình ra.

Lục Diệp cầm cây châm lên, chấm lấy vật liệu của thứ văn Ngự Thủ Thứ, đưa tay đâm vào ngực Chu Vân Thiên.

Châm đâm xuống, biểu hiện của Chu Vân Thiên rõ ràng có chút khẩn trương, nhưng rất nhanh đã trầm tĩnh lại.

Theo từng châm từng châm đâm xuống, chỗ ngực Chu Vân Thiên dần dần xuất hiện một ấn ký hình tam giác màu vàng đất, trong ấn ký kia có từng đường vân phức tạp kết hợp lại, chỉ nhìn thôi đã làm cho người ta có một loại cảm giác vững như thành đồng.

Một đạo thứ văn ngự thủ đối với Lục Diệp mà nói, cũng không tính là gì.

Chỉ tốn thời gian không đến một nén nhang, Lục Diệp liền thu tay lại, mở miệng nói: "Chu đạo hữu, được rồi."

Chu Vân Thiên đứng dậy, cúi đầu nhìn ấn ký chỗ ngực mình, hơi thúc giục linh lực rót vào trong đó, chỗ ngực lập tức hiện ra một bình chướng hình tam giác, bình chướng kia dán sát ở ngực, so với linh lực hộ thể của hắn rõ ràng cứng cỏi hơn vô số lần.

Chu Vân Thiên đại hỉ, không khỏi tán thưởng nói: "Lục đạo hữu thật là cao minh, Vân Hà cảnh có thể đâm xuống thứ văn, quả thật là Chu mỗ bình sinh ít thấy."

Lục Diệp nói: "Chu đạo hữu quá khen rồi, tài nghệ của ta không tinh, đây chỉ là một đạo thứ văn có tính chất tạm thời, số lần có thể sử dụng có hạn, Chu đạo hữu hài lòng là tốt rồi."

"Hài lòng, ta rất hài lòng." Chu Vân Thiên cười gật đầu, lại nhìn Lục Diệp, càng cảm thấy mình đã nhặt được một cái bảo bối.