“Tiểu sư đệ, chuyện cơ mật đại sự này, trước khi tôn thượng chân chính tuyên bố, không được lén thảo luận với người khác.” Lý Bá Tiên lại dặn dò Lục Diệp một tiếng.

Lục Diệp nói: “Ta hiểu rồi, ta chỉ nói cho sư huynh biết, khi trở về thật sự hành động, sư huynh nhất định phải cẩn thận.”

Lý Bá Tiên gật đầu: “Ta sẽ chú ý... Sư đệ có biết, bắt đầu hành động lúc nào không?”

“Chắc là mấy ngày sau.” Vẻ mặt Lục Diệp nghiêm túc: “Ta đã nhận được tin tức, ngày mai ra ngoài bày trận, chờ khi trận pháp được bố trí thỏa đáng có lẽ chính là ngày bắt đầu hành động.”

“Sư đệ cũng phải cẩn thận, yêu thú cấp bá chủ... Hắc, thật đúng là không nghĩ tới sẽ có một ngày giao thủ.” Hắn trông qua không khẩn trương chút nào, ngược lại còn có chút chờ mong.

Sáng sớm hôm sau, Lục Diệp đẩy cửa ra khỏi chỗ ở của mình, đi thẳng về phía cửa Hồ Tiên cốc.

Xa xa, liền nhìn thấy bên kia hơn mười đạo thân ảnh đang chờ đợi, người cầm đầu chính là Chu Vân Thiên.

Lục Diệp tiến lên, chào mọi người, Chu Vân Thiên gật đầu: “Xuất phát.”

Nói như vậy, dẫn đầu đi đường, mọi người chăm chú đi theo.

Trong hơn mười người, ngoại trừ Chu Vân Thiên, Tạ Vân Hàn cũng có mặt, thực lực những người còn lại đều không yếu, mỗi người đều trên cảnh giới tầng thứ bảy, chủ yếu là phụ trách bảo hộ an toàn cho hai người Lục Diệp và Tạ Vân Hàn.

Dù sao với tu vi của Lục Diệp, một tên cảnh giới tầng thứ tư, Tạ Vân Hàn chỉ là một tên cảnh giới tầng thứ bảy, quả thực không tính là cao, nếu thật sự gặp phải yêu thú cường đại gì đó chưa hẳn có thể ngăn cản. Trận tu hai người bọn họ có thể bố trí ra trận pháp đủ cường đại hay không là mấu chốt của hành động lần này, thời điểm bọn hắn bày trận, đám người Chu Vân Thiên nhất định phải canh giữ ở gần đó.

Một đường đi về phía trước, ven đường ngẫu nhiên có yêu thú lui tới, dù cho mọi người cẩn thận từng li từng tí như thế nào, cũng tránh không được một ít tranh đấu.

Nhưng đội hình hơn mười người, hơn nữa cảnh giới tầng thứ chín cũng có mấy người, đoạn đường này đi cũng vô cùng ấn toàn, không có nguy hiểm.

Thẳng đến một ngày sau, Chu Vân Thiên đang dẫn đường phía trước dừng lại, lấy ra mười phần đồ hình chiếu vị trí của mình, mở miệng nói: “Chỗ này, Lục đạo hữu, Tạ đạo hữu, hai người các ngươi cần phải ở trong thời gian ngắn nhất, lấy đất này làm trung tâm, bố trí các loại đại trận, về phần phải bố trí trận pháp như thế nào, bố trí trận pháp gì, hai người các ngươi tự thảo luận, những người khác chia thành hai người một tổ tản ra canh chừng bốn phương, nếu có dị thường, kịp thời cảnh báo!”

“Vâng!” Mọi người đồng ý, giải tán.

Tại chỗ chỉ còn lại ba người Lục Diệp, Tạ Vân Hàn và Chu Vân Thiên.

Tạ Vân Hàn nhìn Lục Diệp với đôi mắt trông mong.

Về mặt tạo nghệ trận đạo, hắn không bằng Lục Diệp, cho nên lần bày trận này, Lục Diệp là người đứng đầu, hắn là người hỗ trợ.

Lục Diệp không lập tức bắt tay vào xây dựng trận pháp, mà là nhìn về phía Chu Vân Thiên: “Chu đạo hữu, ta có một vấn đề.”

“Vấn đề gì?”

Lục Diệp nói: “Khoảng cách của Cự Viên Cuồng Bạo kia với nơi này là bao xa?”

“Vị trí của nó cũng không cố định, nhưng chỉ nói như vậy, nó chỉ hoạt động trên lãnh địa của mình, từ đây cách lãnh địa của nó khoảng năm mươi dặm.”

“Nói cách khác, tôn thượng muốn dẫn Cự Viên Cuồng Bạo kia ra khỏi lãnh địa, phục kích ở chỗ này?”

“Không sai.”

“Cự Viên Cuồng Bạo là yêu thú cấp bá chủ, linh trí hẳn là sẽ không quá thấp, làm sao có thể bảo đảm dẫn nó tới đây? Tu sĩ trong cốc giao thủ với nó không chỉ một lần, chẳng lẽ nó sẽ không cảnh giác?”

“Nếu Lục đạo hữu lo lắng cái này, vậy thì không cần. Quả thật, súc sinh kia linh trí rất cao, thông hiểu nhân tính, nhưng dù sao nó cũng là yêu thú cấp bá chủ, phóng mắt khắp chiến trường Vân Hà này, chính là lấy nó làm đầu, cho nên dù phát giác được cái gì cũng sẽ không quá mức để ý, hai lần trước chúng ta cũng làm như vậy, tuy nói quá trình có chút khó khăn trắc trở, nhưng mỗi một lần đều có thể dẫn nó vào trong phạm vi dự định.”

Lục Diệp nghe vậy gật đầu: “Vậy thì không thành vấn đề.”

Trong lòng âm thầm phỏng đoán, nếu thật như thế, linh trí của Cự Viên Cuồng Bạo kia có vẻ cũng không cao được bao nhiêu.

Hắn chợt nhớ tới ở Linh Khê chiến trường đụng phải yêu thú cấp bá chủ kia, đối phương cũng đã hóa thành hình người, vẫn rất dễ lừa bịp, xem ra đây là tai hại của yêu thú.

Lục Diệp cởi bỏ nghi hoặc trong lòng, ngự không bay lên, quan sát địa hình phía dưới, một lát sau, trong lòng hắn đã có phương án cụ thể.

Hiện tại hắn nắm giữ rất nhiều Linh văn, có rất nhiều loại thích hợp dùng để bày trận.

Bất quá nếu dùng để đối phó yêu thú cấp bá chủ mà nói, có một ít trận pháp hỗ trợ tác dụng không lớn thì không cần bố trí.

Muốn thành công đánh chết đối phương vẫn là phải lấy sát trận làm chủ.