Từng cây trận kỳ tiêu hao, từng tòa pháp trận thành hình, vì để uy năng của pháp trận tăng lên, Lục Diệp đã bố trí Linh thạch trong rất nhiều pháp trận, sớm để cho pháp trận vận chuyển, tích tụ năng lượng.

Suy xét đến tu sĩ trong cốc cần giao thủ với cuồng bạo Cự Viên, lần này bố trí trận pháp phần lớn đều cần người khống chế, rất ít loại pháp trận kích phát.

Ước chừng ba ngày, Lục Diệp và Tạ Vân Hàn gần như không nghỉ ngơi, trong phạm vi mười dặm bày ra trên trăm tòa pháp trận, khiến cho khu vực này chỗ nào cũng có nguy hiểm bao quanh.

Lục Diệp có thể nói là dốc hết sở học của bản thân để bố trí những trận pháp này, không hề giấu diếm chút nào.

Tuy nói Hồ Tiên cốc thực lực suy yếu mới có lợi cho hắn, thậm chí hắn đã lên kế hoạch chờ đại chiến lần này xong sẽ để bầy sói vây giết Hồ Yêu, nhưng điều kiện tiên quyết là phải thắng được trận chiến với Cuồng Bạo Cự Viên.

Nếu ngay cả trận chiến này cũng đánh thua vậy thì hắn và Lý Bá Tiên cũng không được đảm bảo an toàn, cho nên dù cho như thế nào, Lục Diệp cũng không dám động tay động chân gì khi bố trí trận pháp.

Thực lực của yêu thú cấp bá chủ Vân Hà Cảnh mạnh bao nhiêu, hắn không có một chút hiểu biết rõ ràng, nhưng chỉ từ hiện trạng của Hồ Tiên Cốc đã cho thấy sự cường đại của Cự Viên Cuồng Bạo kia đã vượt qua dự liệu của hắn.

Mà ngày thứ hai sau khi bố trí thỏa đáng tất cả trận pháp, Hồ Yêu dẫn chúng tu sĩ Hồ Tiên cốc tới.

Toàn bộ Hồ Tiên cốc đều đi ra ngoài, không có một ai thất lạc, hơn tám mươi vị tu sĩ hội tụ một chỗ, Chu Vân Thiên tiến đến báo cáo tình huống bên này.

Hồ yêu sau khi nghe xong, nhìn về phía Lục Diệp và Tạ Vân Hàn tán thành: “Vất vả cho hai người các ngươi, nếu lần này có thể thành công, hai người các ngươi sẽ là người có công đầu!”

Lục Diệp và Tạ Vân Hàn đều bày ra dáng vẻ vui mừng kích động, ngay cả hiệu lực của tôn thượng là thuộc hạ trong phận sự, biểu hiện khiêm tốn như vậy không thể nghi ngờ khiến hồ yêu rất hài lòng.

“Tôn thượng.” Lục Diệp lại mở miệng: “Trước khi hành động, thuộc hạ muốn dẫn các vị tu sĩ đi làm quen với trận pháp bốn phía một chút, như thế trong lúc đại chiến, mọi người cũng có thể biết được nơi nào có thể bảo mệnh, nơi nào có thể ngăn cản địch, hoặc có thể giảm bớt một chút thương vong.”

Hồ yêu gật đầu: “Ngươi có lòng, nếu như thế, liền theo như ngươi nói mà làm!”

“Vâng. Các vị, xin mời đi theo ta.” Lục Diệp nói xong, ngự không bay lên, bay về phía phạm vi trận pháp bao phủ, sau lưng có một đám tu sĩ đi theo.

“Nơi này bố trí một tòa vây trận, nếu như sau này có người không thể thoát khỏi địch nhân thì có thể tới đây bảo toàn tính mạng.” Lục Diệp chỉ vào nơi nào đó phía dưới, mở miệng, tất cả mọi người đều yên lặng ghi nhớ.

“Khu vực này đều là pháp trận bạo liệt, bị ta cùng Tạ đạo hữu khống chế, đi ngang qua nơi đây không thể dừng lại, nhất là lúc bị địch nhân truy kích, ta cùng Tạ đạo hữu ở thời điểm thích hợp sẽ kích hoạt trận pháp, hỗ trợ mọi người giết địch.”

“Nơi này bố trí Dẫn Lôi Trận...”

“Bên này là Mê Huyễn đại trận...”

Theo Lục Diệp giảng giải, toàn bộ trận pháp được bố trí trong khu vực đều hiện lên trong đầu rất nhiều tu sĩ, trí nhớ của các tu sĩ đều rất cường đại, kết hợp với những gì nhìn thấy trước mắt, rất nhanh có thể phác họa ra một tấm bản đồ quy hoạch bố trí trận pháp trong lòng mình.

Chu Vân Thiên ở một bên nghe, đôi mắt sáng rực, hắn tham dự qua hai lần hành động giết Cuồng Bạo Cự Viên, trước kia trận pháp đều là do Tạ Vân Hàn đến bố trí, nhưng Tạ Vân Hàn bố trí trận pháp nào có nhiều thành tựu như vậy? Có thể cung cấp trợ lực cho Hồ Tiên Cốc cũng không tính là lớn.

Nhưng loại pháp trận Lục Diệp bố trí này, không dám nói kì công đến mức nào, tối thiểu cũng có rất nhiều thứ, điều này khiến cho hắn tăng thêm một chút lòng tin đối với hành động lần này.

Hơn nữa trước khi hành động, Lục Diệp đã cho bọn họ làm quen với trận pháp bố trí, hiển nhiên cũng đang suy nghĩ cho bọn họ, nói không chừng đến lúc đó hắn thật sự muốn dựa vào nó để bảo vệ tính mạng.

Một canh giờ sau, mọi người trở về, Chu Vân Thiên tiến lên ôm quyền nói: “Tôn thượng, chúng ta chuẩn bị xong rồi.”

Trong đôi mắt xinh đẹp quyến rũ của Hồ Yêu hiện lên sát khí lạnh lẽo: “Hành động đi, lần này bất kể phải trả giá lớn đến đâu cũng phải giết nó!”

“Chắc chắn sẽ không để tôn thượng thất vọng!” Chúng tu sĩ đồng ý, chiến ý bộc phát.

Lục Diệp thầm thở dài trong lòng.Lần này mặc kệ có thể thành công hay không, những tu sĩ này nhất định sẽ phải chết thảm. Bị Hồ Yêu khống chế tâm trí, mệnh lệnh của Hồ Yêu đối với bọn họ chính là sứ mệnh không thể vi phạm. Cho dù lúc này Hồ Yêu hạ lệnh để bọn họ đi tìm chết thì bọn họ cũng sẽ không nhíu mày.

Trong đám người đi ra hơn mười đạo thân ảnh, dưới sự dẫn dắt của Chu Vân Thiên ngự không mà lên, thẳng một phương hướng mà lao đi, hiển nhiên là đi dẫn đường.

Nơi đây xem như là khu vực biên giới lãnh địa của yêu thú cấp bá chủ, cho nên cũng không có dấu vết yêu thú khác thường lui tới, phi hành như vậy cũng không sợ bị yêu thú công kích.

Những người khác lẳng lặng ẩn núp chờ đợi.

Thời gian không ngừng trôi qua.

Cho đến một khắc, Dư Đại Vi vẫn canh giữ bên người Hồ Yêu sau khi tra xét ấn ký chiến trường đưa tin, miệng nói: “Tôn thượng, Chu đạo hữu bọn họ dẫn nó ra rồi!”