“Địch tập kích!” Tiếng hô kinh sợ phá vỡ yên tĩnh, đông đảo tu sĩ nhao nhao đứng dậy, trong nháy mắt cùng đàn sói giao đấu.

Chu Vân Thiên hô to một tiếng: “Bảo vệ Tôn Thượng!”

Vừa hô to vừa chạy về phía Hồ Yêu, nhưng mới chạy được vài bước đã bị giết ra ngoài, mấy con sói dây dưa.

Ở một nơi nào đó trong đám người, Lý Bá Tiên ngạc nhiên nhìn cảnh này, nhìn từng con sói quen thuộc đang di chuyển lao nhanh trên chiến trường, trong lòng bỗng nhiên nổi lên một ý niệm bất an, nhưng mà còn không đợi hắn suy nghĩ cẩn thận, một bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước người hắn.

Thần sắc Lý Bá Tiên biến đổi: “Nguyệt Thiền?”

Không thể nào ngờ tới Phong Nguyệt Thiền lại xuất hiện trước mặt mình như vậy.

“Sư huynh!” Phong Nguyệt Thiền ngưng thần nhìn chằm chằm vào con ngươi của Lý Bá Tiên, không nhìn ra được thứ gì đặc biệt từ biểu tình của hắn, nhưng nàng đã có tin tức từ Lục Diệp lúc trước, nàng nào không biết, sư huynh nhà mình đã bị Hồ Yêu kia làm cho tâm trí rối loạn, từ bề ngoài nhìn vào lại không thấy chút dị thường nào.

“Ngươi làm sao...” Lý Bá Tiên còn chưa dứt lời, đột nhiên phản ứng lại, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Hồ Yêu.

Mà một màn in dấu vào tầm mắt hắn khiến hắn ta sợ đến mức mất hồn

Chẳng biết từ lúc nào Lục Diệp đã đi tới bên cạnh hồ ly, bộ dáng một lòng trung thành hộ giá, nhưng ngay khi lực chú ý của mọi người bbij sự xuất hiện của bầy sói thu hút, trường đao trong tay hắn bỗng nhiên dấy lên ánh lửa, nhắm ngay phía sau lưng Hồ Yêu, dùng khí thế sét đánh không kịp bưng tai đâm thẳng một đao.

Phập một tiếng, Bàn Sơn Đao từ phía sau lưng Hồ Yêu đâm xuống, xuyên qua trước ngực.

Con ngươi của Hồ Yêu trong nháy mắt trừng lớn, mấy tu sĩ khác hộ giá bên người nàng cũng đều phát lạnh khắp cả người.

Chẳng ai ngờ rằng Lục Diệp lại bỗng nhiên ra tay với Hồ Yêu!

Trên Bàn Sơn Đao hiện lên một vòng u quang, linh văn gia trì hào thích.

Không thể phủ nhận, thực lực của hồ yêu cũng rất mạnh. Nhìn một kiếm lúc trước nàng giết Cự Viên kia là có thể thấy thực lực của nàng có thể so với một Vân Hà tầng thứ chín. Tu vi như vậy, Lục Diệp căn bản không thể nào là đối thủ.

Nhưng trước đó nàng bị Cự Viên đả thương, giờ phút này lại bỗng nhiên xuất hiện bầy sói thu hút tâm trí, hơn nữa nàng căn bản không nghĩ tới tu sĩ dưới trướng mình lại ra tay với mình, cho nên căn bản không có nửa điểm phòng bị.

Hồ Yêu bị một đao đâm xuyên thân thể, sắc mặt vốn đã đau nhức đến vặn vẹo, linh văn bỗng nhiên bộc phát làm cho nàng kêu thảm một tiếng, miệng phun ra đầy máu tươi, trông qua có thể thấy được mảnh vỡ nội tạng.

“Lục Diệp!” Tiếng rống giận dữ truyền ra, là mấy tu sĩ đứng bên cạnh hồ ly phản ứng lại, từng người ra tay đánh về phía Lục Diệp.

Nhưng mà ngay khi Lục Diệp xuất thủ đã dự liệu được tinh cảnh này, thời điểm hắn đắc thủ đã rút đao đánh lui, từ trong cơ thể Hồ Yêu chảy ra một đường máu, trước người hắn có Ngự Thủ Linh Văn.

Rầm rầm rầm...

Lực trùng kích cực lớn đánh cho Lục Diệp bay ngược ra ngoài, khi hắn rơi xuống đất, mắt thấy mấy tu sĩ kia mang theo sát khí vô hạn đánh tới mình.

Một khắc trước hắn còn là đại công thần được Hồ Yêu ca ngợi, khiến tất cả tu sĩ Hồ Tiên cốc đều hâm mộ không thôi, giờ khắc này lại là kẻ địch mà bọn họ phải giết.

Đối với những tu sĩ trong cốc này, Hồ Yêu chính là trời của bọn hắn, bỗng nhiên Lục Diệp phản bội, không thể nghi ngờ là bọn họ không thể dễ dàng tha thứ.

Lục Diệp đứng yên tại chỗ, không nhúc nhích chút nào, mắt thấy mấy tu sĩ kia sắp đánh đến gần, sau lưng truyền đến từng tiếng sói tru, từng con sói to bằng con nghé lao ra đánh giết, nghênh đón mấy tu sĩ kia, lập tức chiến đấu.

Cách khoảng cách vài chục trượng, ánh mắt của Hồ Yêu và Lục Diệp chạm nhau, đôi mắt đẹp run rẩy, tràn đầy vẻ khó tin: “Ngươi... sao lại như vậy?”

Cho tới giờ khắc này, nàng cũng không có cách nào tiếp nhận việc tu sĩ dưới trướng mình bỗng nhiên đâm mình một đao.

Bên kia, Lý Bá Tiên thấy Hồ Yêu bị thương muốn đến hộ giá, nhưng mà Phong Nguyệt Thiền sử dụng linh lực tạo ra một bức tượng cao đến mấy trượng ở trước mặt Lý Bá Tiên, ngăn hắn lại.

Trong lòng nàng tràn đầy đau khổ nhưng cũng không khuyên nhủ Lý Bá Tiên cái gì, nàng biết rõ nếu muốn giải trừ bí thuật thần hồn kia thì nhất định phải để Lục Diệp giết chết con Hồ Yêu kia mới được, mà nhiệm vụ duy nhất hiện tại của nàng chính là ngăn cản Lý Bá Tiên, không thể để hắn tới gần Lục Diệp.

Thùng thùng thùng...

Trạ chiến oanh kích làm cho mặt đất rung chuyển, một thân ảnh khôi ngô cao lớn từ một phía nhanh chóng đến gần Hồ Yêu, một quyền đánh ra, một quyền đánh ra ta có thể thấy được uy thế khủng bố như thế nào.

Rõ ràng là Cự Giáp đột kích!

Dựa vào trạng thái hiện tại của Hồ Yêu, nếu thật sự bị một quyền này đánh trúng, cho dù thực lực của nàng có thể so với Vân Hà tầng thứ chín cũng chắc chắn phải chết.

Nàng bay lùi về phía sau, đồng thời đôi mắt tỏa ra yêu dị, trong mắt phản chiếu thân hình khôi ngô của Cự Giáp.

Có dao động linh lực kỳ lạ phát ra.

Lục Diệp chạy nhanh tới, cảm nhận được cỗ linh lực kỳ lạ này, trong lòng không hiểu sao lại có cảm giác bất an sinh sôi.