Trên mặt hồ yêu hiện ra nụ cười đau khổ, thật vất vả báo được đại thù, lại không ngờ đảo mắt đã rơi vào tình thế nguy hiểm như thế, quả nhiên là mấy năm nay làm nhiều chuyện xấu, gặp báo ứng sao?

Lục Diệp xoay người, năm dấu tay trên đỉnh đầu, máu tươi róc rách chảy ra, theo gương mặt chảy xuống, khiến cho biểu cảm bình thản của hắn tăng thêm một phần dữ tợn.

"Ngươi và ta!" Hắn nhàn nhạt mở miệng, ánh lửa trên Bàn Sơn Đao lại lần nữa bùng lên.

Trên khuôn mặt mệt mỏi suy yếu của hồ yêu hiện ra một tia kiên quyết, mặc dù biết lần này lành ít dữ nhiều, nàng cũng sẽ không ngồi chờ chết! Nàng còn không có trở về an ủi chủ nhân của mình, nói cho hắn biết đại thù được báo, cho nên vô luận như thế nào nàng cũng không thể chết.

Cũng không biết lấy lực lượng ở đâu ra, yêu nguyên quanh thân hồ yêu vốn nên nỏ mạnh hết đà cuồn cuộn, nương theo một tiếng vang trầm, bỗng nhiên hiện ra chân thân.

Đó là một con Thiên Hồ thân cao hơn một trượng, toàn thân lông trắng như tuyết, mỏ nhọn mắt xanh, xinh đẹp không gì sánh được, phía sau của nó, sáu cái đuôi xù xù tùy ý chập chờn.

Tuy là chân thân yêu thú, giờ phút này hồ yêu cũng cho người ta một loại cảm giác mị hoặc cực điểm, bất luận kẻ nào thấy, chỉ sợ tâm thần đều phải trầm luân.

Cho dù trong lòng Lục Diệp có sát ý kiên quyết, nhưng trong nháy mắt khi nhìn thấy chân thân Hồ Yêu, tâm thần hắn cũng hơi rung động một chút. Chẳng qua rất nhanh, con ngươi của hắn đã khôi phục lại vẻ thanh minh.

Trong cổ họng hồ yêu phát ra tiếng gào thét, bóng dáng Lục Diệp với cặp mắt màu xanh lục phản chiếu lại, trong mắt tràn ngập vẻ không cam lòng và phẫn nộ.

Lục Diệp còn chưa kịp khởi xướng tiến công, nàng bỗng nhiên hất đuôi cáo lông xù lên, mấy ngọn hồ hỏa màu hồng phấn bỗng nhiên bắn về phía hắn, tốc độ cực nhanh.

Cùng lúc đó, thân hình lao nhanh, đánh thẳng về phía Lục Diệp.

Trường đao trong tay Lục Diệp liên tiếp đánh xuống, mấy chùm hồ hỏa theo tiếng mà vỡ nát, nhưng hồ hỏa vỡ vụn lại không biến mất, ngược lại hóa thành càng nhiều ngọn lửa thật nhỏ.

Lục Diệp không chú ý tới một điểm, trên người hắn đã bị vài điểm hồ hỏa nhiễm vào, trong khoảnh khắc quần áo bị thủng mấy lỗ, da thịt truyền đến cảm giác hơi đau đớn, nhưng tâm thần Lục Diệp lại bắt đầu chấn động kịch liệt.

Cảm giác kia giống như là có trùng kích vô hình, hung hăng lay động đầu óc của mình, khiến cho trước mắt hắn kim tinh loạn phát, ảo giác rậm rạp, trong lúc nhất thời xanh, tím, trắng, vàng, đủ mọi màu sắc hào quang tràn ngập tầm mắt, không còn thấy vật gì khác.

Hồ hỏa này... bản thân không có sát thương quá lớn, nhưng lại có khả năng lay động tâm thần người!

Lục Diệp lập tức kịp phản ứng, nhưng mà đã muộn, hồ yêu vồ giết đến trước mặt hắn, móng vuốt sắc bén hung hăng cào xuống, xoạt một tiếng vang lên, quần áo trước ngực Lục Diệp bị nghiền nát, có thể thấy được vài vết thương sâu đến xương xuất hiện, chỗ ngực là một mảnh máu thịt be bét.

Từ đầu đến cuối, hồ yêu vẫn chưa từng ra tay chiến đấu với Cuồng Bạo Cự Viên, chỉ đâm nó một kiếm vào thời điểm sắp chết cuối cùng, cho nên nhận thức của Lục Diệp đối với nó chỉ là một con yêu thú có thể so với tu sĩ Vân Hà tầng chín mà thôi.

Căn bản không nghĩ tới, đối phương thi triển hồ hỏa lại có năng lực quỷ dị như vậy.

Nhưng hồ yêu vốn có thiên phú thần thông ngự nhân tâm thần, bản thân hồ hỏa này không có sát thương quá lớn, lại có thể lay động tâm thần người, cũng có thể lý giải.

Nhưng loại năng lực quỷ dị này, đặt ở cấp độ Vân Hà Cảnh, lại khó lý giải.

Vừa đối mặt, Lục Diệp đã bị đánh trọng thương, thân hình hắn mượn nhờ lực đạo của đối phương đẩy lui, thuận thế bổ ra một đao, nhưng mà động tác của hồ yêu cực nhanh, đã nhanh chóng tránh đi.

Vừa mới đứng vững thân hình, chấn động tâm thần bình phục lại, lông đuôi Hồ Yêu đối diện hất lên, lại là mấy đoàn hồ hỏa đánh tới.

Đã nếm qua một lần thua thiệt, Lục Diệp nào còn có thể chịu lần thứ hai, lúc này hắn mới lách mình tránh đi, nhưng hồ hỏa kia lại giống như giòi trong xương không thể thoát khỏi.

Mãi đến khi tới gần, mới ầm ầm nổ tung, tia lửa bay khắp bầu trời, dù Lục Diệp kịp thời thúc giục Linh văn Ngự Thủ cũng không thể hoàn toàn tránh được.

Lại vài tia lửa rơi vào trên người, huyễn tượng trước mắt Lục Diệp lại bộc phát, mắt không thể nhìn.

Trong chớp nhoáng này, bí thuật Tâm Nhãn phát huy hiệu quả thần kỳ.

Vừa rồi bị đánh trở tay không kịp, tâm thần chấn động, cho nên hắn không thể phòng bị Hồ Yêu công kích, nhưng lúc này có phòng bị, lập tức cảm giác được bên trái có công kích lấn đến gần mình trong vòng một thước.

Bàn Sơn Đao ầm ầm bổ ra, máu thịt trên cánh tay phải hơi nhô ra.

Tiếng kêu sợ hãi như tiếng khóc thút thít của trẻ sơ sinh truyền ra, chờ đến khi Lục Diệp hoàn hồn lại, hồ yêu đã dừng ở vị trí cách hắn mười trượng, bộ lông trắng như tuyết nhiễm lên vết máu đỏ thẫm, nó đã bị thương tổn rồi. Trong con ngươi màu xanh của nó, thần sắc tràn đầy vẻ kinh nghi, hiển nhiên không nghĩ tới Lục Diệp còn có thể phản kích chính xác dưới loại thế cục này.

"Y Y!" Lục Diệp nhẹ nhàng hô một tiếng, muốn để nàng cung cấp một chút trợ lực.

"Không được a Lục Diệp, Cự Giáp đang đuổi theo ta!" Âm thanh của Y Y truyền vào trong tai hắn.

Nếu không có người quấy rầy, Y Y còn có thể thúc giục uy lực của Cửu Trận Đồ để hỗ trợ, nhưng sau khi Cự Giáp bị nàng cưỡng ép đưa đi, liền đuổi theo nàng không buông, Y Y cũng rất bất đắc dĩ, bây giờ nàng chỉ có thể duy trì vận chuyển Cửu Trận Đồ, cung cấp một nơi để Lục Diệp chém giết hồ yêu.

Cũng may mặc dù Cự Giáp có khí lực cường hãn, nhưng khuyết điểm lớn nhất chính là tốc độ không đủ nhanh, cho nên trong lúc nhất thời Y Y cũng không phải lo lắng.