Hồ yêu này có thể làm mưa làm gió ở Hồ Tiên cốc gần hai mươi năm, quả nhiên không đơn thuần chỉ dựa vào thần hồn bí thuật quỷ dị kia, hồ hỏa này đại khái là lực lượng mà nàng chưa từng triển lộ ra trước mặt người khác.

Lục Diệp nhìn qua hồ ly đang cảnh giác ở phía trước, sau đó từ từ nhắm hai mắt lại.

"!" Đôi mắt màu xanh lục của hồ yêu hơi co lại một chút.

Tu sĩ Vân Hà cảnh ít nhiều có được cảm giác của mình, nhưng bởi vì còn chưa có liên quan đến tu hành cấp độ thần hồn, cho nên cảm giác như vậy là cực kỳ yếu kém, bình thường dùng để cảm giác một vài thứ còn miễn cưỡng, thời điểm chân chính chiến đấu sinh tử, cảm giác của Vân Hà cảnh căn bản không thể làm chỗ dựa, nhưng kẻ địch trước mặt nàng lại nhắm mắt lại.

Chuyện này khiến cho hồ ly nhất thời không biết Lục Diệp muốn làm gì.

Nhưng nàng không có thời gian xoắn xuýt quá nhiều, thương thế trầm trọng chỉ có bản thân nàng rõ ràng, bây giờ thực lực nàng có thể phát huy ra cực kỳ có hạn, nàng phải trong thời gian ngắn nhất giết tên phản đồ trước mặt này, mới có hi vọng sống sót.

Cho nên chỉ trong nháy mắt do dự, lại có vài đoàn Hồ Hỏa bay về phía Lục Diệp, theo sát bên trong hồ hỏa là sát cơ lăng lệ của hồ yêu.

Hồ hỏa bồng bềnh đến trong vòng một thước, ầm ầm nổ tung, hóa thành từng điểm hỏa tinh rơi vào trên người hắn.Trong nháy mắt này, lông mày Lục Diệp nhíu lại một cái, hiển nhiên là lại bị lực lượng quỷ dị trùng kích, tâm thần chấn động bất an.

Cũng chính vào lúc này, hồ yêu đánh giết tới lộ ra móng vuốt sắc bén.

Trường đao kéo lên, lấy một góc độ không thể tưởng tượng đâm tới, đồng tử hồ yêu nhịn không được co rụt lại, vội vàng tránh lui.

Nàng kinh nghi bất định nhìn qua Lục Diệp vẫn đang nhắm mắt lại.

Nàng rất nhanh lại lần nữa khởi xướng tiến công, vẫn là hồ hỏa mở đường, chân thân theo sát phía sau.

Nhưng mà, cảnh ngộ giống nhau như đúc lại xảy ra.

Hồ yêu tránh lui, trong lòng khiếp sợ tột đỉnh, nếu như một lần là trùng hợp, vậy lần thứ hai tuyệt đối không phải.

Tên này... nhắm mắt lại lại có thể ngăn cản công kích của mình?

Dựa vào cái gì?

Nàng thật vất vả mới báo được đại thù, hiện giờ chỉ có một tâm nguyện, đó chính là trở về Hồ Tiên cốc, ở trước phần mộ của chủ nhân an ủi chủ nhân trên trời có linh thiêng, nhưng nguyện vọng cuối cùng này lại cách nàng càng ngày càng xa!

Dựa vào cái gì? Trời cao bất công như thế!

Tiếng kêu của hồ yêu thê lương bi ai vang lên, âm thanh kia truyền vào trong tai, cũng có chấn động lực lượng tâm thần, khiến Lục Diệp cau mày.

Theo tiếng hồ kêu, hồ hỏa phô thiên cái địa đánh úp tới, chân thân hồ yêu của nó ẩn giấu bên trong hồ hỏa, điên cuồng tấn công Lục Diệp.

Lục Diệp đứng tại chỗ, nghiêm phòng tử thủ, thương tổn Hồ Hỏa tạo thành cho hắn có thể không đáng kể. Bản thân thứ này có lực sát thương không lớn, nhưng lực trùng kích của Hồ Hỏa đối với tâm thần lại không cách nào lẩn tránh. Hơn nữa, công kích phẫn nộ của Hồ Yêu cũng không thể khinh thường. Dù cho người này bị thương nặng, không phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng dù sao nàng cũng là một yêu thú có thể so với tu sĩ Vân Hà tầng thứ chín, dưới sự phẫn nộ kiên quyết công kích, nếu không phải Lục Diệp có được nội tình vượt xa tu sĩ đồng cấp, căn bản không thể ngăn cản được.

Trên người không ngừng xuất hiện từng vết thương máu tươi đầm đìa.

Bí thuật Tâm Nhãn quả thật có thể làm cho hắn đối với nguy cơ tập kích vào trong phạm vi một thước bên cạnh mình làm ra phản ứng chính xác, nhưng Hồ Hỏa không cách nào tránh khỏi trùng kích tâm thần của hắn, nhiều khi hắn căn bản không kịp làm ra ứng đối.

Tiếp tục như vậy không được!

Dù Lục Diệp biết Hồ Yêu đã nỏ mạnh hết đà, không duy trì được thế công như vậy quá lâu, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, ai chết trước vẫn khó mà nói trước được.

Nhất định phải nghĩ biện pháp hóa giải ảnh hưởng của Hồ Hỏa đối với mình!

Nhưng có biện pháp nào có thể hóa giải hồ hỏa quỷ dị như vậy?

Lục Diệp nhanh chóng suy nghĩ, bỗng nhiên ý thức được điều gì.

Mặc kệ hồ hỏa này vì sao có thể lay động tâm thần người khác, biểu hiện bên ngoài của nó cuối cùng vẫn chỉ là một ngọn lửa...

Đã là lửa, vậy mình không có đạo lý e ngại.

Hắn hồi tưởng lại tình cảnh lúc trước mình xâm nhập vào Viêm Hỏa Chi Địa ở Linh Khê chiến trường.

Viêm Hỏa Chi Địa và Vạn Độc Lâm, đều là cấm địa của Linh Khê chiến trường, là nơi tu sĩ khó có thể xâm nhập, có chút tu sĩ Linh Khê Cảnh nội tình hùng hồn có lẽ có thể đặt chân tới bên ngoài hai cấm địa này, nhưng chỗ sâu nhất lại là nơi chưa có người có thể tiến vào.

Nhất là Viêm Hỏa chi địa, bá chủ nữ yêu kia khó có thể tới gần, phải biết rằng bá chủ nữ yêu kia chính là yêu thú thuộc tính hỏa.

Nhưng Lục Diệp tiến vào, chẳng những tiến vào, lúc ấy hắn chỉ có tu vi Thiên Thất, còn lấy được Phượng Hoàng Chân Hỏa từ trong đó, tiếp theo kích hoạt Linh văn Hỏa Phượng Hoàng trên Thiên Phú Thụ.