Nếu giờ phút này Lục Diệp thúc giục Động Sát Linh Văn điều tra bản thân, hắn có thể nhìn thấy toàn thân mình trải rộng trên dưới rất nhiều đồ vật có hình dáng như rễ cây, theo linh lực của bản thân nhẹ nhàng lắc lư.

Tâm thần của bản thân dường như bị đè nén một gánh nặng nặng, lực lượng tinh thần nhanh chóng tiêu hao.

Thúc giục Thiên Phú Thụ cũng không cần tiêu hao linh lực bản thân, thứ tiêu hao chính là sức mạnh tâm thần!

Ngày thường Lục Diệp để Thiên Phú Thụ thôn phệ Địa Tâm hỏa, loại tiêu hao này rất nhỏ, nhưng tiêu hao lúc này lại tương đối bình thường, thoáng cái tăng lên gấp trăm lần, dù sao cả người hắn đều bị rễ cây Thiên Phú Thụ bao vây lấy, mà thời điểm thôn phệ Địa Tâm hỏa, chỉ có mấy sợi rễ từ trong cơ thể lan tràn ra ngoài.

Hắn bỗng dưng mở mắt ra, nhìn thấy được con mắt xanh đang điên cuồng mà chấp nhất của hồ yêu, nhảy lên nhảy xuống ở cách đó không xa trước người hắn, quấy nhiễu phán đoán của hắn.

Phong Hành gia trì, thân hình lao ra, nghênh đón hồ hỏa phía trước đánh úp lại.

Tốc chiến tốc thắng!

Hồ yêu không biết trên người Lục Diệp đã xảy ra biến hóa gì, mắt thấy Lục Diệp lại có thể chủ động đụng vào hồ hỏa của mình, nó vừa sợ vừa giận, thân hình nhảy lên, hướng về phía Lục Diệp nghênh đón.

Nhưng mà sau một khắc, hồ yêu liền bị một cỗ cảm giác lạnh lẽo bao vây.

Chỉ vì bóng dáng Lục Diệp từ trong hồ hỏa trùng sát đi ra, mặc cho hồ hỏa nổ tung trên người hắn, ánh mắt kiên định không chút dao động.

"Không có khả năng!" Dưới sự kinh hãi, hồ yêu lại nói tiếng người.

Nhưng đối với yêu thú có thể hóa thành hình người như nàng mà nói, cho dù ở trong trạng thái chân thân, miệng nói tiếng người cũng không phải việc khó gì.

Hồ hỏa của nàng, có uy năng như thế nào chính nàng rõ ràng, tu sĩ Vân Hà Cảnh bình thường nhiễm phải một chút, chỉ sợ lập tức sẽ lâm vào trong ảo cảnh không cách nào tự kiềm chế, ngắn thì ba năm hơi thở, dài thì mười mấy hơi thở.

Nhưng phản đồ này phản bội mình, phản bội Hồ Tiên cốc, trước đó đã biểu hiện ra sức chống cự cực lớn đối với Hồ Hỏa, ảnh hưởng của Hồ Hỏa đối với hắn chỉ trong nháy mắt!

Cái này còn có thể dùng tâm thần của hắn cường đại để giải thích, nhưng làm sao có thể không bị ảnh hưởng chút nào? Lực lượng tinh thần của hắn có thể so với Thần Hải cảnh sao?

Nhưng từ ánh mắt như giếng cổ của đối phương, hắn quả thật không có nửa điểm ảnh hưởng.

Hồ yêu khiếp sợ, khoảng cách của một người một hồ đã gần đến cực hạn, ánh đao sáng như tuyết hiện lên trong tầm mắt của hồ yêu, nàng chỉ cảm thấy trước người đau xót, trùng kích cực lớn hất bay nàng ra ngoài, máu vẩy lên trời cao, chật vật rơi xuống đất.

Oanh...

Trong lúc giương mắt, một bóng người đã mang theo sát khí lăng liệt rơi xuống trước người nàng, đao thế như cuồng phong bạo vũ bao phủ nàng, đao đao đoạt mệnh.

Hồ hỏa tái hiện, nhưng lần này lại không thể tạo thành nửa điểm quấy nhiễu đối với Lục Diệp. Không có hồ hỏa làm chỗ dựa, hồ yêu nỏ mạnh hết đà đối mặt với thế công như vậy, không còn sức chống đỡ.

Máu tươi vẩy ra, từng tiếng đao phong cắt qua máu thịt truyền ra, bộ lông tuyết trắng kia đều bị máu tươi đỏ thẫm nhuộm thành màu đỏ, màu sắc nhìn thấy mà giật mình nhuộm lên vô tận thê lương.

Một đao của Lục Diệp chém ra, hồ yêu nặng nề ngã xuống đất, lần này nó lại không thể đứng lên nữa, nó nằm ở nơi đó, há miệng thở hổn hển, thần thái trong mắt đã trở nên cực kỳ ảm đạm.

Lục Diệp xách Bàn Sơn Đao, bước từng bước một về phía trước, cúi đầu quan sát hồ yêu trước mặt.

Hồ yêu chuyển động tròng mắt, nhưng tầm mắt hoàn toàn mơ hồ, đã không thấy rõ khuôn mặt Lục Diệp, chỉ có thể lờ mờ phân biệt một chút hình dáng mơ hồ.

"Hóa ra... Thiên Cơ... đã sớm trừng phạt rồi!"

Giây phút cuối cùng của sinh mệnh, dường như nàng đã hiểu ra điều gì, trong miệng lẩm bẩm lên tiếng.

Những năm này nàng không ngừng dựa vào bí thuật thần hồn của mình nô dịch tu sĩ trên chiến trường Vân Hà, tu sĩ dám tiến sâu vào trong Thái Mãng Sơn lịch lãm đều là người nổi bật trong Vân Hà Cảnh. Trong mười tám năm, tu sĩ chết vì nàng không có một ngàn cũng có tám trăm, theo số lượng tu sĩ nô dịch của nàng tăng lên, cảm giác nguy cơ không hiểu cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Nàng biết một ngày nào đó, Thiên Cơ sẽ trừng phạt hành động của nàng.

Nàng vốn tưởng rằng đó là xử phạt tương tự như Diệt Hồn Thần Lôi ở Linh Khê chiến trường.

Nhưng nàng tuyệt đối không nghĩ tới, trừng phạt này là dùng phương thức này hạ xuống, hơn nữa là dưới tình huống nàng không hề phát giác.

Thẳng đến một khắc cuối cùng của sinh mệnh, nàng mới thấy rõ chân tướng.

Lục Diệp đứng trước mặt hồ yêu, có thể cảm nhận được trạng thái lúc này của hồ yêu, nhưng lời nói vừa thốt ra từ miệng nó lại khiến hắn vô cùng khó hiểu.

Nhưng mà hắn không có đi truy cứu đến cùng, chỉ coi đây là hồ yêu nói mớ trước khi chết, Bàn Sơn Đao giơ lên cao.

"Cũng tốt..." Ánh đao trong mắt hắn lóe lên, Hồ yêu cảm thấy thoải mái trong lòng, bất kể nói thế nào, cuối cùng cũng đã báo đại thù cho chủ nhân, có lẽ đây là ân điển cuối cùng của Thiên Cơ.

Chủ nhân, Tiên Nhi tới với ngươi...