"Y Y!" Lục Diệp nhẹ nhàng hô một tiếng.

Trong lòng Y Y ngầm hiểu, thôi động lực lượng của Cửu Trận đồ, sau một khắc, thân ảnh Lục Diệp đã bị khiển trách ra khỏi Cửu Trận đồ.

Vừa đứng vững thân hình, Hổ Phách liền từ một bên chạy tới, ngồi xổm trên vai hắn.

Hổ Phách khôn khéo hơn nhiều, khi Hồ yêu vừa liếc mắt đã nô dịch Cự Giáp, nó đã nhảy xuống từ trên người Lục Diệp, né tránh thật xa, nó sợ mình cũng bị hồ yêu nô dịch.

Bốn phía đã không có tiếng đánh giết, rất nhiều yêu lang im lặng canh giữ ở một bên, tu sĩ còn sót lại của Hồ Tiên cốc cũng tụ tập cùng một chỗ, trên mặt mỗi người tràn đầy bi thương.

Thời điểm bị hồ yêu nô dịch tâm thần, bọn họ không cảm thấy hành vi của mình có cái gì sai, nhưng hồ yêu đã chết, thần hồn bí thuật bị phá, những năm này tao ngộ lập tức xông lên đầu, mỗi người đều tự vấn trong lòng: Ta đang làm cái gì?

Nhất là Tạ Vân Hàn, ở Hồ Tiên cốc trọn vẹn mười hai năm, hoàn toàn đoạn tuyệt liên hệ với thân nhân sư môn, tu vi bản thân cũng không có tiến bộ bao nhiêu, không công uổng phí thời gian.

Những người khác mặc dù không có thời gian chờ đợi lâu như Tạ Vân Hàn, nhưng nói ít thì một hai năm là có, nghĩ đến thời gian ở Hồ Tiên Cốc, đều hổ thẹn bất an.

Thấy Lục Diệp xuất hiện, đám người nhao nhao xông tới.

"Lục đạo hữu." Chu Vân Thiên người đầy máu thi lễ với Lục Diệp, có chút thấp thỏm hỏi thăm: "Hồ yêu kia... Đã chết chưa?"

Mặc dù vào khoảnh khắc bí thuật thần hồn bị phá, bọn họ biết hồ yêu nhất định đã chết, nhưng trước khi có được đáp án, vẫn không dám xác định.

Hồ yêu tạo thành bóng ma tâm lý cho bọn họ, thật sự quá lớn.

"Hồ yêu đã bị ta chém giết, chư vị đạo hữu không cần phải lo lắng." Lục Diệp mở miệng, chẳng những bị giết mà Yêu đan còn bị Thiên Phú Thụ thôn phệ, không biết có thể đạt được Linh văn gì mới hay không.

Nghe được lời ấy, phần đông đều thở phào một hơi, thần sắc khẩn trương rõ ràng thả lỏng hơn rất nhiều, Chu Vân Thiên lại thi lễ: "Chúng ta thân hãm nhà tù, bị hồ yêu che đậy mà không biết, lần này nhờ Lục đạo hữu cứu giúp, ân tình như thế không ngại tái tạo, ngày sau nếu đạo hữu có phân phó, không dám không theo."

Những người khác cũng đều nghiêm mặt hành lễ, rối rít nói lời cảm tạ.

Lục Diệp hoàn lễ: "Chư vị đạo hữu không cần như thế, ta cũng chỉ tự cứu mà thôi, chỉ tiếc cuối cùng vẫn không còn tính mạng của rất nhiều đạo hữu."

Tạ Vân Hàn thở dài một tiếng: "Tạo hóa trêu ngươi, Lục lão đệ có thể cứu những người chúng ta đã là rất giỏi rồi."

Mặc dù mọi người không biết sao Lục Diệp có bản lĩnh hiệu lệnh một bầy sói như vậy đến trợ chiến, nhưng cho dù thực lực đàn sói cường đại, số lượng đông đảo, đối mặt với lực lượng lúc Hồ Tiên Cốc cường thịnh cũng chưa chắc có thể làm được gì.

Lục Diệp lựa chọn sau khi liều mạng một trận với Cuồng Bạo Cự Viên ở Hồ Tiên cốc, không thể nghi ngờ là người sáng suốt nhất. Hơn nữa, lúc đám Yêu Lang vây công bọn hắn trước đó, hiển nhiên đã nhận được mệnh lệnh từ sớm, chỉ vây giết bọn hắn chứ không giết, nếu không hiện tại còn có thể đứng ở chỗ này, chỉ sợ không có mấy người.

"Mặc kệ thế nào, chúng ta rốt cuộc thoát khỏi sự khống chế của hồ yêu, đây là chuyện may mắn, chư vị không cần sầu mi khổ kiểm như vậy nữa, nghĩ tới sư môn các ngươi, ngẫm lại huynh đệ tỷ muội các ngươi, về sau chúng ta không cần làm nô lệ khúm núm nữa." Chu Vân Thiên nói ra.

Có người buồn bã nói: "Chu đạo hữu vừa nói như vậy... Ta nhớ nhà rồi."

Mọi người bỗng nhiên trầm mặc, trong mắt nổi lên thần sắc lưu luyến, ở trong Hồ Tiên cốc, có mệnh lệnh của hồ yêu, ai cũng không dám truyền tin liên hệ với bên ngoài, những năm gần đây, thân bằng hảo hữu của tu sĩ Hồ Tiên cốc một mực tìm kiếm bọn họ, truyền tin cho bọn họ... Trước đây bị hồ yêu khống chế, không cảm thấy có quan hệ gì, hiện tại một khi thoát khỏi khống chế, nỗi nhớ nhung như sóng thần lập tức cuồn cuộn dâng lên.

"Vậy... về nhà?" Có người khẽ lẩm bẩm.

Chu Vân Thiên vung cánh tay hô lên: "Lúc này không trở về, còn đợi đến khi nào?"

Một khi tư luyến dâng lên, sẽ không còn bị khống chế nữa, tất cả mọi người đều khẩn cấp muốn trở về sư môn của mình, quê hương của mình, cùng nỗi khổ xa cách đã lâu của mọi người trong nhà kể lể ly biệt.

"Về nhà!" Có người hét lên.

Trong lúc nhất thời mọi người kích động.

Chu Vân Thiên quay người nhìn về phía Lục Diệp: "Lục đạo hữu có tính toán gì không?"

Lục Diệp suy nghĩ một phen: "Ta và sư huynh vừa mới gia nhập chiến trường Vân Hà không bao lâu, tạm thời không trở về, hơn nữa ta còn bị thương trên người, cần tĩnh dưỡng một trận, chư vị đạo hữu cứ tự nhiên là được."

Chu Vân Thiên vốn còn muốn khuyên Lục Diệp cùng bọn họ rời đi, nhưng dù sao nơi này cũng là chỗ sâu trong Thái Mãng sơn, yêu thú cường đại đông đảo, chợt nhớ tới bên cạnh Lục Diệp có một bầy sói thủ hộ, căn bản không thể có nguy hiểm gì, vì vậy y không nói nhiều lời mà gật đầu nói: "Nếu như thế, Lục đạo hữu kia bảo trọng, về sau nếu có cần hỗ trợ, cứ nói một tiếng."

Đám người nhao nhao nói lời từ biệt với Lục Diệp, sau đó lại trao đổi ấn ký chiến trường với hắn.

Một lát sau, rất nhiều tu sĩ ngự khí bay lên, dưới ánh mắt đưa tiễn của Lục Diệp và đám người Lý Bá Tiên nhanh chóng rời đi. Một đám người như bọn hắn, mỗi người đều có tu vi không tầm thường, kết bè kết đội như vậy, chỉ cần không đụng phải yêu thú cấp bá chủ, cơ bản sẽ không có nguy hiểm gì.

Gần như ngay lúc đám người Chu Vân Thiên rời đi, bỗng nhiên trong lòng Lục Diệp sinh ra cảm giác khác thường, từ nơi sâu xa, có thứ gì đó từ trên trời rơi xuống, phủ xuống trên người hắn, trên mu bàn tay cũng hơi nóng lên.