Sự thật chứng minh đúng là như thế. Sau khi ra khỏi bí cảnh Vạn Thú Vực, hắn bán ngọc giản có khắc thú ấn và Mệnh Nguyên Chi Thuật cho Thiên Cơ Bảo Khố, chẳng những nhận được rất nhiều công huân, từ nơi sâu xa cũng có thiên cơ buông xuống.

Giống hệt cảm giác vừa rồi.

Hắn gặp dữ hóa lành ở trong khu vực săn bắn, nguyên nhân lớn nhất là được một quả Kim Thân Lệnh, nhưng loại vật nghịch thiên này trân quý cỡ nào, ngay cả Thần Hải cảnh cũng đỏ mắt, hết lần này tới lần khác bị hắn một Vân Hà cảnh lấy được, hơn nữa là lấy được từ trong chiến lợi phẩm, chẳng những gặp dữ hóa lành, Liệp Sát bảng hắn còn được hạng nhất, được thiên cơ ban thưởng.

Chư loại này, đây chẳng phải là biểu hiện của số mệnh bản thân sao?

Khí vận, mặc dù nhìn không thấy sờ không được, nhưng không giờ khắc nào không tạo thành ảnh hưởng đối với hắn.

Lần trước là bởi vì từ trong bí cảnh Vạn Thú Vực mang ra một thứ tốt có thể thay đổi một lưu phái, mới được Thiên cấp chiếu cố.

Lần này thì sao?

Chém Hồ yêu, cứu những tu sĩ kia, thế mà cũng có?

Hắn bỗng nhiên lại nhớ tới câu nói không hiểu của hồ yêu trước khi chết.

"Hóa ra thiên cơ đã sớm trừng phạt."

Vừa rồi Lục Diệp cũng không biết những lời nàng vừa nói là có ý gì, nhưng bây giờ kết hợp với kinh nghiệm của bản thân, trong thoáng chốc, hắn mơ hồ có cảm giác.

Hồ yêu làm mưa làm gió ở Hồ Tiên cốc hai mươi năm, mượn bí thuật thần hồn vốn không nên xuất hiện trên chiến trường Vân Hà nô dịch rất nhiều tu sĩ, báo thù rửa hận cho nàng, những năm gần đây không biết bao nhiêu tu sĩ vì nàng mà chết, chính mình chém giết nàng, tất nhiên chỉ là vì tự vệ cùng với cứu Lý Bá Tiên, có thể nói suy cho cùng coi như là tạo phúc một phương.

Lần này hắn không giết hồ yêu, nói không chừng sau này còn có thể có càng nhiều tu sĩ xui xẻo.

Mà sở dĩ hắn tiến vào Hồ Tiên Cốc, là vì đi theo Lý Bá Tiên truy sát Đàm Thánh và Hạ Lương, gặp phải đám người Chu Vân Thiên.

Bây giờ nhớ lại, lúc trước Đàm Thánh và Hạ Lương chạy trốn khỏi linh địa, hẳn là phải chạy trốn ra khỏi Thái Mãng Sơn mới đúng, nhưng chẳng biết tại sao hai người bọn họ lại bỏ chạy vào sâu trong Thái Mãng Sơn...

Điều này rõ ràng không phù hợp với tình huống lúc đó của hai người bọn họ, mà hai Vân Hà Cửu tầng cảnh, vô luận như thế nào cũng không nên làm ra loại lựa chọn ngu ngốc này.

Hắn và Lý Bá Tiên một đường đuổi giết, kết quả đụng phải đám người Chu Vân Thiên, sau đó bị dẫn vào Hồ Tiên Cốc, trùng hợp là, hắn thân mang Thiên Phú Thụ, không bị bí thuật thần hồn của Hồ Yêu ảnh hưởng, càng trùng hợp là, dưới tay hắn còn có một đám bầy sói có thể điều khiển!

Thậm chí ngay cả trận chiến Hồ Tiên cốc vây giết Cuồng Bạo Cự Viên kia, cũng thuận lợi có chút không thể tưởng tượng nổi.

Hồ yêu đã báo thù hai mươi năm mà vẫn không được như ý nguyện, Lục Diệp đến Hồ Tiên cốc không bao lâu đã phụ trợ nàng hoàn thành đại kế báo thù...

Tất cả thoạt nhìn đều hợp tình hợp lý, nhưng nếu như suy nghĩ sâu xa, lại có thể phát hiện, trong đó có rất nhiều trùng hợp khó có thể lý giải.

Tựa hồ trong nơi sâu xa có một đôi bàn tay vô hình, ở sau lưng thúc đẩy hết thảy.

Thiên Cơ... Rốt cuộc là cái gì?

Mình chính là Thiên Cơ phái xuống trừng phạt hồ yêu sao?

Mình giết hồ yêu, giải mối họa cho một phương này, cho nên Thiên Cơ lại một lần nữa tăng thêm sự chiếu cố đối với mình?

Lục Diệp đang suy nghĩ, bỗng nhiên hắn cảm thấy sởn cả tóc gáy.

Hắn cúi đầu nhìn mu bàn tay của mình, đồng thời thiên cơ vừa mới hạ xuống chiếu cố, trên mu bàn tay của hắn cũng hơi nóng lên. Lúc này nhìn lại, trên mặt Lục Diệp lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì trên mu bàn tay thình lình xuất hiện một đạo ấn ký màu vàng, cùng lần trước hắn đạt được đệ nhất Liệp Sát bảng, Thiên Cơ ban thưởng ấn ký giống nhau như đúc!

Chẳng những tăng thêm sự chiếu cố đối với mình, còn ban thưởng?

Thế nhưng trước mắt Lục Diệp lại không biết đây rốt cuộc là phần thưởng gì, phần thưởng cho đệ nhất Liệp Sát Bảng rõ ràng là đang được ban thưởng, rốt cuộc phần thưởng này là gì còn phải trở lại Linh Địa, mượn Thiên Cơ Trụ mới có thể điều tra ra.

Lục Diệp thu liễm suy nghĩ, sau đó nhìn về một bên, thấy Cự Giáp cúi đầu đứng ở một bên, dáng vẻ rầu rĩ không vui.

Hiển nhiên là vì chuyện vừa rồi hắn ra tay với Lục Diệp, còn chú ý tới chuyện truy sát Y Y.

Sau khi Lục Diệp trút bỏ tạp niệm trong lòng, hắn tiến lên, vỗ vỗ cánh tay của hắn, trấn an nói: "Đừng để ý, Tứ sư huynh cũng không thể ngăn cản bí thuật của hồ yêu kia, huống chi là ngươi."

Cự Giáp ngẩng đầu nhìn hắn, mặc dù vẫn rầu rĩ không nói, nhưng biểu lộ cuối cùng cũng giãn ra không ít.

Lục Diệp lại quay đầu nhìn về phía Lý Bá Tiên, đã thấy Phong Nguyệt Thiền cười nói ngâm nga: "Sư huynh, Dư đạo hữu kia xảy ra chuyện gì vậy? Hình như có quan hệ không tệ với ngươi?"