Lục Diệp kịp phản ứng.

Hóa ra đây chính là phần thưởng do thiên cơ ban xuống!

Lúc trước hắn thấy ấn ký màu vàng kia giống như lần trước mình ở trong khu vực săn bắn lấy được, còn tưởng rằng cần tìm một cây Thiên Cơ trụ đi điều tra thu hoạch, lại không nghĩ ấn ký màu vàng kia lại là dùng để kích hoạt tế đàn này.

Nói như thế, dù những người Hồ Tiên cốc về tới đây, tìm được tế đàn, bố trí đủ linh thạch, không có ấn ký của hắn, cũng đừng mơ tưởng kích hoạt tế đàn.

"Thiên Cơ ban thưởng, sau khi ta chém giết hồ yêu, Thiên Cơ ban thưởng cho ngươi." Lục Diệp giải thích đơn giản một tiếng.

Lý Bá Tiên kinh ngạc vô cùng: "Chém giết hồ yêu, thiên cơ ban thưởng?"

Loại chuyện này chưa từng nghe thấy.

Lục Diệp thuật lại suy đoán của mình, còn có câu nói trước khi Hồ Yêu chết, Lý Bá Tiên nghe xong gật đầu nói: "Nói như thế, sư đệ chém giết Hồ Yêu đúng là diệt trừ một mối họa lớn trên chiến trường Vân Hà, xem như tạo phúc một phương, ban thưởng cho Thiên Cơ cũng có thể lý giải."

Thần sắc Phong Nguyệt Thiền khẽ động: "Đã là phần thưởng do thiên cơ ban xuống, vậy tất nhiên là có chỗ tốt, Lục sư đệ, quả nhiên là người tốt có báo đáp tốt."

Lục Diệp bật cười, mục đích chủ yếu của hắn là cứu Lý Bá Tiên, nếu không phải Lý Bá Tiên bị hồ yêu bắt làm nô lệ tinh thần thì hắn đã sớm vụng trộm bỏ chạy, bây giờ có rất nhiều tao ngộ này, cũng coi như là trời xui đất khiến.

Ánh mắt Phong Nguyệt Thiền dịu dàng nhìn màn sáng màu vàng kia: "Không biết phía sau là cái gì?"

Lý Bá Tiên nói: "Ngươi nói có chỗ tốt, chắc chắn sẽ không có chuyện xấu gì, tiểu sư đệ đi vào tìm hiểu một chút?"

Lục Diệp gật đầu, bỗng nhiên nghĩ tới một chuyện, mở miệng nói: "Cự Giáp, để bầy sói bảo vệ bốn phía."

Cự Giáp gật đầu, đưa tay đặt lên miệng huýt sáo vang dội. Tích tắc sau, một đám Yêu Lang dưới sự dẫn dắt của sói đầu đàn lao nhanh tới, thanh thế to lớn.

Cự Giáp tiện tay vẽ một vòng tròn, lời ít mà ý nhiều: "Nhìn xem."

Đàn sói lập tức tách ra hai bên, bao vây bốn phía.

Lục Diệp nhìn mà tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tuy lúc trước hắn có quan hệ với bầy sói cũng coi như không tệ, nhưng hắn tuyệt đối không thể làm được đến trình độ như điều khiển cánh tay của Cự Giáp.

"Cự Giáp, dò đường!" Lục Diệp phân phó một tiếng.

Mặc dù đây là thiên cơ ban thưởng, đại khái không có nguy hiểm gì, nhưng mọi thứ vẫn phải cẩn thận là trên hết.

Trong mấy người, Cự Giáp khí lực mạnh nhất, tự nhiên là do hắn mở đường thì tốt hơn.

Cự Giáp không nói một lời, bước nhanh tới màn sáng màu vàng kia, sau vài bước đi tới trước màn sáng màu vàng, không chút do dự đâm đầu vào.

Lục Diệp không dời mắt đi trong chớp mắt, chỉ thấy trên màn sáng màu vàng kia đã xuất hiện một tầng gợn sóng, sau đó nó nuốt trọn thân ảnh Cự Giáp.

Lục Diệp theo sát phía sau Cự Giáp, sau đó là Phong Nguyệt Thiền, Lý Bá Tiên.

Vừa bước vào màn sáng màu vàng, trong nháy mắt đã tiến vào một thiên địa khác, nhưng vùng thiên địa này lại là sương mù mông lung. Cự Giáp đi vào trước cách đó không xa, nhưng dưới sương mù mông lung, Lục Diệp lại không thấy rõ thân ảnh của hắn, chỉ mơ hồ nhìn thấy một cái hình dáng.

Lục Diệp đứng yên tại chỗ, ánh mắt lộ vẻ kinh hãi.

Chỉ vì hoàn cảnh chung quanh mang đến cho hắn cảm giác vô cùng quen thuộc.

Rất nhanh sau lưng truyền đến tiếng hô khẽ của Lý Bá Tiên: "Thiên cơ tẩy lễ?"

Bốn người ở đây, ngoại trừ Cự Giáp chưa từng đăng lâm Linh Khê bảng ra, ba người còn lại đều là từng đăng lâm Linh Khê bảng, mỗi tháng một lần Thiên cơ tẩy lễ đương nhiên sẽ không lạ lẫm.

Thiên cơ ban thưởng tẩy lễ, sẽ dẫn dắt tu sĩ Linh Khê Bảng đến một hoàn cảnh đặc thù hoàn toàn độc lập, trong hoàn cảnh đặc thù này, thể phách và tâm thần tu sĩ đều đạt được rèn luyện ở trình độ nhất định, cho nên được tăng cường.

Có thể nói, tu sĩ đăng lâm Linh Khê bảng, tiền đồ tương lai không giống với những tu sĩ không có đăng lâm Linh Khê bảng.

Ngụy Khuyết kia là Vân Hà Cửu tầng cảnh, Đàm Thánh và Hạ Lương cũng là Vân Hà Cửu tầng cảnh, hơn nữa ba người đều không ngoại lệ, đều là lấy 360 khiếu thăng cấp Vân Hà cảnh, nhưng so sánh mà nói, Ngụy Khuyết thực lực của Cửu tầng cảnh này so với Đàm Thánh và Hạ Lương kém không chỉ một điểm.

Nguyên nhân căn bản nhất chính là Đàm Thánh và Hạ Lương từng lên Linh Khê bảng, hơn nữa xếp hạng cũng không thấp.

Linh Khê cảnh được xem như cảnh giới sơ khai của tu sĩ tu hành, coi như đặt nền móng cho kiếp sống tu hành, ở giai đoạn này có thể được thiên cơ ban thưởng lễ rửa tội, không thể nghi ngờ có thể làm cho căn cơ của tu sĩ càng thêm vững chắc, tương lai cũng càng thêm rộng lớn, bài danh trên Linh Khê bảng càng cao, chỗ tốt nhận được khi thiên cơ tẩy lễ lại càng lớn.

Lúc Lục Diệp còn ở Linh Khê cảnh, trên cơ bản chỉ có thể giết người vượt qua một cấp độ nhỏ, nhưng đến Vân Hà cảnh, vượt hai cấp nhỏ cũng không phải việc khó, tuy chuyện này có liên quan đến thực lực của tu sĩ Vân Hà cảnh tốt xấu lẫn lộn, nhưng chưa hẳn không có nguyên nhân hắn chiếm cứ được chỗ tốt đứng đầu Linh Khê bảng, phải biết rằng tu vi của tu sĩ càng cao, giết địch vượt cấp lại càng khó khăn, bởi vì tu vi càng cao, biên độ tăng lên một cấp nhỏ đối với thực lực lại càng lớn.