Hắn ở trên chiến trường Linh Khê, trước sau bốn lần được thiên cơ tẩy lễ, một lần so một lần hiệu quả kém, đợi đến lần thứ tư kết thúc, hiệu quả đã tiếp cận không có, đây cũng là nguyên nhân sau đó hắn quyết đoán tấn thăng Vân Hà cảnh, nếu còn có thể đạt được đủ nhiều chỗ tốt, hắn há sẽ thoát ly Linh Khê chiến trường?

Không chỉ có hắn như thế, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng giống như thế, hai người này chiếm cứ Linh Khê Bảng hơn mười năm, nghe nói thiên cơ cuối cùng đã không còn dẫn dắt bọn họ nữa, bọn họ chiếm lấy Linh Khê Bảng chỉ là không chiếm một xếp hạng, không có bất kỳ phần thưởng thực chất nào.

Bốn người ở đây, bao gồm Hổ Phách, chỉ có Cự Giáp chưa từng trải qua thiên cơ tẩy lễ.

Cho nên... cho dù nơi này là Thiên Cơ tẩy lễ chi địa, đối với đám người mình thật có tác dụng sao?

Nếu là vô dụng, cho dù nơi này là Thiên Cơ tẩy lễ chi địa, cũng không chiếm được bất kỳ chỗ tốt gì.

Lý Bá Tiên hiển nhiên cũng ý thức được vấn đề này, đã lặng lẽ luyện hóa lực lượng xung quanh, một lúc sau, vẻ mặt hắn phấn chấn: "Hữu dụng!"

Lục Diệp cũng đang thử nghiệm, hắn phát hiện đúng như lời Lý Bá Tiên nói, sương mù nơi này có chút khác biệt với việc Linh Khê Bảng đạt được Thiên Cơ tẩy lễ, rõ ràng cao cấp hơn một chút. Linh Khê Bảng dùng Thiên Cơ tẩy lễ đối với đám người Lục Diệp đã vô dụng, nhưng nơi này lại hữu dụng.

"Tản ra đi." Lục Diệp mở miệng nói.

Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều gật đầu tán thành.

Cự Giáp đã trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt tu hành, theo hắn phun ra nuốt vào, đại lượng sương trắng nồng đậm bị hắn hút vào trong miệng, tràn vào trong phế phủ.

Lục Diệp bước về một hướng, nhưng chỉ đi được không đến ba mươi trượng, phía trước có một tầng bình chướng vô hình ngăn cản đường đi của hắn.

Đưa tay thử một chút, chỉ cảm thấy bình chướng kia kiên cố đến cực điểm, không phải tu vi của hắn bây giờ có thể rung chuyển, thay đổi phương hướng đi về phía mặt bên.

Sau khi đi được mấy chục trượng, không ngoài dự đoán, phía trước lại có thêm một tầng lá chắn vô hình.

Như vậy, không gian nơi này không lớn, dài rộng mỗi cái cũng phải mấy chục trượng mà thôi.

Quay đầu nhìn lại, đã không nhìn thấy bóng dáng đám người Lý Bá Tiên, sương trắng dày đặc quay cuồng, ngăn cản tầm mắt.

Lục Diệp không tiếp tục thăm dò nữa, đã không cần thiết nữa, hắn ngồi xuống tại chỗ, bắt đầu tạo dựng một cái phễu nhỏ trên người mình.

Y Y cũng lách mình thoát ra từ trong cơ thể Hổ Phách, đi đến vị trí cách hắn ba trượng đả tọa tu hành, Hổ Phách há to miệng, ăn sương mù khắp nơi như hổ đói.

Từng cái tụ Linh phễu nhỏ gia trì, sương mù xung quanh bị lực lượng vô hình dẫn dắt, không ngừng dũng mãnh tiến vào trong cơ thể Lục Diệp. Số lượng Tụ Linh phễu nhỏ tăng lên, sương mù lưu động quanh thân Lục Diệp hiển nhiên có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Tư chất tu hành của hắn đúng là rất kém cỏi, căn bản không thể nào phun ra nuốt vào thiên địa linh khí bình thường được, thậm chí ngay cả linh lực trong linh thạch hắn cũng không có cách nào hấp thu ra.

Nhưng ở dưới mô thức tu hành độc hữu của hắn, thân ở hoàn cảnh như vậy, chỗ tốt hắn có thể đạt được lại là bất luận kẻ nào cũng không thể bằng được.

Nhớ ngày đó ở Long Tuyền, trong Tẩy Hồn Trì, hắn đều mượn phương thức tu sĩ như vậy, thu được lợi ích mà người thường khó có thể tưởng tượng được.

Vừa rồi nếm thử, mặc dù xác định sương trắng nơi này cấp bậc cao hơn sương trắng được tẩy lễ bởi Linh Khê Bảng Thiên Cơ, nhưng cụ thể cao hơn một mức độ lại khó có thể phán đoán.

Cho tới giờ khắc này.

Lục Diệp lộ ra vẻ kinh sợ.

Bởi vì khi lực lượng vô hình tràn vào thân thể, mỗi một khối huyết nhục trên người hắn đều đang chậm rãi nhúc nhích, đó là dấu hiệu thể phách đang tăng cường, tâm thần cả người càng như đứng trên mây, phiêu nhiên dục tiên, lực lượng tinh thần cũng đang lấy tốc độ cực kỳ khả quan tăng cường.

Không chỉ như thế, càng có lực lượng mênh mông rót vào trong dòng sông linh lực trong cơ thể, làm lớn mạnh lượng dòng sông, đồng thời tốc độ dòng chảy của dòng sông linh lực đột nhiên tăng nhanh thêm vài phần.

Thiên cơ nơi này tẩy lễ... lại có tác dụng tăng lên tu vi!

Linh Khê Bảng tẩy lễ thiên cơ cũng không có công hiệu như vậy, ở Linh Khê chiến trường, Lục Diệp trước sau bốn lần được Thiên Cơ ban thưởng tẩy lễ, khiến cho thể phách và tâm thần bản thân đều được lớn mạnh, nhưng không có lần nào khiến tu vi của hắn có nửa điểm tăng trưởng.

Nơi này có thể!

Cẩn thận nghĩ lại, cũng là bình thường.

Bình thường mà nói, tu sĩ có thể đăng lâm Linh Khê Bảng, cơ bản đều là tu vi Thiên Cửu, trong Linh Khê Cảnh, tu vi này đã đến cực hạn, lại hướng lên trên chỉ có thể tấn chức Vân Hà, cho nên Linh Khê chiến trường tẩy lễ cũng không có công hiệu tăng lên tu vi, bởi vì đối với cường giả trên Linh Khê Bảng vô dụng.