Tuy nói đây là thiên cơ ban thưởng, nhưng cũng không có khả năng tiếp tục tu hành không hạn chế ở chỗ này.Sau khi ý thức được điểm này, Lục Diệp càng thêm đói khát.

Lúc mấy người tu hành ở đây, trong Thái Mãng sơn, hai bóng người chật vật bay vút, thình lình là hai người Hạ Lương Đàm Thánh.

Ngay khi Lục Diệp chém giết hồ yêu, giải trừ thần hồn bí thuật, hai người này đã ý thức được không ổn, lập tức ngự không bỏ chạy, một đường chạy trốn đến tận đây.

"Hạ huynh, nghỉ ngơi một chút đi." Đàm Thánh thở hồng hộc, hôm nay tao ngộ thực là mộng ảo, đầu tiên là cùng huyết chiến với yêu thú cấp bá chủ, còn chưa hoàn toàn khôi phục, lại có bầy sói đến vây công.

Hai người có thể sống sót cũng không hoàn toàn là may mắn, đa phần là dựa vào thực lực cường đại của bản thân, dù sao Vân Hà Cửu tầng cảnh cũng là tu sĩ bình thường có nội tình không thể so sánh.

Dù là như thế, Đàm Thánh cũng sắp đến hết nỏ mạnh hết đà.

Hạ Lương mặc dù còn có dư lực, nhưng cũng không kiên trì được bao lâu, thấy Đàm Thánh chật vật, vuốt cằm nói: "Vậy nghỉ ngơi một chút đi."

Hai người hạ xuống, dùng linh đan điều tức.

Một lát sau, Đàm Thánh có chút khôi phục, trên mặt lộ vẻ nghĩ mà sợ nói: "Không nghĩ tới trong chiến trường Vân Hà thế mà còn có loại dị thú kia."

Hồi tưởng hơn một tháng ở Hồ Tiên cốc, Đàm Thánh có một loại cảm giác đặt mình trong mộng cảnh, lúc bị Hồ Yêu gieo xuống bí thuật thần hồn nô dịch tâm thần, cũng không cảm thấy có cái gì, thẳng đến bí thuật thần hồn kia theo Hồ Yêu bỏ mình, không công tự phá, mới như tỉnh mộng.

"Thế gian có nhiều điều kỳ dị, tuy ta và ngươi là Vân Hà cảnh, nhưng kiến thức lịch duyệt vẫn quá ít."

"Ta càng nghĩ không ra chính là, Lục Nhất Diệp kia làm sao thoát khỏi." Kết hợp với đủ loại chuyện trước đó, Lục Nhất Diệp cho tới bây giờ vẫn chưa bị bí thuật thần hồn kia ảnh hưởng, nếu không cũng sẽ không điều động bầy sói đến vây công bọn họ. Chuyện hôm nay, Lục Nhất Diệp khẳng định cũng mưu đồ từ lâu, nếu không thời cơ nắm chắc không đến mức trùng hợp như thế, chính là lúc Yêu thú cấp bá chủ đại chiến Hồ Tiên cốc, thực lực tổn hao rất nhiều.

Hạ Lương thật ra cũng đang suy nghĩ vấn đề này, nói ra nghi ngờ trong lòng: "Chỉ có một khả năng, thần hồn của thằng nhãi đó đủ cường đại, cường đại đến mức có thể ngăn cản được bí thuật thần hồn của hồ yêu."

Đàm Thánh khóe mắt nhảy dựng: "Hắn chỉ là Vân Hà tầng bốn cảnh, thần hồn dù cường đại hơn nữa, lại có thể cường đại đi nơi nào?"

Tuy nói như vậy, nhưng hắn cũng rõ ràng, đây là giải thích hợp tình hợp lý duy nhất, hồ yêu kia sợ cũng không nghĩ ra, tu sĩ Hồ Tiên cốc như vậy, cuối cùng nàng lại chết ở trên tay một người có tu vi thấp nhất.

"Lục Nhất Diệp... Trên chiến trường Linh Khê đã làm rất nhiều chuyện mà người thường khó có thể làm được, không thể coi như không có việc gì." Từ sau lần trước, Hạ Lương cũng đã thâm nhập tìm hiểu tin tức về Lục Diệp, khi nhìn thấy đủ loại tình báo liên quan tới Lục Diệp, quả thực đã làm cho hắn kinh hãi.

Từ xưa đến nay, chưa từng có tu sĩ nào gây nên phong vân lớn như vậy trên Linh Khê chiến trường, càng dựa vào sức một mình, khiến cho tông môn hạch tâm phải chịu thiệt nhiều hơn.

Từ xưa đến nay, cũng chưa từng có tu sĩ nào lấy tu vi Thiên Bát chiếm cứ vị trí đầu tiên trên Linh Khê bảng.

Trước chuyến đi này, hắn đã cảnh cáo mình không nên đánh giá thấp Lục Nhất Diệp, nhưng bây giờ xem ra, mình tự cho là đúng đánh giá cao, cuối cùng vẫn đánh giá thấp, ba Vân Hà Cửu tầng cảnh cùng nhau vì báo thù mà đến, bây giờ Ngụy Khuyết chết rồi, hai người bọn họ cũng như chó nhà có tang trốn chạy.

Đàm Thánh cười ha ha một tiếng: "Chúng ta có tính là ban ân cứu mạng của hắn hay không?"

Hạ Lương hừ lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ Đàm huynh còn muốn mang ơn hắn?"

Đàm Thánh lạnh mặt: "Làm sao có thể? Hắn giết đệ tử Tân Nguyệt Môn ta, phá chuyện trụ sở Tân Nguyệt Môn của ta, ta sao dám quên! Chỉ là... muốn báo thù, khó như lên trời!"

Cho dù bây giờ bọn hắn đã biết vị trí Lục Diệp bố trí linh địa thì như thế nào? Bên trong linh địa có trận pháp bao phủ, có bầy sói bảo vệ, đừng nói là hai người bọn hắn, dù có tìm thêm mười mấy trợ thủ, cũng chưa chắc có thể thành công.

Bằng nhân mạch hai người bọn họ, ngược lại có thể tìm được nhiều trợ thủ như vậy, dù là trên trăm cũng có thể tìm được.

Nhưng dù vậy... thật sự có thể đánh hạ chỗ linh địa kia, thật sự có thể chém giết Lục Nhất Diệp? Cho dù có thể, cũng tất nhiên tử thương thảm trọng.

Hạ Lương nắm chặt nắm đấm, đốt ngón tay phát ra tiếng vang thanh thúy, làm sao cũng không nghĩ ra, Lục Nhất Diệp có tài đức gì, có thể điều khiển một bầy sói như vậy!

Lại nghĩ tới mỗi ngày hắn đều dốc lòng chỉ điểm Lục Diệp tu hành trên đao thuật, còn dốc túi truyền thụ bí thuật Tâm Nhãn... Ủy khuất trong lòng gần như muốn dời sông lấp biển.

Tên chó chết kia căn bản không bị thần hồn bí thuật ảnh hưởng, lại cầm lông gà làm lệnh tiễn tìm mình lãnh giáo đao thuật, mình cũng ngu xuẩn cực độ, lại có cái gì liền dạy cái đó!

"Vạn Ma Lĩnh bên này muốn lấy tính mạng của hắn không chỉ có hai người chúng ta." Hạ Lương cố gắng bình phục nỗi lòng, nhàn nhạt một tiếng.

"Ý của Hạ huynh là..." Đàm Thánh như có điều suy nghĩ.

"Truyền vị trí của Lục Nhất Diệp linh địa đi, chắc chắn sẽ có người đi tìm hắn gây phiền phức, nhất là những linh địa cỡ lớn... Vì khuếch trương quy mô linh địa, tăng lên phẩm cấp linh địa, bọn họ đang cướp đoạt Tuyền Linh khắp nơi, sức hấp dẫn của Tuyền Linh Giáp cấp đối với bọn họ cũng không nhỏ, lại thêm một Lục Nhất Diệp..." Nói tới đây, hắn bỗng nhiên dừng lại: "Ta nhớ được phụ cận vừa lúc có một linh địa lấy tu sĩ Thánh Hỏa giáo làm chủ, Thánh Hỏa giáo thống hận Bích Huyết tông hơn bất kỳ kẻ nào, nếu để đám người điên kia biết Lục Nhất Diệp đang ở đâu, ngươi đoán bọn họ sẽ làm gì?"