Chỉ dựa vào thực lực của hai người bọn họ, đã không có biện pháp tạo thành uy hiếp gì với Lục Diệp, nhưng muốn bọn hắn rộng rãi mời giúp đỡ đến báo thù cũng không hiện thực, nếu thật sự làm như vậy, nhất định sẽ xuất hiện rất nhiều yêu lang tử thương, dù sao trong linh địa của Lục Diệp có nhiều yêu lang như vậy.

Nhưng nếu để đám người Thánh Hỏa giáo biết rõ tình huống bên linh địa Lục Diệp, chắc chắn sẽ có hành động, đến lúc đó hai người bọn họ hoàn toàn có thể trốn trong bóng tối yên lặng theo dõi kỳ biến, tùy thời ra tay, ít nhất cũng có thể được chia một chén canh.

Còn làm thế nào để truyền tin tức bên này không lộ ra dấu vết cho Thánh Hỏa Giáo, đương nhiên không làm khó được hai người.

Sau khi nghỉ ngơi một chút, hai người lại ngự khí bay lên, bay về phía bên ngoài Thái Mãng Sơn, dọc đường đã bắt đầu truyền ra tin tức ra bên ngoài.

Thời gian trôi qua, trong khu vực Thiên Cơ tẩy lễ, đám người Lục Diệp phân tán tu hành.

Lục Diệp vốn cho rằng nơi này không thể ở lâu được, nhưng lại nằm ngoài dự liệu của hắn, mãi đến ba ngày sau, hắn mới chợt có một cỗ lực lượng cường đại từ bốn phương tám hướng truyền đến, hắn vội vàng đứng dậy.

Còn không đợi Lục Diệp có động tác gì, tầm mắt cả người hắn đã bỗng nhiên hoa lên, trực tiếp xuất hiện ở trên tế đàn kia, thân hình hắn không nhịn được lảo đảo một cái, vội vàng đứng vững.

Giương mắt nhìn lại, Lý Bá Tiên, Phong Nguyệt Thiền, Cự Giáp còn có Hổ Phách Y Y, đều bị bài xích ra ngoài, linh lực trên người khuấy động.

Mà xem ba động linh lực trên thân mấy người này, tu vi hiển nhiên đều có tiến bộ.

Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền vốn là Vân Hà ngũ tầng cảnh, giờ đã là lục tầng cảnh, cách lần trước bọn họ đột phá thăng cấp mới chỉ hơn một tháng.

Khí tức trên người Y Y và Hổ Phách cũng đã đạt tới trình độ có thể so với Tứ tầng cảnh.

Lục Diệp và Cự Giáp đều đã đến Ngũ tầng cảnh!

Lục Diệp đột phá vào ngày hôm trước, tốc độ tu hành ở nơi tẩy lễ kia lại có hiệu suất cao hơn cả việc vận dụng Linh Thiệm màu vàng, nếu không phải tự mình trải qua thì thật khó có thể tin.

"Tiểu sư đệ, cảm nhận được không?" Lý Bá Tiên nhẹ nhàng nắm tay lại mở ra, lại nắm tay, dường như đang trải nghiệm sức mạnh tăng trưởng của bản thân.

Lục Diệp gật đầu.

Ba ngày này, cảm nhận của hắn là rõ ràng nhất, bởi vì lúc tu hành hắn không cần đắm chìm tâm thần, có Tụ Linh phễu nhỏ phát huy tác dụng, cái gì hắn cũng không cần làm, tự nhiên có thể không ngừng thôn phệ sương trắng, hơn nữa hiệu suất cao hơn những người khác rất nhiều.

Đám người Lý Bá Tiên thì khác, vẫn đắm chìm trong tu luyện, mãi đến giờ phút này mới cảm nhận được biến hóa của bản thân.

Lần này tăng lên, không đơn thuần chỉ là gia tăng tu vi, mà càng nhiều là thể phách cùng tâm thần lớn mạnh, còn có tốc độ dòng chảy của linh lực trong cơ thể cũng trở nên càng nhanh, so sánh với trước, tốc độ chảy của dòng chảy linh lực nhanh hơn ít nhất khoảng ba thành.

Đây hiển nhiên là chỗ tốt do Thiên Cơ tẩy lễ mang đến.

Tu vi tăng lên có nghĩa là thực lực trở nên mạnh mẽ, mà thể phách tâm thần lớn mạnh, linh lực dòng sông dài nhanh chóng gia tăng, càng tăng thêm thực lực tăng vọt.

Có thể nói, lần tu hành này đối với mọi người mà nói, tuyệt đối không đơn giản chỉ là tu vi tăng lên một cấp độ nhỏ như vậy.

So sánh với mình của ba ngày trước, thực lực biến hóa có thể nói là nghiêng trời lệch đất.

Nhưng thứ thực lực này, không trải qua chém giết sinh tử chân chính thì không thể hiện ra được, cho nên Lục Diệp cũng không rõ ràng lắm, thực lực trước mắt của mình cuối cùng là cái tiêu chuẩn gì.

Trên mặt Lý Bá Tiên vẫn còn chút khó tin, một lúc sau mới nói: "Cổ nhân nói, một người đắc đạo, gà chó lên trời, lần này may mà có tiểu sư đệ chém giết hồ yêu."

Nếu không phải Lục Diệp giết hồ yêu đạt được Thiên Cơ ban thưởng, mấy người cũng không thể có cơ duyên này, về phần trước đó vì kích phát tế đàn tiêu hao hơn ngàn khối Trung phẩm linh thạch... So với thu được chỗ tốt thì không đáng kể chút nào, đừng nói là hơn ngàn khối, cho dù là hơn vạn khối cũng không đổi được.

"Sư huynh nói cái gì mà gà con khuyển nhi... Ta không phải vậy." Phong Nguyệt Thiền chu miệng, vẻ mặt không vui.

Lý Bá Tiên cười ha ha: "Chính là ý tứ đó!"

Phong Nguyệt Thiền nở nụ cười xinh đẹp, quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Nhưng lần này thật sự phải cảm ơn Lục sư đệ rồi, có cơ duyên lần này, con đường tu hành sau này của chúng ta nhất định sẽ dễ đi hơn một chút, cũng rộng lớn hơn một chút."

Lời này nói không sai, Vân Hà Cảnh tuy rằng không phải cảnh giới cơ sở tu hành của tu sĩ, nhưng tu vi của mấy người ở Vân Hà Cảnh cũng không tính là cao, lần này thu được chỗ tốt cũng miễn cưỡng có thể nói là đặt xuống cơ sở vững chắc hơn, đối với tu hành ngày sau phát triển đều rất có ích lợi.

"Người một nhà, sư tỷ cần gì phải nói hai nhà." Lục Diệp mỉm cười nói.

Phong Nguyệt Thiền hiển nhiên hiểu sai ý, giương mắt nhìn Lý Bá Tiên một chút, trên mặt bay lên hai rặng mây đỏ.