"Về linh địa đi." Lý Bá Tiên mở miệng nói.

Tế đàn đã hủy, Hồ Tiên cốc bên này cũng không cần thiết ở lại.

Một lát sau, vài đạo lưu quang phóng lên trời, thẳng hướng linh địa lao đi, trên mặt đất, đàn sói trùng trùng điệp điệp một đường lao nhanh, theo sát phía sau.

"Tiểu sư đệ có tâm sự sao?" Thân hình Lý Bá Tiên nhích lại gần, mở miệng hỏi.

Lục Diệp nói: "Đàm Thánh và Hạ Lương chưa chết, vị trí của Linh Địa đã bại lộ, chắc chắn bọn hắn sẽ ngóc đầu trở lại."

Biểu tình của Lý Bá Tiên cũng trầm xuống, không thể giết chết Hạ Lương và Đàm Thánh, quả thật làm cho người ta tiếc hận. Thời điểm Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp dẫn dắt đàn sói tới trợ giúp, thật ra đã hạ mệnh lệnh cho đàn sói, ngoại trừ Hạ Lương và Đàm Thánh, những người khác chỉ vây quanh không giết, bởi vì không có biện pháp xác định những người khác thuộc về trận doanh, nếu thật sự muốn tử chiến, đàn sói nhất định sẽ xuất hiện rất nhiều tổn thất.

Nhưng mệnh lệnh tuy rằng đã ban ra, nhưng bầy sói dù sao cũng không phải là tu sĩ, linh trí không cao như vậy, lúc ấy Phong Nguyệt Thiền muốn kiềm chế Lý Bá Tiên, Cự Giáp lại bị Hồ yêu hạ xuống bí thuật thần hồn, nô dịch cho hắn, trong hỗn loạn, Đàm Thánh và Hạ Lương cuối cùng bảo toàn tính mạng.

Dù sao hai người này cũng là tu sĩ Cửu tầng cảnh, không dễ giết như vậy.

Lần trước bọn họ ngây ngốc không biết bầy sói tồn tại, kết quả bị tổn thất nặng, không chỉ hai người trọng thương, ngay cả Ngụy Khuyết cũng bị giết.

Bây giờ bọn họ rõ ràng lực lượng trong linh địa, nếu thật sự ngóc đầu trở lại, nhất định sẽ chuẩn bị vạn toàn.

"Chưa chắc hỏng bét như vậy." Lý Bá Tiên lắc đầu.

"Nói như thế nào?"

Lý Bá Tiên nói: "Bọn họ đã biết lực lượng của linh địa chúng ta, vậy chắc chắn cũng hiểu, dẫn theo ít người không làm nên chuyện gì, nhưng cho dù bọn họ mang tới đủ nhiều nhân thủ, đánh nhau cũng tất tử thương thảm trọng, đây là điều bọn họ không thể tiếp nhận, muốn nghiền ép linh địa chúng ta tuyệt đối, không có hơn trăm người căn bản không làm được."

"Nếu bọn họ thật sự mang đến hơn trăm người thì sao?"

Lông mày Lý Bá Tiên khẽ nhúc nhích: "Không đến mức..."

"Chỉ là thù hận lẫn nhau chưa hẳn sẽ để cho bọn họ làm việc như thế, nhưng sư huynh chớ quên, trên người ta còn đeo giải thưởng cực kỳ khổng lồ, từ xưa tài vật động nhân tâm, lui một bước mà nói, dù cho bọn họ đơn thuần tiết lộ vị trí linh địa ra ngoài, chúng ta sau này cũng phiền toái không ngừng."

"Ý của tiểu sư đệ là..."

Lục Diệp trầm ngâm không nói, vốn hắn cho rằng linh địa sẽ được chọn ở sâu trong Thái Mãng Sơn, lại có bầy sói bảo vệ, đủ để kê cao gối mà không lo, nhưng không ngờ rằng mới bao lâu, lại gặp phải phiền toái không ngừng.

Nhớ lại lần trước lấy được linh địa Bính cấp, hắn cũng không thể chiếm cứ được bao lâu, kết quả tiến vào bí cảnh Vạn Thú Vực một chuyến, liền bị trộm nhà.

Hắn tốt xấu gì cũng là người được thiên cơ chiếu cố, khí vận hưng thịnh, sao lại không có duyên phận gì với linh địa?

"Hai con đường, dời đi linh địa, hoặc là lưu lại đường lui."

"Di dời linh địa..." Lý Bá Tiên lắc đầu nói: "Trong linh địa có Thiên Cơ trụ do tiểu sư đệ mời tới, nếu di chuyển, mười vạn công huân sẽ lãng phí vô ích, hơn nữa chuyển dời linh địa sẽ khiến phẩm cấp của Tuyền Linh rớt xuống..."

Lục Diệp ngạc nhiên đến cực điểm: "Dời đi Linh địa sẽ khiến phẩm cấp của Tuyền Linh rớt xuống?" Hắn thật sự không biết chuyện này.

Lý Bá Tiên gật đầu: "Tuy nói có biện pháp lấy Tuyền Linh ra lần nữa, nhưng mỗi lần lấy ra, phẩm cấp của Tuyền Linh sẽ rớt xuống một phẩm cấp."

"Nói cách khác, nếu như chuyển dời linh địa, chúng ta chỉ có thể được một linh địa Ất cấp?"

Còn phải bồi thường một cây Thiên Cơ trụ.

Nói như vậy, lúc trước Tuyền Linh ở Bính cấp linh địa bị trộm, người ta chỉ có thể là một cái Đinh cấp Tuyền Linh, lãng phí cỡ nào.

"Không sai, cho nên không phải lúc vạn bất đắc dĩ, vẫn là không nên di chuyển Linh địa."

Lục Diệp gật đầu: "Vậy cũng chỉ có thể lưu lại đường lui, sau khi trở về, ta sẽ bố trí thêm mấy cái truyền tống trận, phòng ngừa vạn nhất."

Có Truyền Tống Trận ở đây, cho dù linh địa thật sự bị công phá, an toàn của mấy người cũng có thể được bảo đảm nhất định.

Trong khu vực săn bắn, tu vi của Lục Diệp và Vân Hà tam tầng cảnh có thể bao trùm phạm vi hai trăm dặm, bây giờ tu vi đã đến Ngũ tầng cảnh, hơn nữa nội tình tăng nhiều, phạm vi có thể bao trùm khẳng định rộng hơn một chút.

Mặc kệ Đàm Thánh và Hạ Lương bên kia muốn làm như thế nào, bên mình làm tốt trước cũng không phải là chuyện xấu.

Sau khi thương nghị với Lý Bá Tiên một hồi, kế hoạch trong lòng Lục Diệp dần dần rõ ràng.

Một đường lướt gấp, thẳng đến lúc chạng vạng tối, hắn mới nhìn về Thiên Cốc ở xa xa, mấy ngày không về, Linh địa không người trông coi, cũng may trận pháp mà Lục Diệp bố trí trước đó còn vận chuyển hoàn mỹ, từ xa nhìn lại, Linh địa cũng không có dấu hiệu bị người đánh.