Yêu Lang không thể ngự không phi hành, cho nên tốc độ của nó chậm hơn đám người Lục Diệp rất nhiều.

Giờ này khắc này, Lục Diệp đang đứng trước Thiên Cơ Trụ, tâm thần câu thông với Thiên Cơ bảo khố, mua được một lượng lớn tài liệu từ trong Thiên Cơ bảo khố.

Chỗ có Linh địa đã bại lộ, Đàm Thánh và Hạ Lương sẽ không từ bỏ ý đồ. Có thể đoán được, có lẽ không bao lâu nữa, sẽ có tu sĩ Vạn Ma Lĩnh tiến đến tấn công, đã quyết định tạm lưu lại Linh địa, như vậy trận pháp cần thiết là phải bố trí, nhất là truyền tống trận... Mặc dù trong Linh địa có Thiên Cơ trụ do Lục Diệp mời tới, mọi người có thể trở về Cửu Châu bất cứ lúc nào, nhưng thứ như truyền tống trận, bố trí vài cái cũng không phải chuyện gì xấu.

Sau khi Lục Diệp mua tài liệu xong, hắn bắt đầu luyện chế trận kỳ.

Thời gian trước hắn mới luyện chế đại lượng trận kỳ ở Hồ Tiên cốc bên kia, bất quá đều đã tiêu hao hết, kết quả là Hồ Yêu phụ trợ giết Cuồng Bạo Cự Viên kia.

Cách không tới mấy ngày, lại một lần nữa bắt đầu luyện chế trận kỳ, cảm thụ lại hoàn toàn khác biệt, luyện chế càng đơn giản.

Cái này không đơn thuần chỉ là kết quả tu vi tăng lên một tầng mang đến, còn có tâm thần trở nên mạnh hơn, tâm thần cường đại, khống chế linh lực có thể càng nhỏ bé.

Mấy ngày trước thời gian luyện chế hai cây trận kỳ, hiện giờ hắn có thể luyện chế ba cây, hiệu suất tăng lên rất nhiều.

Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền phụ trách tìm kiếm vị trí bố trí truyền tống trận xung quanh, còn Cự Giáp thì không giúp được gì, không gây loạn đã là tốt lắm rồi, từ khi trở về vẫn luôn trong trạng thái tu hành.

Khi mấy người bận rộn ở bên này, trong một sơn cốc cách chỗ về Thiên cốc không đến ba ngàn dặm, đại trận bao phủ, thỉnh thoảng có tu sĩ ra ra vào vào.

Nơi đây là Thánh Vũ linh địa, cho dù là Thiên Cơ thương minh bán ra mười phần bản đồ, linh địa này cũng có đánh dấu.

Thánh Vũ linh địa đã tồn tại trên chiến trường Vân Hà hơn hai mươi năm, cũng coi như là một linh địa nổi danh gần đây.

So sánh với linh địa của đám người Lục Diệp, Linh địa Thánh Vũ không thể nghi ngờ là một Linh địa cỡ lớn, hơn hai mươi năm phát triển, quy mô Linh địa không ngừng mở rộng, bây giờ toàn bộ Linh địa đã có đến hơn trăm tu sĩ, phóng tầm mắt ra toàn bộ chiến trường Vân Hà, quy mô so với Linh địa Thánh Vũ còn lớn hơn, cũng tìm không ra bao nhiêu.

Càng khó có được chính là, mấy năm trước, Thánh Vũ Linh Địa từ Linh Địa Ất cấp tấn thăng đến Linh Địa Giáp cấp.

Phẩm cấp của Linh địa có thể tấn thăng, quy mô cũng có thể mở rộng, chỉ cần dung hợp càng nhiều Tuyền Linh là được, ví dụ như Linh địa của Lục Diệp, Linh địa Giáp cấp quả thật đã là Linh địa có phẩm cấp cao nhất, nhưng nếu như Lục Diệp có thể nhận được Linh tuyền phẩm chất khác, thu xếp vào trong Linh tuyền, như vậy phẩm chất của Linh địa mặc dù sẽ không được tăng lên, nhưng quy mô lại có thể mở rộng, phẩm chất của Tuyền Linh dung hợp càng cao, quy mô mở rộng càng nhiều, như thế có thể dung nạp càng nhiều tu sĩ vào tu hành.

Cơ bản mà nói, linh địa cỡ lớn của Vân Hà chiến trường đều phát triển từng bước một.

Rất nhiều tông môn đều có linh địa riêng của mình, tu sĩ đời đời tiếp sức truyền thừa.

Điều này có ý nghĩa rất lớn đối với sự phát triển của tông môn, bởi vì tu sĩ nhà mình chỉ cần thăng cấp lên Vân Hà Cảnh, là có thể tiến vào trong linh địa an ổn tu hành.

Nhưng đối với rất nhiều tu sĩ, tu hành trong linh địa rất an ổn, nhưng cũng là một gông xiềng, an ổn quá độ, thiếu phấn đấu, cũng mất nhuệ khí.

Cho nên cho dù là tông môn có được truyền thừa linh địa, các tu sĩ cũng sẽ không luôn ở trong linh địa, thường thường đều sẽ ra ngoài rèn luyện.

Linh địa Thánh Vũ cũng không phải là linh địa truyền thừa của một tông môn, mà là hai nhà.

Một nhà là Thánh Hỏa giáo, một nhà Hoàn Vũ tông.

Hai người đều là tông môn của Vạn Ma Lĩnh, hơn nữa cùng ở U Châu, vốn có giao tình với nhau, các đệ tử đến chiến trường Vân Hà, tự nhiên sẽ giúp đỡ lẫn nhau.

Tu sĩ hiện giờ ở trong Thánh Vũ Linh Địa, lấy hai vị Cửu tầng cảnh cầm đầu, một người là Hỏa Liệu Nguyên Thánh Hỏa Giáo, một người là Đồ Quan Hùng Hoàn Vũ tông.

Linh địa hơn trăm người, hai vị Cửu tầng cảnh, tỷ lệ rất nhỏ, không phải hai đại tông môn chỉ có hai Vân Hà Cửu tầng cảnh, hai tông này dù không đông cũng là Tứ ngũ phẩm tông môn, sao có thể chỉ có hai Vân Hà Cửu tầng cảnh.

Chỉ là tu sĩ Vân Hà cảnh cũng không mấy năm ở trong chiến trường Vân Hà, nhất là sau khi tu vi cao, đại đa số thời gian đều ở trong Cửu Châu, tăng lên tu vi chỉ là thứ yếu, rèn luyện bản thân mới là quan trọng hơn.

Nếu như nhất định phải tọa trấn linh địa, chăm sóc sư đệ sư muội nhà mình, bọn họ cũng không thể quanh năm ở trong linh địa.

Cho dù là loại tọa trấn này, cũng là luân phiên, một lần ba tháng thời gian, thời hạn đến lúc đó, tự có Vân Hà Cửu tầng cảnh khác đến thay thế bọn họ.