Đi ra mật thất, đi thẳng tới trước một căn nhà khác, còn chưa gõ cửa, cửa phòng liền tự mình mở ra, một bóng người xuất hiện ở trước mặt, chính là một cửu tầng cảnh khác trong linh địa, Đồ Quan Hùng.

Nghênh Hỏa Liệu Nguyên đi vào, Đồ Quan Hùng nói: "Hỏa sư huynh, tin tức xác thực?"

"Là tin tức Nam Thành từ bên ngoài truyền về, xác thực không cũng không có cách nào kết luận." Hỏa Liệu Nguyên trả lời.

Đồ Quan Hùng nghĩ một chút, liền nhớ tới "Nam Thành" trong miệng hắn là ai, Vân Hà Cửu tầng cảnh của hai tông không chỉ hai người bọn họ, tu sĩ Vân Hà cảnh của hai tông tự nhiên cũng không chỉ có trăm người.

Nhưng bên linh địa chỉ chứa được trăm người tu hành, cho nên phần lớn đệ tử đều tản mát khắp nơi trên chiến trường Vân Hà, tự tìm kiếm cơ duyên.

"Hắn lấy được tin tức từ đâu?" Đồ Quan Hùng lại hỏi.

Hỏa Liệu Nguyên nói: "Người khác đưa tin cho hắn, mà người đạt được tin tức này cũng là nghe từ nơi khác, tin tức nhiều lần quay vòng, ngọn nguồn ở nơi nào đã không cách nào xác định."

"Hỏa sư huynh cảm thấy tin tức này có độ tin cậy cao bao nhiêu?"

"Trước khi tận mắt nhìn thấy, không có tin tức gì có thể tin được, nhưng chuyện liên quan đến Lục Nhất Diệp kia, thật ra cũng đáng để ta dò xét! Nhưng mà điều khiến ta để ý là, tin tức truyền đến trong tin tức quá chi tiết."

Hắn lấy được tin tức không chỉ riêng vị trí hiện tại của Lục Diệp, mà còn có đủ loại lực lượng trong Linh địa, bao gồm cả tu vi của đám người Lý Bá Tiên, còn có đông đảo bầy sói.

"Hỏa sư huynh hoài nghi..." Đồ Quan Hùng đăm chiêu.

"Nếu như ta đoán không sai, hẳn là có người đã ăn thiệt thòi lớn trên tay Lục Nhất Diệp kia, nhưng lại không có hy vọng báo thù, cho nên muốn mượn đao giết người!" Hắn dừng một chút: "Gần ba trăm con Yêu Lang, Lục Nhất Diệp kia cũng không phải là lưu phái ngự thú, lấy đâu ra bản lĩnh để khống chế?"

Cho dù hắn thật sự là người của phái ngự thú, cũng không có khả năng khống chế nhiều Yêu Lang như vậy.

"Nếu thật như vậy, chúng ta cũng chưa chắc đã ăn được." Đồ Quan Hùng lo lắng, nhưng hắn biết ân oán giữa Thánh Hỏa giáo và Bích Huyết tông, hơn nữa đó là Lục Nhất Diệp lưng đeo giải thưởng khổng lồ, cho nên trong lòng hắn cũng rõ ràng, Hỏa Liệu Nguyên tất nhiên là động tâm, nếu không sẽ không tìm mình đến bàn bạc việc này.

Chớ nói tới Hỏa Liệu Nguyên, ngay cả chính hắn, làm sao không động tâm? Từ sau lần săn bắn trước, Lục Nhất Diệp lại chạy đến Linh Khê chiến trường vơ vét một số vật tư khổng lồ của các đại tông môn Vạn Ma lĩnh, giải thưởng của Vạn Ma lĩnh đối với hắn lại tăng lên không ít.

Mấy ngày nay toàn bộ chiến trường Vân Hà, không biết có bao nhiêu người đang tìm kiếm hành tung của Lục Nhất Diệp, đáng tiếc đều không thu hoạch được gì, ai cũng không biết hắn đang ở nơi nào, bây giờ đã có vị trí chính xác, ai có thể không động tâm, nếu tin tức này khuếch tán ra ngoài, chỉ sợ không tới vài ngày, địa phương kia sẽ kín người hết chỗ.

Người âm thầm tiết lộ tin tức kia không lựa chọn khuếch tán tin tức ra ngoài, ngược lại truyền chính xác tới bên phía Thánh Hỏa giáo, hiển nhiên là không quá hết hy vọng.

"Số lượng Yêu Lang quả thật không ít, nhưng chỉ cần trù tính thỏa đáng, chưa hẳn đã không có cơ hội giết Lục Nhất Diệp."

Đoạn thời gian trước, tu vi Lục Diệp là Tam tầng cảnh, dù nhận được ban thưởng Liệp Sát bảng ở khu vực săn bắn, tu vi cũng sẽ không thay đổi quá lớn. Đối phó với kẻ địch như vậy, chỉ cần để bọn hắn tìm được cơ hội, có thể một kích tất sát, cần gì phải dây dưa với bầy sói?

"Bất kể như thế nào, trước tiên để cho người đi dò xét một chút, cũng phải xác định tin tức có đáng tin hay không, về phần có người muốn ngồi làm ngư ông đắc lợi..." Trong mắt Hỏa Liệu Nguyên hiện lên một tia âm lãnh, "Vậy cũng phải xem hắn có bản lĩnh đoạt thức ăn trong miệng cọp hay không!"

Đối phương làm việc trộm cắp như vậy, hiển nhiên thế đơn lực cô, bọn họ một toàn bộ lực lượng linh địa, lại có gì sợ?

"Ta hiểu rồi." Đồ Quan Hùng đáp lại, lập tức truyền tin.

Chuyện tìm người tra xét tin tức đương nhiên là phải nhờ quỷ tu xuất mã, mà đệ tử bên Thánh Hỏa giáo chín phần chín đều là pháp tu, muốn tìm quỷ tu cũng không tìm được, chỉ có thể để người của Hoàn Vũ Tông xuất động.

Chỉ chốc lát sau, một nam tử dáng người thấp bé, thân hình gầy gò cất bước đi vào: "Đồ sư huynh, Hỏa sư huynh."

Đồ Quan Hùng nói: "Nhan Quế, có một chỗ ngươi đi tra xét một chút."

Quỷ tu tên Nhan Quế nói: "Kính xin sư huynh chỉ thị."

"Quay lại Thiên cốc!"

Nhan Quế lấy ra thập phần bản đồ, điều tra sơ qua, định vị vị đến vị trí trở về Thiên Cốc, nhíu mày nói: "Nơi này đã xâm nhập Thái Mãng Sơn, hai vị sư huynh, bên kia có cái gì?"

"Đi thì sẽ biết." Đồ Quan Hùng không nói rõ, sợ cho sư đệ mình ấn tượng vào trước là chủ, "Nhớ kỹ, cẩn thận điều tra, chú ý an toàn, nơi đó... Có khả năng có nguy hiểm."

Nhan Quế lơ đễnh: "Yên tâm đi sư huynh, ta sẽ cẩn thận hành sự."

Tuy tu vi của hắn không cao, nhưng tốt xấu gì cũng là Vân Hà tầng bảy, hơn nữa thân là quỷ tu, giỏi nhất là ẩn nấp, chuyện dò hỏi tình báo chẳng qua là hạ bút thành văn.

"Nếu có phát hiện, lập tức hồi báo."

"Vâng!" Nhan Quế lĩnh mệnh mà đi, ra khỏi phòng, ngự khí lên, bay thẳng lên trời.