Sau một khắc, hắn đứng thẳng người lên, lao thẳng về phía linh địa bên ngoài, trong nháy mắt thân hình lao ra khỏi đại trận phòng hộ, Linh văn ẩn nấp và Liễm tức linh văn gia tăng lên thân thể hắn, thân ảnh nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

Ở vị trí cách linh địa chỉ có không đến một dặm, Nhan Quế ẩn nấp thân hình, an tĩnh trốn ở phía sau một cây đại thụ.

Sau khi hắn nhận được mệnh lệnh của Đồ Quan Hùng liền một đường đi tới nơi đây, lấy tu vi Thất tầng cảnh Vân Hà của hắn, vốn không đến mức phải tốn thời gian bốn ngày mới đến nơi này.

Nhưng nơi đây dù sao cũng là sâu trong Thái Mãng Sơn, một đường đi tới này, có nhiều hung hiểm, cũng may hắn là quỷ tu, có thể lẩn tránh rất nhiều chiến đấu không cần thiết, chỉ là trên thời gian có chỗ trì hoãn.

Hôm nay khó khăn lắm mới đến Hồi Thiên Cốc, không ngờ mới đến đây không lâu, liền xúc động một chỗ pháp trận cảnh giới.

Hắn trước tiên rời xa vị trí cảnh giới pháp trận kia, núp ở chỗ tối yên lặng quan sát.

Đồ Quan Hùng chỉ bảo hắn đến điều tra tình huống bên phía Thiên cốc, không nói rõ cụ thể nơi đây rốt cuộc có cái gì, nhưng có thể làm cho Đồ Quan Hùng và Hỏa Liệu Nguyên đều cực kỳ coi trọng, hiển nhiên Hồi Thiên Cốc này ẩn giấu bí mật gì.

Đã có pháp trận cảnh giới thì tất nhiên sẽ có người bày trận.

Là ai trốn ở chỗ này?

Bây giờ hắn xúc động pháp trận cảnh giới, người bày trận khẳng định phải qua điều tra, đến lúc đó hắn liền có thể biết được, nhưng làm cho hắn cảm thấy kỳ quái là đợi nửa ngày cũng không thấy nửa bóng người.

Lục Diệp ẩn nấp cách hắn mấy trăm trượng, âm thầm quan sát, bốn phía không có dấu vết dã thú hoặc yêu thú ẩn hiện, thậm chí tầm nhìn còn không thấy nửa điểm dị thường...

Có người đã tới!

Hơn nữa từ tình huống trước mắt mà xem, đại khái là một quỷ tu!

Trong nháy mắt trận pháp bị xúc động, hắn vọt ra, nhưng vẫn không thấy bóng dáng đối phương, đối phương hiển nhiên đã trốn đi, quỷ tu này ngược lại là người cẩn thận.

Đàm Thánh và Hạ Lương mời người tới?

Không giống lắm, hai người này đều biết tình huống của linh địa rõ như lòng bàn tay, mời một quỷ tu tới làm cái gì?

Đó chính là đi ngang qua?

Có lẽ là... Cũng có lẽ không phải...

Lục Diệp chậm rãi di chuyển thân hình, khí tức trên người không lộ ra nửa điểm, hắn lặng lẽ điều tra tứ phương.Bây giờ lực lượng tinh thần của hắn lại tăng cường rõ rệt, cho dù không mượn nhờ Động Sát Linh Văn, nhưng nếu có dị thường cũng có thể phát giác trước tiên.

Một chén trà, một nén nhang...

Đánh cờ âm thầm lặng lẽ triển khai.

Mãi cho đến nửa canh giờ sau, Lục Diệp mới bỗng nhiên quay đầu, nhìn lại phía sau một gốc đại thụ, bên kia... loáng thoáng có chút dị thường.

Sau khi quan sát rõ ràng hai con ngươi được gia trì, tầm mắt biến ảo, hào quang đủ mọi màu sắc bắt đầu chảy xuôi, quả nhiên, phía sau đại thụ kia có rất nhiều sắc thái đang chảy xuôi qua lại phác họa ra một hình dáng thấp bé.

Hắn lập tức lặng lẽ sờ soạng.

Nhan Quế chợt sinh ra một loại cảm giác bất an, mặc dù loại cảm giác này rất nhạt, nhưng thân là một quỷ tu thường xuyên lui tới nơi nguy hiểm, hắn cho tới bây giờ đều là người cẩn thận, nếu không như thế, Đồ Quan Hùng cũng sẽ không yên tâm một mình hắn tới điều tra tình huống.

Hắn lúc này nín thở ngưng thần, yên lặng cảm giác bốn phương, điều tra ngọn nguồn cảm giác bất an kia.

Đúng lúc này, phía sau chợt có linh lực dao động thoải mái, hắn không chút suy nghĩ, vội vàng xoay người, một thanh loan đao trong tay nở rộ linh quang, ngăn cản phía sau.

Phía sau cách đó không xa, chẳng biết lúc nào xuất hiện một bóng người, ánh đao màu lửa đỏ chém xuống, Nhan Quế chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng khổng lồ nương theo linh lực bộc phát từ phía trước đánh tới, thân hình không khỏi bay ngược ra ngoài, chỗ ngực một trận khí huyết cuồn cuộn.

Ẩn nấp bị phá, hắn cũng lộ ra thân ảnh.

Đang ở giữa không trung, hắn thấy rõ khuôn mặt của người đánh lén mình, liếc mắt một cái, mắt nở ra tinh quang, kinh hô: "Lục Nhất Diệp!"

Thì ra là thế! Không ngờ lại là như thế!

Trách không được Đồ sư huynh và Hỏa sư huynh lại bảo mình tới đây điều tra tình huống bên này, thì ra đây là nơi Lục Nhất Diệp ẩn thân.

Hắn đã từng nhìn thấy hình ảnh của Lục Diệp, Thánh Vũ Linh Địa lấy Thánh Hỏa giáo làm chủ đạo, Thánh Hỏa giáo và Bích Huyết tông có thâm cừu đại hận, trước đó không biết đã tìm được một khối Lưu Ảnh thạch từ đâu, trong đó có thác ấn, chính là hình ảnh của Lục Diệp.

Hành động này của Hỏa Liệu Nguyên, không thể nghi ngờ là để cho tất cả đệ tử Thánh Hỏa giáo đều nhớ kỹ dáng vẻ của Lục Diệp.

Cho nên dù trước kia chưa từng gặp qua Lục Diệp, Nhan Quế cũng chỉ liếc mắt một cái đã nhận ra thân phận của hắn.

Trong lòng kích động, phấn chấn... tiếp theo đó là hoảng sợ vô biên.