Lúc Lục Diệp chém ra đao thứ nhất cũng không dùng toàn lực, bởi vì hắn không cách nào xác định được người đến là phe cánh nào.

Nhưng khi Nhan Quế bật thốt tên của hắn, lập trường của đối phương cũng rất rõ ràng.

Nếu đã nhận ra hắn, vậy tự nhiên có thể biết xuất thân của hắn, nếu đối phương là Hạo Thiên minh, tự sẽ chủ động triển lộ ánh sáng chiến trường, không có triển lộ... Đó chính là Vạn Ma lĩnh.

Cho nên đao thứ hai bắt đầu, Lục Diệp không có nửa điểm nương tay.

Tiếng xoẹt xoẹt truyền ra, nương theo tiếng kêu thảm thiết của Nhan Quế, quần áo trước ngực rách ra, nhiều ra một vết thương máu chảy đầm đìa.

Dưới sự đau đớn, phòng thủ của Nhan Quế càng thêm hỗn loạn, Lục Diệp thuận thế lại bổ xuống một đao, một đao này suýt nữa trực tiếp chém bay Nhan Quế, cũng may cuối cùng hắn nâng linh khí của mình lên đỡ một chút, nhưng dù vậy, thân hình cũng cuồn cuộn bay ra ngoài, máu tươi giữa không trung chảy ra.

Nhếch nhác rơi xuống đất, Nhan Quế không có trốn chạy trước, ngược lại đưa tay đặt trên chiến trường ấn ký của mình...

Hắn không rõ ràng vì sao thực lực Lục Nhất Diệp lại mạnh như vậy, hắn chỉ biết mình đã bại lộ, lần này nhất định lành ít dữ nhiều, nếu như thế, bất luận thế nào cũng phải truyền tin tức trở về, tuyệt đối không thể chết vô ích.

Hắn thậm chí không có nửa điểm tâm tư mở miệng cầu xin tha thứ, bởi vì hắn biết, cầu xin tha thứ mang đến chỉ là khuất nhục cùng tra tấn càng lớn.

Nhưng sau một khắc, trái tim của hắn liền mãnh liệt co rút lại một chút, khí lực cùng sinh cơ cả người đều đang nhanh chóng tiêu tán, cúi đầu nhìn lại, một thanh trường đao Nhiên Hỏa chẳng biết lúc nào đâm xuyên lồng ngực của mình, linh lực cuồng bạo nổ tung trong cơ thể, để cho hắn miệng phun máu tươi, thân hình lảo đảo.

Thần thái trong mắt nhanh chóng ảm đạm xuống, khi Lục Diệp rút đao, thân hình hắn lập tức bổ nhào về phía trước.

Lục Diệp vẩy vẩy vết máu trên Bàn Sơn đao, rồi cho đao vào vỏ.

Một điểm hồng quang từ trong thi thể quỷ tu trước mặt bay ra ngoài, giống như một con đom đóm rơi vào trên mu bàn tay Lục Diệp.

Lục Diệp nhíu mày nhìn qua thi thể trước mặt, chợt hắn phát hiện... hình như mình đã đánh giá thấp thực lực bây giờ của mình.

Cho dù đối phương là quỷ tu không giỏi đánh nhau chính diện với người ta, nhưng đối phương tốt xấu gì cũng là Thất tầng cảnh, đối mặt với mình bây giờ, lại không có chút sức phản kháng nào.

Nhớ lại lúc trước ở trong khu vực săn bắn, hắn và Lý Bá Tiên Phong Nguyệt Thiền liều mạng, cuối cùng nếu không phải hắn thuận lợi kích phát bí thuật Thú Hóa, hươu chết vào tay ai còn có thể biết được.

Chỉ trong hai tháng ngắn ngủi, Thất tầng cảnh lúc trước có thể bức sư huynh đệ ba người bọn họ dùng hết tất cả thủ đoạn, tại trước mặt hắn ngay cả ba mươi hơi thở cũng không chịu nổi, thực lực bản thân phát triển, gần như có thể dùng từ trời long đất lở để hình dung.

Đương nhiên, trong khu vực săn bắn, hắn chỉ là Vân Hà tam tầng cảnh mà thôi, hiện giờ tuy chỉ hơn hai tháng, nhưng tu vi lại liên tục vượt qua hai tầng nhỏ, đến Vân Hà ngũ tầng cảnh.

Nhưng không thể phủ nhận là, ở trong tế đàn Hồ Tiên cốc lấy được thiên cơ tẩy lễ, để nội tình của bản thân hắn lại hùng hồn hơn rất nhiều.

Nhất là tốc độ dòng sông Linh lực trong cơ thể gia tăng, linh lực trong cơ thể tu sĩ lưu động càng nhanh, trong nháy mắt bộc phát ra thực lực càng mạnh.

Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền dắt tay nhau tới, hạ xuống gần đó, nhìn thấy thi thể trước mặt, Lý Bá Tiên nói: "Chuyện gì xảy ra?"

Lục Diệp nói: "Có người đến điều tra tình huống."

Lý Bá Tiên nhíu mày: "Hạ Lương? Đàm Thánh?" Sau đó lại phủ định nói: "Không đúng, bọn họ biết rõ tình hình linh địa, không cần phải cho người tới dò hỏi, đây là đi ngang qua sao?"

"Không giống lắm." Lục Diệp lắc đầu, nếu chỉ đơn thuần đi ngang qua, không có lý nào hắn lại định vị chính xác đến Hồi Thiên Cốc, lại hồi tưởng phản ứng khi hắn nhìn thấy dung mạo của mình trong chốc lát, cảm giác quỷ tu này mang đến cho Lục Diệp giống như là trong tình huống không biết gì, bị người phái đến nơi đây điều tra tình báo.

Lục Diệp đưa tay hút tới, linh lực bắt đầu khởi động, hắn cầm lấy hai túi trữ vật trên thi thể.

Chỉ trong chốc lát, khóa cấm chế trong túi trữ vật được mở ra. Lục Diệp lọi một hồi, nhanh chóng tìm ra một khối ngọc bài có tên hiệu giống như thân phận, chính diện là một tòa cung điện đồ án, ở giữa cung điện có khắc một chữ lớn.

Hoàn!

Lại nhìn mặt sau, hẳn là tên quỷ tu đã chết, Nhan Quế.

Lục Diệp ném ngọc bài cho Lý Bá Tiên, Lý Bá Tiên lật nhìn một chút, như có điều suy nghĩ: "Có thể là người Hoàn Vũ Tông."

Hoàn Vũ Tông...

Lục Diệp cẩn thận nhớ lại một chút, miễn cưỡng nhớ ra đây là một Ngũ phẩm tông môn. Lúc trước khi còn ở trong chiến trường, hắn đã nhìn thấy đánh dấu của tông môn này trên bản đồ mười phần.

"Thánh Vũ Linh Địa!" Lý Bá Tiên lại lẩm bẩm một tiếng.

"Cái gì?"

Lý Bá Tiên lấy ra mười phần đồ án, nhíu mày nói: "Nếu là người Hoàn Vũ Tông, vậy hắn có thể đến từ Thánh Vũ Linh Địa! Thánh Vũ Linh Địa là Linh Địa mà Hoàn Vũ Tông và một thế lực Vạn Ma Lĩnh khác cùng sở hữu, hơn nữa là một Linh Địa cỡ lớn, ở trên thập phần đồ đều có đánh dấu, cách chúng ta chỉ có hai ba ngàn dặm lộ trình."

Hai ba ngàn dặm, đối với Linh Khê Cảnh tu sĩ mà nói, không thể nghi ngờ là khoảng cách rất xa xôi.

Nhưng đối với Vân Hà cảnh mà nói, lại không tính là gì, dựa vào tốc độ hiện tại của Lục Diệp, cho dù chỉ có ngự khí phi hành, chạy đi với tốc độ cao nhất cũng chỉ cần khoảng một ngày.