Đó là ở trên đỉnh Kim Quang của chiến trường Linh Khê, đối chiến cuối cùng của hắn chính là một vị Thánh Nữ Thánh Hỏa Giáo tự phá linh khiếu, từ Thất tầng cảnh ngã xuống Lục tầng cảnh.

Trận chiến đó có thể nói là cực kỳ thảm thiết, đánh đến cuối cùng song phương đều dầu hết đèn tắt, cuối cùng hắn dùng hết một chút linh lực cuối cùng trong cơ thể, thi triển một đạo Hỏa Phượng Hoàng thuật, mới đánh chết đối phương.

Về sau, khi Lục Diệp lôi kéo được một nhánh liên quân Hạo Thiên minh trong chiến trường ra, hắn còn cố ý dẫn dắt liên quân phá vỡ nơi đóng quân của Thánh Hỏa giáo, bởi vì Đại sư tỷ đã từng nói, Thánh Hỏa giáo có đại thù với Bích Huyết tông!

Nơi này bỗng nhiên xuất hiện một người hư hư thực thực là Hoàn Vũ Tông, mà ở ngoài hai ba ngàn dặm liền có một Thánh Vũ Linh Địa Thánh Hỏa Giáo cùng Hoàn Vũ Tông cùng nhau nắm giữ, không khỏi Lý Bá Tiên không liên tưởng rất nhiều.

"Nếu người này thật sự đến từ Thánh Vũ Linh Địa, vậy chúng ta có thể sẽ gặp phiền toái không nhỏ gần đây." Lý Bá Tiên mở miệng.

Những thứ khác không nói, một tông môn nhất phẩm to như vậy lại bị đánh rớt phẩm cấp, mãi đến hôm nay mới khôi phục lại trình độ tứ phẩm, thù hận như vậy căn bản không thể hóa giải, một khi người của Thánh Hỏa giáo biết rõ vị trí của Lục Diệp hiện tại, nhất định sẽ có hành động.

"Tùy theo hoàn cảnh mà làm đi." Ánh mắt Lục Diệp lóe lên.

Vốn tưởng rằng có một chỗ linh địa Giáp cấp, hắn liền có thể cùng đám người Lý Bá Tiên ở chỗ này an ổn tu hành, lại không nghĩ trời không chiều lòng người, lúc này mới không bao lâu, đầu tiên là đám người Hạ Lương Đàm Thánh đột kích, hôm nay lại có thể bị Thánh Vũ linh địa kia theo dõi...

Lục Diệp cũng không hoảng hốt, trong linh địa có Thiên Cơ trụ mà hắn mời tới, lại có rất nhiều trận pháp và bầy sói bảo vệ, kết quả xấu nhất đơn giản chính là linh địa bị phá, hắn và đám người Lý Bá Tiên bị bức lui về Cửu Châu mà thôi.

"Trước khi chết người này có đưa tin ra ngoài không?" Lý Bá Tiên hỏi.

Lục Diệp gật đầu: "Có, nhưng rốt cuộc có thành công hay không, ta cũng không rõ ràng."

Khi tên gia hỏa Nhan Quế này phát hiện ra chuyện không đúng bỗng nhiên đưa tay điểm vào ấn ký chiến trường của mình, tuy nói Lục Diệp rất nhanh đã đánh chết hắn, nhưng Lục Diệp cũng không biết rốt cuộc hắn có đưa tin thành công hay không.

"Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, ứng đối thích đáng nhất đi." Lý Bá Tiên nói một tiếng, ba người nhanh chóng quay lại linh địa.

Hổ Phách đang nằm ngáy o o, nguyên nhân là vì Lục Diệp đã cho nó nuốt yêu đan yêu thú cấp bá chủ kia.

Túi trữ vật lấy được từ hồ yêu bên kia đã bị hắn mở ra, thu hoạch tương đối khá, chỉ riêng yêu đan đã thu hoạch được mấy trăm viên.

Ngẫm lại Hồ Yêu làm mưa làm gió ở Hồ Tiên Cốc hai mươi năm, trên tay tích góp nhiều yêu đan như vậy cũng không kỳ quái.

Hổ Phách trước kia từng nuốt không ít yêu đan, nhưng cũng không có quá nhiều phản ứng, lúc này đây sau khi nuốt yêu đan của Cuồng Bạo Cự Viên, không bao lâu lại lâm vào ngủ say, hiển nhiên là lực lượng bên trong yêu đan kia quá mạnh, Hổ Phách cần phải ngủ say để luyện hóa.

Điều này dẫn đến Y Y cũng tiến vào trạng thái yên lặng.

Nhưng Lục Diệp lại rất mong chờ, lần này Hổ Phách có phản ứng khác thường như thế, chờ sau khi nó thức tỉnh, chắc chắn sẽ thu hoạch không nhỏ, có lẽ có thể khiến nó đột phá cũng không chừng.

Linh địa Thánh Vũ.

Đồ Quan Hùng chợt cảm thấy ấn ký chiến trường có phản ứng, vội vàng điều tra, phát hiện chính là Nhan Quế mấy ngày trước rời đi đưa tin mà đến, tin tức rất đơn giản, chỉ có ba chữ.

"Lục Nhất Diệp..."

Không phải là Nhan Quế không muốn đưa tin nhiều hơn, thật sự là không có thời gian, có thể truyền ra ba chữ này, đã là cực hạn của hắn.

Hơn nữa ngay khi Đồ Quan Hùng điều tra xong tin tức không rõ ràng này, dấu ấn chiến trường thuộc về Nhan Quế đã hoàn toàn biến mất.

Đồ Quan Hùng sắc mặt đại biến.

Ấn ký chiến trường biến mất, không thể nghi ngờ có nghĩa là Nhan Quế vẫn lạc, đây là chuyện hắn tuyệt đối không nghĩ tới. Nhan Quế tốt xấu gì cũng là một Thất tầng cảnh, hơn nữa thân là quỷ tu, sở trường nhất là ẩn nấp chi đạo, nếu hắn không chủ động bại lộ thân hình, cho dù là gặp phải Vân Hà Cửu tầng cảnh cũng sẽ không có nguy hiểm quá lớn.

Đây cũng là nguyên nhân hắn yên tâm để cho Nhan Quế xuất động.

Chỉ là đi Hồi Thiên Cốc dò xét tình huống một chút, làm sao có thể vẫn lạc như vậy?

Nhưng tin tức cuối cùng mà Nhan Quế truyền đến, không thể nghi ngờ là hắn đã gặp được Lục Nhất Diệp, nói cách khác, tình báo trước đó mà hắn lấy được là thật!

Lục Nhất Diệp đang ở trong Hồ Thiên Cốc!

"Đáng chết!" Đồ Quan Hùng nghiến răng quát khẽ, sư đệ nhà mình tự dưng mất mạng, khiến gã cảm thấy vô cùng đau lòng.

Cố nén bi ai trong lòng, Đồ Quan Hùng ra khỏi phòng, tìm được đồng cỏ lửa, báo lại chuyện của Nhan Quế cho hắn.

Châm lửa trên đồng bằng kinh ngạc vô cùng: "Nhan Quế chết rồi?"

Đồ Quan Hùng trầm giọng đáp: "Chết rồi!"

Ấn ký chiến trường biến mất là minh chứng xác thực nhất.

Mồm lửa trên miệng vốn đang cháy bỗng nhúc nhích, cuối cùng chỉ có thể nói: "Nén bi thương."

"Nhan Quế không thể chết vô ích!" Đồ Quan Hùng lạnh lùng nói.

Hỏa Liệu Nguyên gật đầu: "Đương nhiên sẽ không để cho hắn chết vô ích, Lục Nhất Diệp đã ở trong Hồi Thiên Cốc, ta sẽ dẫn người đi giết hắn!"

"Nếu tình báo của Lục Nhất Diệp ở Hồi Thiên Cốc là thật, vậy những thứ khác hẳn cũng sẽ không giả, mấy trăm Yêu Lang cũng không phải dễ dàng đối phó như vậy, Hỏa huynh, ít người chưa chắc có thể thành công!"