Đồ Quan Hùng nói: "Hỏa huynh không nên khinh thường, lần trước ở trong khu vực săn bắn, Lục Nhất Diệp kia mời Thiên Cơ trụ trở về Cửu Châu, hôm nay hắn chưa hẳn không có năng lực mời Thiên Cơ trụ."

"Việc khu vực săn bắn, ta có nghe nói, lúc ấy nguyên nhân lớn nhất hắn có thể chạy trốn không phải là Thiên Cơ trụ, mà là Kim Thân Lệnh bảo vệ, không ai có thể phá được. Lần này hắn không có Kim Thân Lệnh, cho dù mời được Thiên Cơ trụ cũng chưa chắc có cơ hội trốn về Cửu Châu." Hỏa Liệu Nguyên nói như vậy, trên mặt hiện ra nụ cười lạnh lẽo: "Hơn nữa, Đồ huynh đừng quên, trên tay ta còn có vật kia, chỉ cần ta tìm được cơ hội, hắn chắc chắn sẽ chết!"

Đồ Quan Hùng đầu tiên là ngẩn ra, ngay sau đó giống như nhớ tới cái gì, khẽ vuốt cằm: "Cũng đúng thôi, nhưng vật này dùng trên người Lục Nhất Diệp... ít nhiều cũng có chút lãng phí."

"Ta sẽ xem tình huống ra tay, Đồ huynh chờ tin tốt của ta là được."

Đã có quyết định, Hỏa Liệu Nguyên lập tức hành động, phàm là trong linh địa không có bế quan tu hành, lập tức bị triệu tập lại, lấy bảy thành thủ hạ trong đó.

Ngay sau đó, Hỏa Liệu Nguyên lại không ngừng truyền tin ra ngoài, triệu tập những đệ tử Thánh Hỏa Giáo rải rác ở bên ngoài, để bọn họ đi tới bên ngoài Thái Mãng Sơn tập kết.

Chỉ sau nửa canh giờ, một chiếc linh chu to lớn đã ngự không bay vút về hướng Thái Mãng Sơn.

Trong chiến trường Linh Khê, loại linh thuyền cỡ lớn có thể chở rất nhiều tu sĩ này không ít, nhất là vòng tròn bên trong và vòng hạch tâm, trên cơ bản mỗi tông môn đều có một chiếc.

Loại linh thuyền hình thể to lớn này mặc dù tốc độ phi hành không thể so với linh khí phi hành cỡ nhỏ, nhưng cũng không chậm đi đâu, là công cụ cần thiết để một tông môn hoặc là cùng một thế lực xuất hành.

Nhưng đến chiến trường Vân Hà, rất ít thấy loại linh khí phi hành cỡ lớn này, bởi vì tu sĩ Vân Hà Cảnh rất ít khi xuất hiện tình huống có nhiều người tụ tập lại, cũng chỉ có một số linh địa cỡ lớn mới được trang bị một chiếc linh khí phi hành như vậy, đề phòng bất cứ tình huống nào.

Đồ Quan Hùng đưa mắt nhìn Linh thuyền rời đi, tuy nói hắn rất muốn đích thân đi báo thù rửa hận, nhưng bên Linh địa luôn cần có người ở lại trấn thủ, hắn và Hỏa Liệu Nguyên nhất định phải lưu lại một cái, hơn nữa trên tay còn có thứ đó, cho nên chỉ có thể để cho Hỏa Liệu Nguyên dẫn người đi.

Linh thuyền xuất động, đồng thời cách đó hơn mười dặm, còn có hai con mắt khác đang yên lặng quan sát.

Chính là hai người Hạ Lương và Đàm Thánh, mấy ngày tu dưỡng, trên cơ bản hai người đã khôi phục gần như hoàn toàn.

"Hạ huynh liệu sự như thần, bên Thánh Vũ Linh Địa quả nhiên không kiềm chế được, quy mô xuất động, hơn nữa xem ra tin tức cũng không có hoàn toàn tiết lộ ra ngoài."

Hạ Lương hừ lạnh một tiếng: "Tiền tài động nhân tâm, sao bọn họ nỡ để tin tức tiết lộ ra ngoài, đến lúc đó chẳng phải ai cũng tới kiếm một chén canh à."

"Chúng ta cũng xuất phát?"

"Đi thôi."

Hai người cũng không có đi theo Linh thuyền của Thánh Vũ linh địa, dù sao bọn họ đã sớm biết được vị trí của Hồ Thiên Cốc, hoàn toàn có thể đi đến nơi đó trước, lẳng lặng chờ đợi.

Trong linh địa, một mảnh yên tĩnh.

Đám người Lý Bá Tiên đều đang tu hành, Hổ Phách vẫn đang ngủ say, Lục Diệp cầm một đoạn tên gãy, lật qua lật lại điều tra.

Đoạn tiễn này là đồ vật của Ngụy Khuyết, lúc trước khi gã sắp chết tế ra đoạn tiễn này, uy năng cực lớn, ngay cả thân thể cự giáp cũng không thể ngăn trở đoạn tiễn sát thương này, trực tiếp bị nó đâm xuyên.

Sau đó, Lục Diệp và Lý Bá Tiên đuổi giết Đàm Thánh và Hạ Lương bị thương nặng, Phong Nguyệt Thiền để lại chăm sóc cự giáp, sau đó thu lại đoạn tiễn này.

Thứ này nhìn có vẻ rất nhiều năm rồi, cũng không biết Ngụy Khuyết tìm được vật này từ đâu.

Nhưng theo như lời Phong Nguyệt Thiền, mũi tên gãy này là một dị bảo.

Cái gọi là dị bảo, chính là rất khó dùng quy luật tầm thường để đánh giá bảo vật phẩm chất của nó.

Nếu như Kim Thân Lệnh mà Lục Diệp vận dụng trong khu vực săn bắn, thậm chí là Tầm Tung Bàn mà lúc trước Đàm Thánh dùng để truy tung vị trí của hắn, đều là dị bảo.

Trong Cửu Châu, số lượng dị bảo không ít, đại đa số đều là từ trong một số bí cảnh lộ ra, cũng có một số là vật thiên cơ ban tặng, phàm là những thứ có liên quan tới dị bảo, đều không thể lấy lẽ thường để nói, chúng thường thường có các loại công năng kỳ lạ cổ quái.

Cứ lấy cái tên gãy này mà nói, dựa theo Lục Diệp điều tra, số lượng cấm chế trong đó không phải rất nhiều, rất giỏi tương đương với một kiện Linh khí cực phẩm.

Nhưng không có cực phẩm linh khí nào có thể phát huy ra sát thương cường đại như vậy, phải biết rằng thứ này ngay cả phòng hộ của Cự Giáp cũng không ngăn được.

Hơn nữa đây chỉ là một đoạn tên gãy!

Rất khó tưởng tượng nếu như nó hoàn chỉnh, nó có thể phát huy ra uy năng dạng gì.

Trên đoạn tiễn có một vết rách, có lẽ không cần dùng mấy lần. Sở dĩ Phong Nguyệt Thiền giao cho Lục Diệp là bởi vì thúc giục vật này cần tiêu hao linh lực quá mức khổng lồ, dù cho trước mắt nàng đã có tu vi Vân Hà sáu tầng cảnh, nhưng nếu thật sự kích phát uy năng của đoạn tiễn này, chỉ sợ cũng phải hao hết một thân linh lực.

Cho nên thứ này trên tay nàng rất khó phát huy tác dụng.