Chính vì nguyên nhân này nên Phong Nguyệt Thiền mới giao đoạn tiễn cho Lục Diệp.

Luyện hóa Đoạn Tiễn cũng không khó, theo phẩm cấp của linh khí, nó chỉ tương đương với linh khí cực phẩm, Lục Diệp chỉ tốn thời gian gần nửa ngày đã luyện hóa xong.

Thật sự mà nói, thứ này tương đương với một đạo ngự khí, chỉ là sức mạnh lớn hơn một chút, bên linh địa lúc nào cũng có thể bị người khác phát hiện, thêm một thủ đoạn cũng là nhiều thêm một phần thực lực.

Mấy ngày nhàn nhã một thoáng cái đã qua, gió êm sóng lặng.

Lục Diệp suýt chút nữa đã cho rằng, Nhan Quế- người đã bị hắn giết chết trước đó thật sự chỉ là tình cờ đi ngang qua.

Mãi cho đến một ngày này, một bóng đen to lớn bao trùm cả không gian linh địa, ngay sau đó có mấy đạo công kích thăm dò oanh kích ở phía trên đại trận.

Trong sơn cốc bỗng xuất hiệ những gợn sóng làm lộ ra đại trận.

Lục Diệp lập tức lách mình ra khỏi phòng, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cách đó không xa, một chiếc linh thuyền cực lớn đang lơ lửng ở giữa không trung. Trên linh thuyền có một đám tu sĩ đang quan sát tỉ mỉ đáp xuống mặt đất . Phía trước linh thuyền có một khối hình liệt diễm hừng hực thiêu đốt,.

“Vẫn tới!” Tiếng thở dài của Lý Bá Tiên từ một bên truyền đến, dự đoán xấu nhất thật sự đã xảy ra.

Lục Diệp nhìn chằm chằm vào dấu liệt diễm kia, làm sao còn không biết người tới là người của Thánh Hỏa giáo cơ chứ?

Trên trán của các tu sĩ Thánh Hỏa giáo đều có ấn ký dễ dàng phân biệt.

Nếu như trong linh địa chỉ có bốn sư huynh đệ bọn họ thì giờ phút này chắc chắn chỉ có thể dùng Thiên Cơ trụ trốn về Cửu Châu, nhưng bây giờ có bầy sói giúp đỡ, đối mặt Thánh Hỏa giáo đột kích, chưa chắc đã không chống lại được.

Bởi vì phải giành được vị trí đứng đầu của Sát Lục Bảng mới lấy được phần thưởng linh tuyền Giáp cấp kia, mặc dù Lục Diệp không dựa vào hoàn cảnh tu hành nhưng một linh địa cấp Giáp như vậy có thể giúp cho đám người Lý Bá Tiên tu hành dễ dàng hơn, sau này cũng chưa chắc có thể kiếm được một linh địa như vậy, cho nên bất kể là như thế nào, hắn cũng phải thử bảo vệ.

“Sư huynh, phía dưới có trận pháp che lấp, xem đọ lớn của nó, dưới đây có thể là một linh địa.” Trên linh thuyền, một tu sĩ đi tới bên cạnh Hỏa Liệu Nguyên bẩm báo, sắc mặt có vẻ vui mừng.

Hỏa Liệu Nguyên đưa mắt quan sát phía dưới, không lên tiếng.

Không thể không nói, đại trận che lấp ở chỗ này cực kỳ tinh xảo, nếu không phải có được tin tức chuẩn xác, cho dù hắn ở gần đó đi ngang qua cũng chưa chắc để ý tới sơn cốc này.

Nhưng dưới mấy đạo công kích mang tính thăm dò, đại trận ở đây đã bại lộ, việc này cho thấy tin tức tình bảo là chính xác, Lục Nhất Diệp kia đang trốn ở bên trong.

Hắn từ trên linh thuyền bước ra một bước, đứng giữa không trung, bày ra uy thế của mình, từ từ mở miệng: “Lục Nhất Diệp, ngươi tự mình đi ra hay là để ta vào bắt ngươi ra?”

Giọng nói không lớn nhưng dưới sự tác động của linh lực thì nó đã đủ để truyền khắp toàn bộ Hồi Thiên Cốc.

Trên Linh thuyền lập tức nổi lên một chút bạo động.

Lục Nhất Diệp?

Tuy bọn họ đi theo Hỏa Liệu Nguyên tới đây nhưng bọn họ thực sự không rõ mục đích là gì. Trước đó Hỏa Liệu Nguyên chưa từng nói với bất kỳ tu sĩ nào về mục đích của chuyến đi này. Vừa rồi thấy nơi này có đại trận che lấp, nghi là có linh địa, rất nhiều tu sĩ còn tưởng rằng Hỏa Liệu Nguyên muốn cướp đoạt linh địa.

Việc này bọn họ đã từng làm không ít, nếu không Thánh Vũ Linh Địa cũng không có khả năng mở rộng ra thành linh địa cấp Giáp cỡ lớn.

Nhưng khi ba chữ Lục Nhất Diệp được nói ra, mọi người mới thực sự biết được mục đích của chuyến đi này là gì.

Nơi này không chỉ có thể có linh địa, mà Lục Nhất Diệp cũng có thể ẩn thân ở nơi này!

Chỉ một nhoáng, tất cả tu sĩ của Thánh Vũ Linh Địa đều trở nên kích động, phải biết rằng đối với tu sĩ Vạn Ma lĩnh mà nói, ba chữ Lục Nhất Diệp có thể khiến họ trở nên giàu có tới mức nào.

Lại nhìn về phía linh địa, ánh mắt mỗi người đều tràn đầy sự ham muốn, nhất là tu sĩ Thánh Hỏa giáo, từng đôi mắt bốc cháy lên như ngọn lửa.

Đối với người của Thánh Hỏa giáo mà nói, Lục Diệp không chỉ lấy đi một khoản vật tư mà còn khiến cho đệ tử Bích Huyết tông trở nên khổ cực từ trụ sở chính đến các nhánh lẻ, cho dù không có giải thưởng gì , bọn họ khi gặp được Lục Diệp ở bên ngoài cũng nhất định sẽ giết chết hắn.

Giong nói của Hỏa Liệu Nguyên được truyền khắp sơn cốc nhưng không có bất kỳ lời đáp lại nào cả, ngay cả đại trận ở phía dưới cũng không có một chút thay đổi.

“Ngu xuẩn!” Hỏa Liệu Nguyên hừ lạnh một tiếng, hơi nâng tay lên rồi nhẹ nhàng hạ xuống, trong miệng nhả ra mấy chữ: “Vây lại!”

Sau khi nghe thấy tiếng hô, từng người trên linh thuyền đều đi ra, trong nháy mắt đã bao vây Linh địa.

Trong linh địa, Lý Bá Tiên nhìn qua số lượng tu sĩ, trong nháy mắt sắc mặt đã trở nên nghiêm túc.

Số lượng kẻ địch còn nhiều hơn so với hắn tưởng tượng! Ước chừng có khoảng một trăm năm mươi sáu người!

Thánh Vũ Linh Địa điều đi bảy mươi người, trước đó Hỏa Liệu Nguyên lại truyền ra tin tức về việc đệ tử Thánh Hỏa Giáo tập hợp ở bên ngoài Thái Mãng Sơn nên lúc này mới co nhiều người đến thế, nếu không phải thời gian gấp gáp, người tới sẽ còn nhiều hơn nữa.

Căn bản không thể chống lại được một lực lượng lớn như vậy, tuy rằng số lượng đàn sói nhiều hơn nhưng chúng không thể ngự không phi hành, thực lực phát huy ra khi chiến đấu với tu sĩ cũng bị giảm bớt đi nhiều.