Lý Bá Tiên đang muốn khuyên Lục Diệp quay về Cửu Châu trước nhưng khi quay đầu nhìn lại, lại thấy vẻ mặt của Lục Diệp rất bình thản, không có một chút lo lắng nào cả, lời chuẩn bị được nói ra lại nuốt trở lại, nghi ngờ nói: “Hình như tiểu sư đệ có kế sách đối phó?

Lục Diệp lắc đầu nói: “Binh đến tướng chắn, nước đến đất ngăn mà thôi.”

Lý Bá Tiên suy nghĩ một lúc: “Không thể quá cưỡng cầu, nếu tình hình không ổn, trước tiên phải trốn về Cửu Châu.”

“Ta hiểu rồi.”

Cùng lúc đó ở một hướng khác, Hạ Lương cùng Đàm Thánh cũng đang lẳng lặng quan sát, chỉ có điều khi bên Thánh Vũ Linh Địa bày ra hết trận thế, sắc mặt hai người chẳng những không vui mà ngược lại còn trầm xuống.

“Hỏng rồi.” Đàm Thánh nhíu mày, “Phế vật Hỏa Liệu Nguyên này mang theo nhiều người tới như vậy, chưa phá được đại trận thì chỉ sợ Lục Nhất Diệp kia đã chạy mất rồi!”

Hạ Lương vô cùng khó hiểu: “Thánh Vũ Linh Địa lấy đâu ra nhiều người như vậy?”

Sở dĩ lúc trước hắn lựa chọn truyền tin tức tới bên phía Thánh Vũ Linh Địa chủ yếu là vì muốn mượn đao giết người. Trong suy nghĩ của hắn, nếu Thánh Vũ Linh Địa nhận được tin tức của Lục Diệp sẽ rất có lợi, điều động bảy tám phần nhân thủ tới, đến lúc đó đánh nhau với Lục Diệp, hắn và Hạ Lương sẽ ngư ông đắc lợi.

Nhưng sự tình phát triển rõ ràng không đúng, Thánh Vũ Linh Địa chỉ một chốc đã điều động đến nhiều người như vậy, chỉ cần đầu óc Lục Nhất Diệp không co vấn đề thì nhất định sẽ chạy trốn trước, sao lại ở nguyên tại chỗ chờ chết?

Bên trong linh địa của Lục Diệp có Thiên Cơ trụ, lần trước khi hắn cùng Đàm Thánh đánh giết vào đây đã chú ý tới, một cây Thiên Cơ trụ mười vạn công huân, lần trước hắn mời tới một cây trong khu vực săn bắn, bây giờ lại mời tới một cây ở linh địa, gia sản của người này giàu có, quả thực khiến người ta vừa ao ước vừa uất hận.

Chỉ khi đánh với lực lượng tương đương mới có thể khiến cho Lục Nhất Diệp sinh ra hy vọng, sẽ không lập tức sử dụng Thiên Cơ trụ chạy trốn, hiện giờ Thánh Vũ Linh Địa bày ra đội hình như vậy, bên trong linh địa nào còn có Lục Nhất Diệp nào? Chỉ sợ giờ phút này bên trong đã trống rỗng...

Âm thầm ảo não, sớm biết như vậy đã đem tin tức bên trong có Thiên Cơ trụ truyền cho Thánh Vũ Linh Địa, như vậy đối phương se càng cẩn thận hơn khi làm việc.

Ngay lúc hắn đang âm thầm ảo não, Hỏa Liệu Nguyên hơi nâng một tay lên, ngay sau đó từ từ vung xuống, trong miệng phát ra một tiếng lạnh như băng: “Giết!”

Chỉ một thoáng, rất nhiều ngự khí cùng thuật phát hiện ra, cùng đánh về phía đại trận.

Từng gợn sóng lan ra, màn sáng đại trận hoàn chỉnh hiện ra trong tầm mắt mọi người, bị công kích như thế, đại trận che lấp mà Lục Diệp bố trí cũng đã mất đi tác dụng.

Bản thân đại trận che lấp không có bất kỳ phòng hộ cùng công kích nào, tác dụng của đại trận này chính là ngụy trang, có thể che giấu toàn bộ sự tồn tại của linh địa, để cho người ở gần đó đi ngang qua cũng không phát hiện ra, không cẩn thận nhìn cũng chưa chắc có thể phát giác được cái gì.

Mấy đạo công kích mang tính thăm dò của Thánh Vũ Linh Địa vừa rồi còn chưa đủ để phá vỡ tác dụng của đại trận che lấp, lúc này đồng loạt ra tay, đại trận che lấp sao có thể chống đỡ được.

Màn sáng bao phủ toàn bộ linh địa xuất hiện trong tầm mắt mọi người, nhìn xuyên qua màn sáng kia, tình huống trong linh địa vừa nhìn đã hiểu ngay.

Sự xuất hiện của bầy sói đã thu hút tầm mắt của tu sĩ Thánh Vũ Linh Địa.

Không ít người trong lòng kinh hãi, nghĩ mãi vẫn không rõ tại sao nơi này lại có nhiều sói như vậy, nhất là trên một số con sói, bọn họ cảm nhận được yêu lực dao động có thể so với tu sĩ Vân Hà tầng tám tầng chín.

Giờ phút này, những con sói đều ngẩng đầu nhìn trời, tuy là yêu thú nhưng không có bất kỳ âm thanh hỗn loạn nào, thậm chí ngay cả một tiếng sói tru cũng không nghe được, chúng nó phảng phất như một đại quân được huấn luyện nghiêm chỉnh, lẳng lặng ẩn núp, thu lại răng nanh cùng móng vuốt sắc bén của mình.

Những người khác của Thánh Vũ linh địa không biết tình huống trong linh địa nhưng Hỏa Liệu Nguyên lại biết rất rõ, tuy nhiên sau khi chứng kiến cảnh này hắn cũng không khỏi kinh ngạc.

Lục Nhất Diệp kia thật sự có thể điều khiển nhiều yêu thú như vậy sao? Đã từng nghe nói bên cạnh hắn vẫn luôn có một con thú nhỏ màu trắng đi theo nhưng dựa vào tu vi Vân Hà cảnh, điều khiển nhiều yêu thú như vậy cũng quá không thực tế đi.

Âm thầm cảm thấy may mắn khi mình không có ý khinh thường đối phương, ngược lại đã chuẩn bị một lực lượng đủ để chiến đấu, nếu không lần này thật sự sẽ rất khó khăn

Ban đầu trải qua một chút kinh hãi, nhưng các tu sĩ Thánh Vũ Linh Địa đã chậm rãi bình phục tâm trí, đội hình cường đại của phe mình có đủ sức mạnh để có thể đối phó với những yêu thú này, hơn nữa xem ra những con sói này không biehi hành, chỉ cần cẩn thận, uy hiếp thật sự cũng không lớn.