“Xem ra Nếu không phải tình thế ép buộc thìthì hắn cũng không nỡ buông bỏ chỗ linh địa này.” Hạ Lương thản nhiên nói.

Linh địa cấp Giáp có giá trị cực lớn, dù chỉ là một linh địa loại nhỏ nhưng người bình thường cũng khó có thể có được, bất luận kẻ nào cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

“Lần này có trò hay để xem rồi.” Đàm Thánh nhếch miệng cười.

“Hắn đã giấu Thiên Cơ trụ đi.” Hạ Lương quan sát ở một vị trí trong linh địa, lần trước lúc hắn và Đàm Thánh tới đây, Thiên Cơ trụ ở vị trí kia, nhưng giờ phút này nhìn lại, chỗ vốn là vị trí của Thiên Cơ trụ lại không có vật gì, hiển nhiên là bị trận pháp che lấp đi.

Che giấu Thiên Cơ trụ là không muốn bại lộ sự tồn tại của nó, Lục Nhất Diệp đây là... muốn làm gì?

Dường như nghĩ tới điều gì, Hạ Lương khẽ động.

Nếu sự tình đúng như hắn nghĩ, lá gan của Lục Nhất Diệp cũng quá lớn.

Giữa không trung, khi đại trận che lấp mất đi tác dụng, trong mắt Hỏa Liệu Nguyên cũng phản chiếu hình ảnh của Lục Diệp, dù chỉ mới gặp mặt một lần nhưng ngay từ cái nhìn đầu tiên đã nhận ra hắn, hai tròng mắt như ngọn lửa nhìn chằm chằm vào bóng dáng phía dưới, giống như đang nhìn một người chết.

Oanh oanh oanh... Tiếng vang liên miên không dứt truyền ra, nương theo linh lực bạo loạn, các tu sĩ Thánh Vũ Linh Địa liên tiếp ra tay, oanh kích đại trận phòng hộ của linh địa.

Hơn một trăm năm mươi tu sĩ cùng nhau ra tay, dù tu vi của bọn họ chênh lệch nhau nhưng cũng làm Xuất hiện đủ loại ánh sáng màu sắc khác nhau, uy thế ngập trời, mắt thường có thể thấy được màn sáng của đại trận phòng hộ trở nên nhạt đi, tiếp theo lung lay sắp đổ.

Hạ Lương vẫn luôn ở một nơi bí mật gần đó quan sát cảnh này, lông mày lại nhíu lại.

Tình huống dường như có chút không đúng lắm.

Đại trận phòng hộ này... không quá yếu ớt.

Lần trước hắn cùng với Hạ Lương, Ngụy Khuyết tới đây cũng từng công kích qua đại trận phòng hộ nơi này, nhưng lúc đó độ kiên cố của đại trận so với giờ phút này hơn rất nhiều.

Là bởi vì Bố trí một lần nữa?

Không đợi hắn nghĩ rõ ra thì đại trận phòng hộ liền ầm ầm vỡ vụn ra, toàn bộ linh địa lộ ra trong tầm mắt của các tu sĩ Thánh Vũ Linh Địa.

Rất nhiều tu sĩ như mèo ngửi được mùi cá nhào về phía trước, tràn vào trong linh địa.

Từng đạo oanh kích hướng về phía đám người Lục Diệp.

Lúc này Lục Diệp vẫn đứng nguyên tại chỗ không nhúc nhích, hắn lấy từ trong ngực ra một miếng ngọc giác điều khiển đại trận, rút ra linh lực rót vào trong đó.

Trong nháy mắt, một tầng màn sáng còn chói mắt hơn cả đại trận vừa rồi bỗng nhiên được sinh ra, nhanh chóng bao phủ toàn bộ linh địa.

Sau tầng một lại là tầng thứ hai...

Màn sáng tầng thứ hai có chút không giống với tầng thứ nhất, biến cố đột ngột xuất hiện khiến cho các tu sĩ Thánh Vũ Linh Địa không xác định được, tu sĩ còn chưa xông vào linh địa đã đụng vào màn sáng, nhao nhao ngừng lại, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Đại trận phòng hộ, như bình thường ở một nơi chỉ bố trí một tòa, bởi vì lực phòng hộ của đại trận cùng linh lực thường ngày có liên quan trực tiếp Tới nhau, mặc dù bố trí ra tòa thứ hai nhưng nếu không có nhiều linh lực cũng không phát huy ra tác dụng quá lớn, ngược lại sẽ chia ra khắp các đại trận.

Hơn nữa, nếu địch có năng lực phá vỡ đại trận thứ nhất thì tất nhiên có năng lực phá vỡ đại trận thứ hai, cho nên thay vì san sẻ sức mạnh, tăng thêm bảo hộ thì không bằng tập trung sức mạnh vào một chỗ.

Nhưng linh địa của Lục Diệp lại có hai tòa đại trận phòng hộ, thậm chí sức mạnh của tòa đại trận thứ hai này còn cường đại hơn tòa thứ nhất rất nhiều.

Phán đoán trước đó của Hạ Lương trở thành sự thật, không khỏi hô nhỏ một tiếng: “Tên này... tâm quá độc!”

Đàm Thánh nhíu mày: “Hạ huynh nhìn ra cái gì?”

Hạ Lương nói: “Đại trận phòng hộ tầng thứ nhất chỉ là vỏ bọc yếu thế, đại trận tầng thứ hai mới thật sự là đại trận phòng hộ!”

Trách không được vừa rồi đại trận phòng hộ kia làm cho người ta có một loại cảm giác cực kỳ yếu ớt, thì ra đây là Lục Nhất Diệp cố ý.

Thánh Vũ Linh Địa... Sợ là sẽ gặp xui xẻo!

Hơn một trăm năm mươi người giờ phút này bị đại trận phòng hộ ngăn thành hai bộ phận, một bộ phận có hơn bảy mươi người, thân ở trong đại trận, một bộ phận có không đến tám mươi người, ngăn cách ở bên ngoài đại trận.

Tình huống khác lạ đột ngột này khiến cho rất nhiều tu sĩ giật mình trong lòng, nhưng mà rất nhanh liền ổn định lại, bởi vì bọn họ dưới sự dẫn dắt của Hỏa Liệu Nguyên lấy lực lượng tuyệt đối đột kích, địch cho dù làm cách gì cũng sẽ vùng vẫy giãy chết.

Duy chỉ có Hỏa Liệu Nguyên nhướng mày, trong lòng dâng lên một cảm giác bất an, dường như có chuyện gì đó không tốt sắp xảy ra.