Lý Bá Tiên lại cầm hồ lô rượu trong tay lên, mạnh mẽ trút một ngụm lớn, hài lòng ợ một tiếng, sau lưng tiếng kiếm minh nổi lên bốn phía, càng nhiều phi kiếm trải rộng ra, tâm niệm vừa động, rất nhiều phi kiếm truy tinh đuổi theo giết chóc, khiến Đàm Thánh nhất thời khó có thể tiến thêm một bước.

Bên này đấu khí ngất trời, bên kia, thân hình của Lục Diệp và Hạ Lương đã đồng loạt lướt đi.

Hai người đều là binh tu dùng đao, hơn nữa một người trong đó còn xuất thân Cuồng Đao Môn, chính là đao khách chính thống nhất.

So sánh kiếm tu, đao khách không thiếu sát phạt, càng nhiều khí phách chưa từng có từ trước đến nay.

Cho nên dù giờ phút này Hạ Lương bị thương nặng, cho dù sắc mặt hắn tái nhợt, đối mặt với một đối thủ có tu vi thấp hơn mình mấy cấp độ, cũng không có nửa điểm lùi bước.

Hai người vô luận là ai, đều không có tâm tư dùng ngự khí thử dò xét, khoảng cách trăm trượng nhanh chóng rút ngắn, ầm ầm va chạm vào một chỗ.

Bỗng một tiếng nổ lớn, linh lực bạo loạn, hai thanh trường đao chạm vào nhau, hai bên gần nhau trong gang tấc.

Mặt đất dưới chân mình trong lần va chạm này trong nháy mắt xuất hiện mảng lớn vết nứt giống như mạng nhện, khí lãng cuồng bạo càng thổi quét ra bốn phía, thổi cây cối bốn phía chập chờn.

Trong nháy mắt hơi giằng co, mỗi người đột nhiên phát lực, hai thanh trường đao lướt qua nhau, một đao của Lục Diệp chém về phía cổ Hạ Lương, Hạ Lương đâm một đao về phía lồng ngực Lục Diệp.

Vừa giao phong, chính là lấy tư thế liều mạng, đây là va chạm giữa đao khách, không có bất kỳ hoa hòe loè loẹt, chỉ có tàn nhẫn vô tình.

Nơi ngực Lục Diệp, Ngự Thủ linh văn bị nghiền nát, máu tươi bắn tung tóe, chỗ cổ của Hạ Lương có thêm một dây nhỏ đỏ như máu, giọt máu chảy ra, trong nháy mắt này, bất luận hai người là ai, đều đi trước Quỷ Môn quan một lần.

Thân hình từng người lui về sau, gần như đồng thời lại tiếp tục bức bách phía trước. Hai thanh trường đao chém qua hồ quang lăng liệt trên không trung, âm thanh leng keng truyền ra, vừa tiếp xúc liền phân, lại lần nữa tìm kiếm cơ hội giết địch.

Bóng người xê dịch, trường đao không ngừng giao phong, tiếng leng keng leng keng liên miên không dứt, mỗi lần giao phong đều là va chạm linh lực kịch liệt.

Từ khi bắt đầu tu hành đến nay, Lục Diệp đã từng chiến đấu chém giết với vô số địch nhân, kẻ địch chết dưới Bàn Sơn đao của hắn đã khó có thể tính kế, đối thủ trong đó có mạnh có yếu, yếu thì một đao có thể chém, mạnh đến mức khó mà địch nổi, nhưng chưa bao giờ trải qua một trận chiến nào như ngày hôm nay.

Chém giết với Hạ Lương, khiến hắn thật sự cảm nhận được cái gì gọi là thời khắc đi lại bên bờ sinh tử.

Hai người bất luận là ai, đều là ôm chém giết đối phương đồng thời bảo toàn tự thân vung đao, nhưng giao phong chỉ một lát, hai người liền phát hiện việc này căn bản làm không được.

Bởi vì nếu liều mạng chém giết địch nhân, chính mình khẳng định cũng phải bị đối phương giết chết, có khả năng nhất xuất hiện cục diện đồng quy vu tận.

Chuyện này bất luận là ai cũng khó mà chấp nhận được.

Tần suất lưỡi đao lấp lóe càng lúc càng nhanh, thanh âm trường đao va chạm cũng dần dần dày đặc, Lục Diệp nhạy bén phát giác được một thân khí huyết của Hạ Lương đang hội tụ về phía cánh tay phải đang cầm đao, hiển nhiên là đã vận dụng Chuyển Huyết chi thuật.

Luận tu vi, hắn không bằng Hạ Lương, chênh lệch nhau trọn vẹn năm cấp độ nhỏ, đây căn bản là khó có thể bù đắp.

Nhưng giờ phút này hắn ta lại có thể đánh ngang tay với Hạ Lương, tất cả nguyên nhân đều do đối phương làm trọng thương, khó có thể phát huy toàn bộ thực lực.

Điều này đối với hắn không thể nghi ngờ là rất có lợi.

Bởi vì theo thời gian trôi qua, tình huống của Hạ Lương sẽ càng ngày càng kém, ngược lại là hắn, bởi vì vẫn luôn giao hòa khí huyết với Hổ Phách, có thể phát huy ra thực lực càng ngày càng mạnh.

Nếu thật sự có thể kích phát hóa thú, Hạ Lương kia chắc chắn phải chết.

Nhưng điều này cần thời gian và tích lũy khí thế, từ sau khi có được bí thuật Thú hóa, cho tới bây giờ, hắn cũng đã từng kích phát trong trận chiến với Hạ Binh.

Nhưng mà cho dù như vậy, Lục Diệp xuất đao cũng không có bất kỳ do dự gì.

Hạ Lương hiển nhiên cũng biết kéo dài thời gian gây bất lợi cho mình, cho nên mỗi một đao gần như đều dốc hết toàn lực, cho dù trên người hắn không ngừng chảy máu, uy thế hắn ra tay cũng càng ngày càng mạnh.