Hắn không kịp nói thêm gì với Hạ Lương và Đàm Thánh, xoay người lao về phía cửa Thiên Cốc.

Tại chỗ đó, Hạ Lương và Đàm Thánh nhìn nhau, Hạ Lương nói: “Đi qua xem một chút đi.”

Đã lộ ra rồi, không cần thiết ẩn núp tiếp.

Ở cửa vào Thiên Cốc, Hỏa Liệu Nguyên vội vàng chạy về, phát hiện có hai đệ tử bị đòn đánh độc đánh ngã xuống trong vũng máu.

“Người đâu?” Hỏa Liệu Nguyên hỏi.

Có đệ tử Thánh Hỏa giáo trả lời: “ Chạy rồi!”

Trên ngực Hỏa Liệu Nguyên tràn đầy khí huyết, một bụng tức giận không có chỗ phát tiết, đồng thời cũng không hiểu vì sao, Lục Nhất Diệp là một binh tu, sao có thể thi triển ra thủ đoạn của quỷ tu? Cho dù sử dụng linh phù cũng không đến trình độ xuất quỷ nhập thần như vậy.

Đối phương hai lần xuất thủ đã giết chết năm tu sĩ, so với tổn thất ban ngày tuy không đáng kể, nhưng loại địch ẩn núp trong bóng tối này mới là đáng sợ nhất.

Hắn vốn muốn chặn ở chỗ này, chờ bên mình đủ lực lượng để tấn công vào linh địa, nhưng tóm lại là cần có thời gian.

Tiếp tục chờ như vậy, tổn thất sẽ chỉ càng lớn, đến lúc đó nói không chừng tổn thất về người so với người tới còn nhiều hơn!

Từ nơi này rút đi là lựa chọn không tệ, nhưng có thể rút đi nơi nào? Hơn nữa nếu bọn họ rút đi, có trời mới biết Lục Nhất Diệp có chạy trốn hay không?

Bỏ lỡ lần này thù chưa chắc có cơ hội tốt như vậy, cảm nhận được bầu không khí hoảng loạn từ bốn phía, Hoả Liệu Nguyên muốn bắt được Lục Nhất Diệp nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Hắn quay đầu nhìn về phía thân ảnh Hạ Lương và Đàm Thánh đang đi tới nơi này, sắc mặt nghiêm túc nói: “Hai vị đạo hữu, chúng ta liên thủ, như thế nào?”

Tuy căm hận hai người này vô cùng nhưng với tình hình hiện giờ còn phải mượn lực hai người bọn họ, hai Vân Hà tầng thứ chín, sức mạnh có thể phát huy ra không thể khinh thường, nếu có thể mượn sức mạnh của bọn họ, mình chưa chắc không có cơ hội thành công.

Hạ Lương suy nghĩ một chút, mở miệng nói: “Liên thủ không thành vấn đề, chỉ là nếu đối phương trốn trong linh địa, cho dù chúng ta liên thủ thì sao chứ, trừ khi Hỏa đạo hữu nguyện ý dùng hết lực để công kích, nhưng ta nghĩ, Hỏa đạo hữu sợ là không muốn đi ra bước này a?”

Tuy rằng Thánh Vũ Linh Địa tổn thất nghiêm trọng nhưng cũng không phải là thiếu lực lượng để công kích, chỉ là nếu như vậy, cho dù có thể bắt được Lục Diệp cũng sẽ tổn thất nghiêm trọng. Hạ Lương cũng không cảm thấy Hỏa Liệu Nguyên sẽ mất trí đến trình độ này.

Hỏa Liệu Nguyên thản nhiên nói: “Hạ đạo hữu làm sao kết luận Hỏa mỗ sẽ không dám công kích hết lực?”

Sắc mặt của Hạ Lương có chút thay đổi, có chút kinh ngạc nhìn về phía Hỏa Liệu Nguyên nhưng không nhìn ra suy nghĩ trong lòng hắn.

Hoả Liệu Nguyên thản nhiên nói: “Sau khi trời sáng, chúng ta sẽ tấn công hết lực vào Thiên cốc, đến lúc đó còn phải mượn sức hai vị đạo hữu, sau khi chuyện này thành công, phần thưởng chém giết Lục Nhất Diệp ta sẽ chia cho hai vị đạo hữu hai phần.

Chuyện này chẳng những khiến Hạ Lương kinh ngạc mà Đàm Thánh cũng không hiểu.

Nhìn điệu bộ của Hoả Liệu Nguyên rõ ràng là nắm rất chắc việc có thể bắt được Lục Nhất Diệp, nhưng mà dưới sự tấn công toàn lực, đó là lưỡng bại câu thương, Hoả Liệu Nguyên thật sự nguyện ý làm như vậy?

“Bốn phần!” Hạ Lương nghĩ mãi mà không rõ nhưng cũng không trở ngại việc hắn cò kè mặc cả.

Hỏa Liệu Nguyên lắc đầu nói: “Hạ đạo hữu nói đùa, tuy thực lực của hai vị rất cao nhưng đối với Hỏa mỗ mà nói, chỉ là dệt hoa trên gấm, cho dù không có hai vị hỗ trợ, Lục Nhất Diệp cũng chắc chắn phải chết, ta nguyện chia hai phần chỉ là muốn Linh địa Thánh Vũ bị tổn thất đi một chút, nếu hai vị không muốn liên thủ, Hỏa mỗ cũng không bắt buộc.”

Hắn bày ra tư thế ăn chắc Lục Diệp khiến Hạ Lương và Đàm Thánh không hiểu.

Trầm mặc một lát, Hạ Lương nói: “Hỏa đạo hữu có điều không biết, trong linh địa kia của Lục Nhất Diệp thật ra có một cây Thiên Cơ trụ.”

Trước đó hắn không tiết lộ ra thông tin này, mà lúc ban ngày đánh một trận, vị trí Thiên Cơ trụ cũng bị che lấp, tu sĩ hai tông cũng không phát hiện.

Hoả Liệu Nguyên kinh ngạc: “ Chắc chắn?”

“Hạ mỗ tận mắt nhìn thấy.” Hạ Lương gật đầu: “Cho nên mặc kệ Hỏa huynh có tính toán gì, nếu thật sự muốn giết hắn thì nhất định phải chiếm lấy Thiên Cơ trụ trước, tuyệt đối không thể để Lục Nhất Diệp tới gần.”

“Ta hiểu rồi, quay về ta sẽ sắp xếp việc này.” Hỏa Liệu Nguyên gật đầu.

Hạ Lương lại nhìn hắn thật sâu, mở miệng nói: “Hỏa đạo hữu trong lòng hiểu rõ là tốt rồi.”

Đơn giản mấy câu đã xác định xong việc liên thủ, Hạ Lương cùng Đàm Thánh tìm một vị trí hẻo lánh, ngồi xuống điều chỉnh khí huyết.

Hỏa Liệu Nguyên cũng truyền đạt mệnh lệnh, sau khi trời sáng tấn công tận lực vào Thiên cốc, tu sĩ hai tông mặc dù còn chưa từng đánh một trận trong bóng tối đi ra nhưng cũng bắt đầu mài đao soàn soạt, âm thầm chuẩn bị.

Hạ Lương và Đàm Thánh nghẹn hồi lâu, Đàm Thánh cũng không nhịn được, nhẹ nhàng mở miệng hỏi: “Hạ huynh, ngươi cảm thấy Hoả Liệu Nguyên thật sự sẽ tấn công tận lực vào linh địa của Lục Nhất Diệp?”

“Nếu hắn đã nói như vậy, vậy chắc chắn không phải là giả.”

Đàm Thánh khẽ lắc đầu: “Tuy là lần đầu tiên tiếp xúc nhưng Hỏa Liệu Nguyên này có chút thâm trầm, bên Thánh Vũ Linh Địa đã tổn thất không nhỏ, nếu tiếp tục dùng hết lực tấn công, dù cho có bắt được Lục Nhất Diệp cũng không bù được tổn thất, người như vậy sao có thể ra quyết định như vậy? Còn nguyện ý chia cho chúng ta hai phần lợi ích... Hạ huynh, chúng ta vẫn nên cẩn thận một chút thì tốt hơn, Hỏa Liệu Nguyên đối với chúng ta cũng không quá hoà hợp.”

Hạ Lương gật đầu: “Ta biết, ngày mai tùy cơ hành sự là được. Nhưng ta lại để ý một chuyện khác...”

“Chuyện gì?”

“Hỏa Liệu Nguyên lại không hỏi ta vị trí của Thiên Cơ trụ .” Trên mặt Hạ Lương lộ ra vẻ khó hiểu.