Thời điểm Linh Khê Bảng lên bảng, có một ít đối thủ lựa chọn địa hình như vậy, thời điểm người khác khiêu chiến hắn, hắn lựa chọn địa hình như vậy, chỉ có điều phạm vi nhỏ hơn một chút, bởi vì thuận tiện cho binh tu phát huy.

Nói như thế, nơi này cũng giống như khiêu chiến trên Linh Khê bảng? Chỉ là Hỏa Liệu Nguyên mượn một kiện dị bảo để cho hai người tiến nhập nơi này.

Hắn sử dụng linh lực không chịu bất kỳ trở ngại nào, ngự không bay lên, thử bay ra phía ngoài lại bị cấm chế bốn phía ngăn trở, hơn nữa mức độ kiên cố của cấm chế kia căn bản không phải mình có thể rung chuyển.

Cùng một kẻ địch Vân Hà tầng thứ chín nhốt trong không gian như vậy, khung cảnh ác liệt trước nay chưa từng có!

Mặc dù bây giờ thực lực của hắn tăng nhiều so với lúc ở trong khu vực săn bắn nhưng hắn tuyệt đối không cho rằng mình là đối thủ của một tu sĩ tầng thứ chín. Bằng vào thực lực hiện tại của hắn, gặp phải cảnh giới tầng thứ tám có lẽ còn có sức đánh một trận, chống lại cảnh giới tầng thứ chín... Không thể không kích phát bí thuật Thú hóa.

Nhưng Hổ Phách đang ngủ say, bí thuật thú hóa không cần nghĩ nữa.

Như vậy đòn sát thủ đối phó địch cũng chỉ còn lại một đạo linh văn Hỏa Phượng Hoàng, nhưng thứ này kích phát cũng cần thời gian nhất định, trong không gian này, địch tự nhiên sẽ không ngu xuẩn đến mức để cho hắn chậm rãi tiến hành, một khi hắn có thể kích phát Hỏa Phượng Hoàng, tất nhiên sẽ đánh giết như mưa rền gió dữ.

Phiền phức rồi!

“Đừng uổng phí sức lực.” Mắt thấy Lục Diệp có hành động muốn chạy trốn khỏi nơi đây, giọng nói của Hỏa Liệu Nguyên vang lên: “Trong Tử đấu đài, không chết không thôi, hôm nay hai người chúng ta chỉ có một người có thể sống sót, có một người sẽ chết, vậy thì Tử đấu đài mới có thể giải trừ!”

Tử đấu đài? Lục Diệp nghe vậy khẽ nhíu mày, thứ này hắn chưa từng nghe nói qua. Tuy rằng bây giờ hắn cũng là tu sĩ Vân Hà cảnh, hơn nữa tu hành đến Vân Hà tầng thứ năm, nhưng so với tu sĩ bình thường mà nói, kiến thức của hắn vẫn còn quá nông cạn.

Không có cách nào, thời gian tu hành của hắn quá ngắn.

Nhưng căn cứ vào những gì mình đã trải qua và hành động trước đó của Hỏa Liệu Nguyên, cái gọi là tử đấu đài hẳn là một dị bảo có tác dụng đặc biệt.

“Ngươi đoán xem, người chết kia sẽ là ai?” Hỏa Liệu Nguyên chắp hai tay ra sau lưng, ngự không cách mặt đất hơn mười trượng, lạnh nhạt quan sát Lục Diệp phía dưới.

Lục Diệp nhàn nhạt liếc nhìn hắn, ngón tay cái vuốt ve chuôi Bàn Sơn Đao.

Vạn hạnh trong bất hạnh, cảnh giới tầng thứ chín sử dụng Tử Đấu đài với hắn là Thánh Hỏa giáo!

Tu sĩ của Thánh Hỏa giáo 99% đều là pháp tu thuộc tính hỏa, mà hắn không sợ nhất chính là nổi giận!

Hôm nay nếu Hạ Lương hoặc Đàm Thánh sử dụng bất kỳ một Tử đấu đài nào, vậy hắn chắc chắn phải chết, nhưng hết lần này tới lần khác là Hoả Liệu Nguyên, cho nên tình hình chưa tuyệt vọng đến vậy.

“Lục Nhất Diệp!” Hỏa Liệu Nguyên gầm lên, Lục Diệp trầm mặc đã chọc giận hắn, vẻ mặt phẫn nộ: “Ngươi tốt nhất là ngoan ngoãn chịu chết đi, nếu không ta có rất nhiều thủ đoạn dằn vặt ngươi!”

Trong Tử đấu đài, người bên ngoài không cách nào can thiệp bằng ngoại lực. Tu vi của hắn cao hơn Lục Diệp khoảng bốn tầng, hắn đã nắm chắc thắng lợi, nhưng dù vậy cũng không thể xóa đi tức giận trong lòng hắn.

Chuyến đi này khiến cho Thánh Vũ Linh Địa tổn thất quá nghiêm trọng, ngày đầu tiên chết hơn sáu mươi người, hôm nay tấn công lại chết gần hai mươi người, tổn thất như vậy có thể nói là một nửa nhân thủ hắn mang đến, hắn bất đắc dĩ phải sử dụng dị bảo trân quý như tử đấu đài, cho dù hôm nay giết Lục Nhất Diệp, tông môn bên kia khẳng định cũng sẽ chất vấn hắn.

Hắn chỉ hy vọng có thể lấy công chuộc tội, nếu không ngày sau nhất định sẽ mất hết.

Chắc hẳn có thể lấy công chuộc tội, dù sao trên lưng Lục Nhất Diệp có giải thưởng thật sự quá khổng lồ, chỉ cần giết Lục Nhất Diệp, hắn chẳng những không làm gì mà hẳn là còn có công lớn, tông môn nhất phẩm lớn bên Vạn Ma lĩnh có nhà nào không muốn giết chết Lục Nhất Diệp?

Đáp lại hắn là Lục Diệp công kích, thân hình như báo săn mạnh mẽ lao ra, dưới sự hỗ trợ của Phong Hành, phía sau thình lình kéo ra tàn ảnh, khoảng cách ba trăm trượng nhanh chóng rút ngắn.

Binh tu đối chiến pháp tu, tôn chỉ thứ nhất, kéo gần khoảng cách, cận thân chém giết, cho dù hắn chỉ là cảnh giới tầng thứ năm, Hoả Liệu Nguyên có tu vi tầng thứ chín, chỉ cần cho hắn tới gần, vậy ai sống ai chết thì chưa chắc, dù sao pháp tu quanh năm nghiên cứu thuật pháp, thân thể vẫn luôn tương đối yếu ớt.

Cho nên dù giờ phút này kéo dài thời gian đối với hắn cũng không có chỗ xấu, hắn cũng chủ động phát động công kích.