Dưới một đao của Lục Diệp, một con rắn lửa bị chia làm đôi, Lục Diệp tạo linh văn phong hành, muốn chạy hết tốc lực nhưng lại có cảm giác nóng rực quấn quanh thân mình.

Quay đầu nhìn lại chỉ thấy con rắn lửa bị một đao của mình phá nát kia đã được chia làm hai nửa không chết, ngược lại giống như vật sống quấn quanh hai chân hắn.

Còn không đợi Lục Diệp thoát khỏi dây dưa, một con rắn lửa khác đã thuận thế quấn tới, trái một vòng phải một vòng, trói chặt Lục Diệp lại, trực tiếp kéo hắn ngã trên mặt đất.

Lục Diệp loạn mà không loạn, chỉ trong chốc lát đã khiến sức mạnh của hai con rắn lửa giảm mạnh, cho nên hắn chỉ mãnh liệt rút ra linh lực quanh thân, hai tay phát lực, khiến cho hai con rắn lửa đang trói mình thành mấy phần.

Nhưng cuối cùng vẫn là chậm một bước.

Hoả Liệu Nguyên đã nâng bàn tay to nhắm ngay Lục Diệp, sau đó bỗng nhiên nắm lại giống như đã bóp chết một con rệp vô hình, trong miệng phát ra âm thanh lạnh lùng mà trầm thấp: “ Liệu Nguyên bạo táng!”

Ánh sáng yếu ớt trong nháy mắt sáng lên gấp trăm ngàn lần, ánh sáng sáng ngời, đồng thời bên trong ánh sáng kia lại truyền đến linh lực ba động làm người ta sợ hãi.

Nếu như chỉ là một đóm lửa nhỏ như vậy đương nhiên Lục Diệp sẽ không để ở trong lòng, nhưng giờ phút này ánh sáng đang phiêu động bên cạnh hắn đâu chỉ một chút, đó là ngàn điểm, vạn điểm... đếm không hết.

Theo Hoả Liệu Nguyên, tất cả các đốm lửa đều bộc phát ra, trong chốc lát, vị trí Lục Diệp đứng như có vô số mặt trời nhỏ nổ tung.

Mà giờ khắc này, hắn mới vừa thoát khỏi rắn lửa dây dưa, dù tốc độ có nhanh hơn nữa cũng không có khả năng thoát khỏi khu vực này.

Oanh...

Một tiếng động vang lên, theo ánh sáng bạo liệt truyền ra, ngay sau đó là một mảnh vù vù cực lớn liên miên.

Ánh lửa sáng chói bao phủ nửa tử đấu tràng, nhiệt độ cao kịch liệt khiến không gian vặn vẹo, ánh sáng bị cản trở bởi cấm chế, sóng khí thổi quét ra ở trong tử đấu tràng to lớn tàn phá bừa bãi, thổi mái tóc đen cùng quần áo trên người Hoả Liệu Nguyên bay lên.

Cho dù là người thi triển ra đạo thuật pháp này nhất thời cũng hoa mắt vì cảnh tượng đồ sộ trước mắt này.

Hỏa Liệu Nguyên cười ha hả.

Rốt cuộc... rốt cuộc cũng giết chết Lục Nhất Diệp!

Một đạo thuật pháp như vậy đừng nói Lục Diệp là cảnh giới tầng thứ năm, dù có là cảnh giới tầng thứ chín cũng không ngăn nổi, đây chính là một trong những đòn sát thủ của hắn, xét về sức mạnh, trong tất cả những thuật pháp mà hắn nắm giữ, nó thuộc loại hàng đầu, khuyết điểm duy nhất chính là tốc độ thi pháp quá chậm, hơn nữa còn có giới hạn rất lớn, cần phải có sự kiềm chế của kẻ địch mới có thể phát huy tác dụng.

Không gian tử đấu trường không lớn, Lục Diệp lại bị rắn lửa quấn lấy khiến cho đạo thuật pháp này cơ hội rất tốt để thể hiện.

Lục Nhất Diệp có thể chết không toàn thây q không? Nếu như vậy thì chết không đối chứng, đến lúc đó những đại tông môn Vạn Ma lĩnh kia còn trao giải thưởng hay không?

Cho dù không phải chết không toàn thây cũng tuyệt đối bị thiêu hủy hoàn toàn thay đổi...

Đúng rồi, Hạ Lương và Đàm Thánh chứng kiến một màn mình sử dụng tử đấu đài, chỉ cần hai người bọn họ nguyện ý đứng ra làm chứng, có lẽ những đại tông môn kia cũng không đến mức thất hứa chứ.

Nói lui một bước, cho dù không có bất kỳ người nào làm chứng cho hắn, hắn cũng có thể lấy Thiên Cơ thệ để chứng minh Lục Nhất Diệp bị mình giết chết...

Tâm trí buông lỏng, trong đầu bỗng nhiên xuất hiện đủ loại ý niệm.

Sắc mặt Hỏa Liệu Nguyên hơi trắng bệch, đặt mông ngồi dưới đất.

Tuy trận chiến này kéo dài không lâu nhưng linh lực tiêu hao quá lớn, chỉ duy trì một nén nhang sau lưu tinh hoả vũ đã khiến linh lực tiêu hao gần một nửa. Về sau Thuật Hỏa Xà không hao tổn nhiều,nhưng Thuật Liệu Nguyên bạo táng lại là một thuật pháp tiêu hao cực lớn, lúc này một thân linh lực của hắn chỉ còn lại khoảng hai phần so với ngày thường.

Hơn nữa tâm trí tiêu hao kịch liệt, đã có chút cảm giác mê man.

Thi triển thuật pháp không chỉ dẫn đến linh lực tiêu hao mà còn có gánh nặng về tâm trí, sức mạnh thuật pháp càng lớn, gánh nặng tâm trí càng cao.

Đây cũng là một khuyết điểm của pháp tu, không thể tránh né.

Nhưng nghĩ đến việc mình giết Lục Nhất Diệp có thể nhận được một phần thưởng khổng lồ đến mức khó có thể tưởng tượng, tâm trạng của Hỏa Liệu Nguyên lại trở nên vui vẻ.

Nhưng nụ cười trên mặt vừa mới hiện lên liền cứng đờ...

Không đúng, Tử đấu đài có quy tắc, hai bên tiến vào nơi này không chết không thôi, chỉ có một người có thể sống đi ra ngoài, mà một khi một bên trong có người chết, Tử đấu đài sẽ giải trừ trói buộc trong nháy mắt, để cho hắn trở về vị trí ban đầu khi tiến vào Tử đấu đài, nhưng mà vì cái gì... mình còn ở trong Tử đấu đài?