Nếu như người đến là Hạo Thiên minh, vậy dĩ nhiên không có gì để nói, trái phải đều là một chữ chết.

Nhưng nếu là tới Vạn Ma lĩnh, vậy thì tuyệt cảnh có ngày gặp lại.

Trong lúc quan sát, hai mắt Hạ Lương bỗng nhiên sáng ngời, gọi một vị Cửu tầng cảnh trong đó: "Là Chu Vân Thiên của Phần Thiên Cốc, Chu huynh?"

Lời vừa nói ra, sắc mặt Lục Diệp và Lý Bá Tiên đều ngưng tụ.

Sự tình phiền toái rồi!

Phần Thiên Cốc, rõ ràng là thế lực của Vạn Ma Lĩnh, mà Hạ Lương có thể ra danh tính Chu Vân Thiên kia, hiển nhiên là cùng đối phương quen biết, nói cách khác, nhóm người này đại khái đều là Vạn Ma Lĩnh!

Bị người gọi ra tên, Chu Vân Thiên liếc nhìn Hạ Lương một cái, trong mắt hiện lên thần sắc như có điều suy nghĩ: "Đạo huynh chẳng lẽ là Hạ Lương huynh của Cuồng Đao Môn?"

Hạ Lương gật đầu: "Chính là Hạ mỗ!"

Từ đối thoại của hai người mà xem, tất nhiên nhận thức lẫn nhau, hẳn là không phải quá quen thuộc, nhưng dù vậy, đối với Lục Diệp và Lý Bá Tiên mà nói, cũng là một hồi tai nạn.

Hai người bọn họ dám đuổi giết Cửu tầng cảnh, đơn giản là bởi vì Hạ Lương và Đàm Thánh có trọng thương trong người, nhưng lần này phải đối mặt với nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy, sao có thể là đối thủ?

Ngay cả chạy trốn đều là hy vọng xa vời, đối phương vừa lên liền đem nơi đây bao vây lại, người đông thế mạnh, hai người căn bản không có không gian trốn chạy, chỉ sợ có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ đều phải lọt vào vây công.

Lục Diệp suy nghĩ nhanh chóng, nghĩ đến kế sách phá cục, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, tình huống trước mắt, căn bản chính là kết cục chắc chắn phải chết.

Bên này Hạ Lương cùng Chu Vân Thiên thoáng hàn huyên vài câu, Chu Vân Thiên nói: "Hạ huynh vì sao chật vật như thế?"

Hạ Lương thở dài một tiếng: "Hổ lạc đồng bằng, không nhắc tới cũng được. Chu huynh, mỗ có một chuyện muốn thỉnh cầu!"

Chu Vân Thiên đưa tay ra hiệu: "Mời Hạ huynh nói."

Hạ Lương lạnh lùng nhìn Lục Diệp và Lý Bá Tiên, âm thanh nghiêm nghị nói: "Kính xin Chu huynh giết hai người này, ta vô cùng cảm kích." Hiện giờ tình trạng thân thể của hắn đã không thích hợp động thủ, một thân thương mới tăng thêm vết thương cũ, không có một đoạn thời gian tu dưỡng căn bản đừng nghĩ khôi phục nguyên khí, mặc dù không phải rất muốn mượn tay người khác, nhưng chuyện đã đến nước này, đã không còn lựa chọn tốt hơn.

Hắn lần này tới chủ yếu là muốn báo thù rửa hận cho Yến Hình, Lý Bá Tiên chỉ cần chết, tâm nguyện kia liền có thể đạt thành, về phần Lý Bá Tiên có phải chết ở trên tay mình hay không, hiện giờ không cưỡng cầu được.

"Hả?" Chu Vân Thiên cười khẽ, ra vẻ tò mò hỏi: "Không biết Hạ huynh và hai vị đạo hữu này có thù hận gì? Sao lại đánh sống đánh chết ở đây?"

Những người bọn họ cũng là nhận thấy bên này có động tĩnh giao thủ kịch liệt, lúc này mới bị hấp dẫn tới đây, nếu không Thái Mãng Sơn to lớn như vậy, nơi đây lại ở chỗ cực sâu, bọn họ như thế nào lại trùng hợp mà tới đây.

Hạ Lương giơ tay chỉ Lý Bá Tiên, hừ lạnh nói: "Chu huynh, ngươi nhìn kỹ xem, người này là ai?"

Lúc này Chu Vân Thiên mới nhìn lại Lục Diệp và Lý Bá Tiên, ánh mắt đảo qua trên người Lục Diệp, không quá để ý, nhưng lại nhìn Lý Bá Tiên, thần sắc khẽ động, kinh ngạc nói: "Ngươi là... Lý Bá Tiên?"

Lý Bá Tiên không biết hắn, nhưng hắn biết Lý Bá Tiên.

Truyền kỳ chiến trường Linh Khê, người nào không biết, người nào không hiểu? Có thể nói, Lý Bá Tiên nếu không đeo mặt phổ, đi một vòng Vân Hà chiến trường hôm nay, trong mười người tối thiểu có năm người có thể nhận ra hắn, kể cả Phong Nguyệt Thiền cũng là như thế.

Cho nên vừa nhìn thấy Lý Bá Tiên, Chu Vân Thiên rất ngạc nhiên, bởi vì hắn không nghĩ tới sẽ ở Vân Hà chiến trường nhìn thấy truyền kỳ này.

Mà lời hắn vừa nói ra, những người khác cũng dồn dập nhìn về phía Lý Bá Tiên, có người gật đầu: "Quả nhiên là Lý Bá Tiên, hồi trước khi ta còn ở Linh Khê chiến trường từng thấy hắn một lần, là hắn không sai."

"Không phải hắn và Phong Nguyệt Thiền vẫn luôn tự phong tu vi, đóng giữ Linh Khê chiến trường sao? Sao bỗng nhiên lại chạy đến chiến trường Vân Hà rồi?"

"Xem tu vi của hắn, đã tới Vân Hà ngũ tầng cảnh rồi, xem ra đã đến chiến trường Vân Hà được một khoảng thời gian rồi. Chúng ta đã lâu không liên lạc với thế giới bên ngoài, bỏ lỡ không ít chuyện thú vị đấy."

"..."

Một đám người cũng không kiêng kỵ ai, cứ như vậy châu đầu ghé tai hàn huyên, khiến cho thần sắc Lục Diệp và Lý Bá Tiên trở nên cổ quái.