Trước đó Hỏa Liệu Nguyên ở linh địa kích phát sức mạnh của Tử Đấu đài, Hoả Liệu Nguyên đã dẫn dắt Lục Diệp tiến vào Tử Đấu đài cho nên vị trí hắn hiện thân sẽ là vị trí ban đầu trong Linh địa.

Tu sĩ của Thánh Vũ linh địa phải bảo đảm trong khoảnh khắc Hỏa Liệu Nguyên hiện thân, bọn họ có thể tiếp ứng được.

Bọn họ không phát động công kích, bầy sói đương nhiên cũng sẽ không tự chuốc lấy khổ...

Lý Bá Tiên ở bên cạnh sắc mặt âm trầm, không ngừng điều tra dấu vết chiến trường để xác định sự sống chết của Lục Diệp.

Khi Lục Diệp bị dẫn dắt tiến vào tử đấu đài, Lý Bá Tiên gần như muốn điên rồi, hắn quả thực không nghĩ tới trên tay Hỏa Liệu Nguyên lại có dị bảo như vậy.

Tiểu sư đệ nhà mình có tu vi tầng thứ năm, Hỏa Liệu Nguyên có tu vi tầng thứ chín, tu vi chênh lệch lớn cỡ nào?

Tuy nói thực lực của tiểu sư đệ hùng hồn, am hiểu vượt cấp giết địch nhưng mọi chuyện luôn luôn có một giới hạn, Lý Bá Tiên cũng không cảm thấy Lục Diệp là đối thủ của Hoả Liệu Nguyên.

Nếu như Lục Diệp có Hổ Phách tương trợ, kích phát bí thuật Thú Hóa kia, Lý Bá Tiên còn có chút lòng tin với hắn, nhưng từ khi Hổ Phách lâm vào ngủ say vẫn chưa tỉnh, Lục Diệp căn bản không có biện pháp phối hợp với Hổ Phách.

Trận chiến này, tiểu sư đệ nhà mình lành ít dữ nhiều.

Lý Bá Tiên hận không thể lấy thân thay thế... Nhưng cho dù là hắn, khi đối đầu với Hỏa Liệu Nguyên cũng không có lòng tin sẽ thắng.

Bầu không khí linh địa cực kỳ yên ắng.

Thời gian trôi qua, một chén trà, một nén nhang...

Biểu tình của Lý Bá Tiên trở nên kỳ quái.

Trong suy nghĩ của hắn, tiểu sư đệ nhà mình có thể kiên trì trăm hơi thở e rằng đã là cực hạn, nhưng hiện giờ đã qua thời gian một nén nhang, tiểu sư đệ lại vẫn bình yên vô sự.

Lý Bá Tiên bỗng phát hiện, có lẽ mình đã đánh giá thấp tiểu sư đệ, hoặc là Hổ Phách bỗng nhiên thức tỉnh? Nếu là như vậy, vậy chỉ cần tiểu sư đệ có thể kích phát bí thuật Thú Hóa, trận chiến này ai sống ai chết thật sự khó mà nói.

Thời gian tiếp tục trôi qua, Lý Bá Tiên càng chắc chắn rằng Hổ Phách đã thức tỉnh trong lúc khẩn cấp này, thậm chí có thể là tiểu sư đệ đã đánh thức nó!

Nghĩ vậy, sự lo âu và bất an trong lòng đều tan biến, Lý Bá Tiên lẳng lặng chờ đợi Lục Diệp trở về, hắn tin tưởng tiểu sư đệ nhà mình có thể chiến thắng Hỏa Liệu Nguyên, chỉ cần sư đệ có thể kích phát ra bí thuật Thú Hóa thành công!

Ở phía đối diện, các tu sĩ của Thánh Vũ Linh Địa lộ ra vẻ mặt rất nhẹ nhàng, bởi vì theo bọn họ, Hỏa Liệu Nguyên đã vượt qua Lục Nhất Diệp bốn tầng, làm sao có thể thua?

Kéo dài thời gian một chút, nhất định là Hỏa sư huynh đang trêu chọc Lục Nhất Diệp kia, giờ này khắc này, Lục Nhất Diệp nhất định đã sống không bằng chết.

Việc bọn họ muốn làm rất đơn giản, chỉ cần nhanh chóng đến nơi đón tiếp khi Hỏa Liệu Nguyên trở về là được.

“Hỏa Liệu Nguyên đang làm cái gì?” Nơi nào đó trong đám người, Hạ Lương nhẹ nhàng nói thầm một tiếng, tuy rằng rất đáng tiếc không thể tự tay giết Lục Diệp báo thù nhưng nếu như Hỏa Liệu Nguyên nói nguyện ý chia hai phần lợi ích thì tất nhiên sẽ thực hiện, chỉ là hiệu suất của tên này cũng quá chậm đi, lúc này vào đã bao lâu vậy mà còn không đi ra, chẳng lẽ hắn không biết đạo lý đêm dài lắm mộng hay sao?

“Chờ một chút đi, nói không chừng một khắc nữa sẽ đi ra.” Đàm Thánh nói.

Hạ Lương khẽ gật đầu, giương mắt nhìn về phía trước, thấp giọng nói: “ Đàm huynh, ta cần ngươi giúp ta một tay.”

“Hạ huynh mời nói.”

Hạ Lương nói: “Ta muốn giết Lý Bá Tiên!”

Mục đích ban đầu của hắn chính là muốn giết Lý Bá Tiên, Yến Hình chết trên tay Lý Bá Tiên, hắn nhất định phải báo thù rửa hận cho Yến Hình. Lúc trước hắn ở trong khu vực săn bắn nhắm vào Lục Diệp, mục đích lớn nhất chính là muốn dụ Lý Bá Tiên hiện thân, kết quả lại liên lụy Cuồng Đao Môn bồi thường lượng lớn vật tư.

Bởi vậy mà mối thù với Lục Diệp cũng được hình thành.

Tuy trong lúc đó có rất nhiều thay đổi nhưng cho đến ngày nay, hắn vẫn không quên dự tính ban đầu của mình.

So với Lục Nhất Diệp, hắn càng muốn giết chết Lý Bá Tiên hơn.

Bây giờ Lục Nhất Diệp đã định sẵn phải chết dưới tay Hỏa Liệu Nguyên, vậy mục tiêu của hắn cũng chỉ còn lại một.

Đàm Thánh đương nhiên biết rõ Hạ Lương đối với Lý Bá Tiên chấp nhất, nghe vậy gật đầu nói: “Đến lúc đó ta phối hợp với Hạ huynh.”

Hạ Lương nói: “Đa tạ, nếu việc này thành, sau này ta có chỗ nào hữu dụng cứ việc nói.”

Đàm Thánh hai mắt sáng ngời, mặc dù hắn thực lực không kém Hạ Lương bao nhiêu, nhưng tông môn hai người ít nhiều vẫn có chút chênh lệch, Cuồng Đao Môn nhất phẩm, mà chỗ hắn ở Tân Nguyệt Môn chỉ là tam phẩm, có thể được Hạ Lương hứa hẹn như vậy, ngày sau tất nhiên không có chỗ xấu.

Nhân tình là thứ rất trân quý.

“Hạ huynh khách khí, ta... Đi ra!” Đàm Thánh bỗng nhiên hô nhỏ một tiếng.

Cùng lúc đó, tất cả mọi người đều đã nhận ra dị dạng.

Bởi vì giữa không trung bỗng nhiên có ánh sáng toả ra, ngay sau đó trong kia lộ ra tử đấu đài hư ảnh, một đạo ánh sáng trắng từ tử đấu đài bắn nhanh ra, rơi vào một vị trí.

Không gian ở vị trí kia bỗng nhiên vặn vẹo, ngay sau đó, một bóng người xuất hiện!

Tu sĩ Thánh Vũ Linh Địa vận sức chờ phát động, chuẩn bị xông lên tiếp ứng giống như đối mặt trúng một đạo Dẫn Lôi Phù, tất cả đều cứng đờ tại chỗ, con ngươi từng người rung lên, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin.

Trong đám người, Đàm Thánh trợn tròn mắt, Hạ Lương càng thất thanh kinh hô: “Sao có thể?”

Phảng phất như gặp được chuyện gì cực kỳ khó tin.