Giờ khắc này, hắn chịu đựng bi ai, đang kiểm tra thi thể Hỏa Liệu Nguyên, Hỏa Liệu Nguyên mặc dù chết nhưng trên thi thể có rất nhiều dấu vết có thể có chút manh mối, để hắn có thể phỏng đoán ra một chút tình huống trận chiến ấy.

Vết thương trí mạng ở ngực, trái tim Hỏa Liệu Nguyên trực tiếp bị vỡ nát, trên người cũng có rất nhiều vết thương nhưng đều không phải là vết thương do vũ khí gây ra, mà giống như là bị thương tích do bị trùng kích gây ra.

Sau khi kiểm tra hồi lâu cũng không tìm ra manh mối gì hữu dụng, chỉ nhìn từ thương thế, dường như Hỏa Liệu Nguyên đã tiến hành một trận đại chiến ngươi chết ta sống với Lục Diệp, cuối cùng không địch lại bị đối phương giết chết!

Thế nhưng... Điều này có thể sao?

Chênh lệch tu vi tầng, Lục Nhất Diệp kia có tư cách gì có thể đại chiến với Hoả Liệu Nguyên?

Ngay khi hắn đang vô cùng khó hiểu thì dấu ấn chiến trường chợt có động tĩnh truyền đến, hắn vội vàng điều tra, phát hiện là tin tức do Đồ Quan Hùng truyền đến, chỉ có một câu hỏi đơn giản: “Xảy ra chuyện gì?”

Hắn hiển nhiên là biết được tin tức về cái chết của Hỏa Liệu Nguyên!

Minh Triết chịu đựng bi thương kể lại chuyện đã xảy ra hai ngày qua, khi nghe nói lúc sơ chiến đã tổn thất hơn sáu mươi người, Đồ Quan Hùng im lặng thật lâu.

Khi Hỏa Liệu Nguyên dẫn người rời khỏi Thánh Vũ Linh Địa, Đồ Quan Hùng đã tận lực để cho hắn mang theo thêm một số nhân thủ, toàn bộ linh địa trọn vẹn bảy phần lực lượng bị điều đi ra ngoài, hơn nữa đệ tử Thánh Hỏa Giáo do Hỏa Liệu Nguyên triệu tập tới, đội hình hơn một trăm năm mươi người, thoáng cái đã tổn hại hơn sáu mươi người.

Chuyện này quả thực có chút khó tin.

Lại nghe nói hôm nay Hỏa Liệu Nguyên sử dụng Tử Đấu đài dẫn dắt Lục Nhất Diệp tiến vào không gian Tử Đấu đài, nhưng kết quả người còn sống đi ra lại là Lục Nhất Diệp, ngược lại Hỏa Liệu Nguyên thành một bộ tử thi...

“Biết Hỏa huynh bị giết như thế nào không?”

“Một đao xuyên tim, những thứ khác thì không biết.”

Đồ Quan Hùng trầm mặc một lát: “Xem ra trên tay Lục Nhất Diệp kia có dị bảo cường đại gì đó!”

Chỉ có khả năng này mới có thể giải thích vì sao Hỏa Liệu Nguyên lại chết thảm dưới tay Lục Nhất Diệp, hắn cũng không cảm thấy tu vi chênh lệch to lớn như thế, Lục Diệp có thể dựa vào bản lĩnh thật sự của mình giết Hỏa Liệu Nguyên.

“Đồ sư huynh, làm sao bây giờ?” Minh Triết nhất thời mất hết chủ ý, lúc này chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn.

Tấn công là điều không thực tế, đối phương có một bầy sói, bọn họ dám bước vào phạm vi Cấm Không Đại Trận bao phủ tất nhiên có đi không về.

Nhưng bảo bọn họ cứ như vậy rút đi, bọn họ cũng không cam lòng, đã chết nhiều người như vậy, nếu không báo thù rửa hận nào có mặt mũi trở về?

Tiếp tục ở chỗ này chờ viện binh ngược lại là một lựa chọn ổn, lúc trước Đồ Quan Hùng cũng đã triệu tập nhiều đệ tử Hoàn Vũ Tông đi tới, nhưng cần thời gian, hơn nữa coi như đợi được cũng chưa chắc có thể làm được gì.

Bên này bọn họ tử thương quá lớn, đã hao tổn gần một nửa nhân thủ, số lượng tu sĩ Đồ Quan Hùng triệu tập cũng có hạn.

“Hạ Lương của Cuồng Đao môn và Đàm Thánh của Tân Nguyệt môn đâu?” Đồ Quan Hùng hỏi.

Trước đó nói đến chuyện phát sinh hai ngày nay, Minh Triết cũng đơn giản nói một câu có Hạ Lương cùng Đàm Thánh.

“Bọn họ vẫn còn ở đây.” Minh Triết trả lời: “Xem ra bọn họ cũng không cam lòng cứ như vậy rời đi, có lẽ có thể mượn sức mạnh của hai người bọn họ?”

“Không được!” Đồ Quan Hùng lập tức bác bỏ: “Hai người này một người xuất thân từ tông môn nhất phẩm, một người xuất thân tông môn tam phẩm, cũng không phải người mà chúng ta hiện tại có thể trêu chọc, mượn sức mạnh của bọn họ nhất định sẽ bị bọn họ lợi dụng, đến lúc đó bọn họ giết Lục Nhất Diệp, tất cả chỗ tốt đều là của bọn họ.”

“Sư huynh, trước đó Hoả sư huynh từng nhắc qua với ta, tình báo bên phía Lục Diệp hẳn là do hai người bọn họ truyền ra.”

“Xác định không?”

“Hỏa sư huynh cơ bản có thể xác định việc này.”

“Quả nhiên đúng như Hỏa huynh dự đoán trước đó, hai người này trước đó sợ là đã bị thua thiệt, tự biết bằng vào sức mạnh của mình không bắt được Lục Nhất Diệp cho nên mới muốn mượn lực, đáng hận... Lại liên lụy Thánh Vũ Linh Địa ta tổn thất to lớn như thế.” Đồ Quan Hùng căm giận không thôi.

Bên Thánh Vũ Linh Địa vốn bình an vô sự, kết quả bỗng nhiên nhận được tin tức của Lục Nhất Diệp, sau đó chuyện đã xảy ra không thể ngăn cản, lại phát triển đến tình hình trước mắt này.

“Sư huynh, chúng ta bây giờ rốt cuộc phải làm thế nào?” Minh Triết lại hỏi.

Đồ Quan Hùng thật lâu không có trả lời, sau khi thắp một nén nhang, mới đưa tin một câu: “Ta sẽ phát tán tin tức của Lục Nhất Diệp ra ngoài, đến lúc đó nhất định sẽ có rất nhiều người đi giết hắn, các ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh.”

Chỉ dựa vào lực lượng hiện giờ của Thánh Vũ Linh Địa không thể nào báo thù cho Hỏa Liệu Nguyên và các sư huynh đệ đã chết, Đồ Quan Hùng tức giận Hạ Lương và Đàm Thánh âm mưu quỷ kế, càng không mượn sức mạnh của bọn họ, hơn nữa cho dù mượn cũng chưa chắc chuyện có thể thành.

Linh Địa có Cấm Không Đại Trận bao trùm, một khi các tu sĩ xông vào, đầu tiên phải đối mặt với bầy sói, hai Vân Hà tầng thứ chín ở dưới tình huống như vậy không thể phát huy ra hết thực lực.

Nếu thế, vậy thì phát tán tin tức đi!

Bây giờ bên Vạn Ma Lĩnh không biết có bao nhiêu tu sĩ muốn tìm kiếm tung tích của Lục Nhất Diệp, một khi tin tức này được phát tán ra, đến lúc đó nhất định sẽ có vô số tu sĩ chen chúc mà vào, Lục Nhất Diệp kia muốn không chết cũng không được!

Tuy nói như vậy, Linh địa Thánh Vũ không có cách nào độc chiếm Lục Diệp, nhưng đây đã là biện pháp duy nhất mà Đồ Quan Hùng có thể nghĩ ra, đến lúc đó bất kể là ai giết Lục Nhất Diệp đều xem như báo thù cho Hỏa Liệu Nguyên và những tu sĩ đã chết thảm của Linh địa Thánh Vũ.