“Có người đã tiết lộ vị trí của Lục Nhất Diệp.”

Đàm Thánh nhận được tin tức, là một sư đệ trong tông truyền đến tin tức, báo cho hắn biết vị trí hiện tại của Lục Diệp, người sư đệ này không có khả năng vô duyên vô cớ biết những chuyện này. Hắn ta hỏi mới biết được, đã có rất nhiều người biết tin tức này.

“Bút tích của bên Thánh Vũ Linh Địa!” Hạ Lương lập tức phản ứng lại.

Bây giờ, người biết vị trí của Lục Diệp cũng chỉ có hai người bọn họ và người của Thánh Vũ Linh Địa, bọn họ vừa hạ quyết tâm thì người khác đã hành động trước một bước, ngoại trừ Thánh Vũ Linh Địa thì không còn người nào khác.

Hạ Lương không biết trước mắt Thánh Vũ Linh Địa bên kia là ai làm chủ, cũng có thể hiểu được ước nguyện ban đầu khi đối phương đưa ra quyết định, mặc kệ như thế nào cũng giảm bớt cho hắn một ít phiền toái.

“Thái Mãng sơn, náo nhiệt rồi đây.” Hạ Lương thở dài một tiếng: “Đi thôi!”

Đàm Thánh ngạc nhiên: “Hạ huynh không ở lại?”

Hạ Lương nói: “Ở lại làm gì? Xem Lục Nhất Diệp làm thế nào để trốn về Cửu Châu?”

Đàm Thánh nghĩ cũng phải, dựa theo thế cục phát triển trước mắt, không bao lâu nữa bên Lục Nhất Diệp sẽ rơi vào tuyệt cảnh, đến lúc đó hắn nhất định sẽ mượn Thiên Cơ trụ trốn về Cửu Châu, để cho tất cả tu sĩ đi đến nơi này vồ hụt.

Tiếp tục ở lại cũng không có ý nghĩa.

Trước mắt bọn họ cần làm chính là chờ đợi Lục Nhất Diệp lần sau tiến vào Vân Hà chiến trường, âm thầm tìm hiểu, tìm cơ hội giết hắn!

Trong linh địa, Lục Diệp yên lặng chữa thương, điểm tốt của thể phách cường đại giờ phút này đã lộ ra. Tu sĩ tầm thường bị thương như vậy, không mười ngày nửa tháng đừng mơ tưởng khôi phục, nhưng chỉ trong thời gian ngắn ngủi một hai ngày, Lục Diệp đã khôi phục gần như hoàn toàn.

Cùng lúc đó, dưới sự trợ giúp của Đồ Quan Hùng, tin tức Lục Nhất Diệp ẩn thân ở Thái Mãng Sơn ,Hồi Thiên Cốc giống như mọc cánh khuếch tán ra.

Từ sau sự kiện săn bắn lần trước, đại tông môn Vạn Ma Lĩnh lại tăng thêm giải thưởng, điều này cũng kích thích vô số tu sĩ Vạn Ma Lĩnh.

Trong khoảng thời gian này, không biết có bao nhiêu người đang âm thầm tìm kiếm tung tích của hắn, chỉ tiếc không ai nghĩ tới, hắn lại trốn vào sâu trong Thái Mãng Sơn, hơn nữa còn có đại trận che lấp, mặc dù có tu sĩ ngẫu nhiên đi ngang qua cũng không phát hiện được linh địa.

Cũng chỉ có Hạ Lương cùng Đàm Thánh bọn họ, mượn nhờ dị bảo mới miễn cưỡng tìm được vị trí đại khái, kết quả còn rơi vào thế một chết hai bị thương, chật vật trốn chạy.

Bây giờ tin tức bỗng nhiên khuếch tán ra, những tu sĩ đang khổ sở tìm kiếm hành tung của Lục Diệp lập tức như mèo con ngửi được mùi tanh, từ bốn phương tám hướng chạy tới Thái Mãng Sơn.

Chỉ một thoáng, mạch nước ngầm trên chiến trường Vân Hà đã cuộn trào.

Sau khi Lục Diệp chém giết Hỏa Liệu Nguyên hai ngày, thương thế của hắn đã khỏi hẳn.

Trong nhà gỗ, bốn người ngồi ngay ngắn.

Lý Bá Tiên nói: “Người của Thánh Vũ linh địa hẳn là đã rút đi, hai ngày nay không thấy bóng dáng bọn họ, Cự Giáp sư đệ trước đó đã để cho sói đi tìm khắp nơi cũng không thấy người, thậm chí ngay cả Hạ Lương cùng Đàm Thánh cũng không thấy.”

“Cũng nằm trong dự liệu.” Lục Diệp gật đầu.

Lần này Thánh Vũ Linh Địa tổn thất lớn như vậy, hơn nữa bọn hắn còn phải đề phòng Lục Diệp tập sát, đương nhiên không có khả năng một mực ở chỗ này chờ chết.

Về phần Hạ Lương và Đàm Thánh... Người của Linh Địa Thánh Vũ đi rồi, hai người bọn họ một mình ở lại cũng không có ý nghĩa.

“Nhưng mà sư huynh, linh địa có khả năng là không giữ được.”

Đầu tiên là đám người Hạ Lương dắt tay nhau đánh tới cửa, hiện giờ ngay cả người của Thánh Vũ Linh Địa cũng biết, vị trí của Linh Địa xem như hoàn toàn bại lộ, càng về sau, người biết được nhất định càng nhiều.

Lục Diệp phát hiện mình vô duyên với linh địa...

Lúc vừa vào chiến trường Vân Hà vận khí tốt nhặt được một linh địa Bính cấp, kết quả cùng Thẩm Tiểu Miêu tiến vào bí cảnh Vạn Thú Vực, linh địa bị phá, Tuyền Linh bị đoạt...

Trong khu vực săn bắn khó khăn lắm mới được ban thưởng linh tuyền cấp Giáp, được một phần Tuyền Linh cấp Giáp, trăm phương ngàn kế đặt linh địa ở sâu trong Thái Mãng Sơn, lại được bầy sói bảo vệ, không ngờ mới không bao lâu lại gặp loại chuyện này.

Có đôi khi Lục Diệp rất hoài nghi, cái gọi là thiên cơ chiếu cố thật sự tồn tại sao?

Nếu là tồn tại, vì sao có những lúc hắn lại xui xẻo như vậy.

Nhưng có một vài thời điểm hắn lại xác thực cảm giác khí vận của mình gia tăng, lấy chuyện Hồ Tiên Cốc gặp phải mà nói, Hồ Yêu ở Hồ Tiên Cốc làm mưa làm gió gần hai mươi năm lại đụng phải một người có năng lực khắc chế nàng như mình, cuối cùng giết được Hồ Yêu, cứu được không ít người, được thiên cơ ban thưởng, bởi vậy thực lực tăng nhiều.

Chuyện khí vận, quả nhiên khiến người ta khó hiểu.