Ngay cả Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền cũng không nhận được bất kỳ cảnh báo nào.

Nhân mạch của hai người bọn họ rộng hơn Lục Diệp rất nhiều, nếu như tu sĩ trận doanh Hạo Thiên minh biết tin tức này nhất định sẽ đưa tin cảnh báo đến hai người.

Nhưng tình huống bây giờ là, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền không nhận được bất kỳ tin tức gì, ngược lại là Thẩm Miêu đã cảnh báo cho Lục Diệp.

Thẩm Tiểu Miêu có thể biết tin tức này, bản thân đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

Diệp Lục là Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, Thẩm Tiểu Miêu tất nhiên đã sớm biết chuyện này, dù sao Lưu ảnh của Lục Diệp ở Vạn Ma lĩnh bên kia truyền khắp nơi, rất nhiều tu sĩ đều từng thấy lưu ảnh của hắn.

Lục Diệp không rõ ràng vì nguyên nhân gì mà Thẩm Miêu Miêu đã truyền cho hắn một tin tức như vậy, nhưng hắn có thể cảm nhận được đối phương xuất phát từ ý tốt.

Có lẽ là bởi vì từng tu hành ở cùng một linh địa, hoặc là bởi vì từng cùng nhau đồng sinh cộng tử ở bí cảnh Vạn Thú Vực, hoặc là nàng từng cùng Lục Diệp bán đồ ở Thiên Cơ Bảo Khố thu được chỗ tốt to lớn...

Dù sao mặc kệ như thế nào, vào lúc này có thể truyền ra tin tức này, tâm cô nương này cũng không xấu.

Lúc Lục Diệp vừa bước vào tu hành giới, hắn đã từng cho rằng bên Vạn Ma lĩnh đều là hạng người tội ác tày trời, càng cho rằng Hạo Thiên minh đại biểu chính, Vạn Ma lĩnh đại biểu tà.

Nhưng theo không ngừng hiểu biết đối với thế cục tu hành giới Cửu Châu, hắn phát hiện thế giới này căn bản không có chuyện chính tà, chỉ có hai đại trận doanh đối lập lẫn nhau.

Hắn đáp lại một cách đơn giản: “Đã biết, đa tạ!”

Thẩm Tiểu Miêu không nói gì nữa, ngay khi nhận được tin tức, nàng đã truyền tin cho Lục Diệp, đây là cực hạn mà nàng có thể làm được. Nếu để nàng tiết lộ thêm tin tức sẽ chỉ khiến lương tâm của nàng bị khiển trách.

Lại nói tiếp, những tông môn sau lưng nàng đã từng bị Lục Diệp vơ vét tài sản... Mặc dù Lục Diệp căn bản không biết nàng xuất thân từ tông môn nào.

Lục Diệp trở lại nhà gỗ của mình, rơi vào trầm tư, cuối cùng hắn cũng nghi theo hướng không tốt, không biết phải làm sao, nhân sinh không như ý tám chín phần mười.

Chợt có cảm giác khác thường truyền đến, Lục Diệp vội vàng mở túi linh thú ra. Một bóng người trắng như tuyết lập tức từ trong đó thoát ra, rung đùi đắc ý một hồi.

Chính là Hổ Phách đã ngủ say nhiều ngày!

Tên này rốt cục tỉnh rồi.

“Lục Diệp!” Tiếng hoan hô của Y Y truyền ra, nàng lao ra khỏi cơ thể Hổ Phách, trực tiếp nhào vào trong ngực Lục Diệp, hai tay ôm lấy eo hắn, vùi đầu vào ngực hắn, mái tóc đen phủ kín đầu.

Lục Diệp đưa tay lên dừng lại giữa không trung.

Quen biết Y Y lâu như vậy, ngày thường như hình với bóng nhưng Y Y kỳ thật rất ít khi làm ra hành động thân mật với hắn, chứ đừng nói là ôm chặt lấy hắn như vậy.

Bàn tay to chậm rãi đặt xuống, nhẹ nhàng ôm lấy thân thể nhỏ nhắn xinh xắn của nàng, nhẹ nhàng vỗ.

Thực ra Y Y rất sợ rơi vào trạng thái yên lặng như thế này, mặc dù nàng chưa từng nói với Lục Diệp câu nào nhưng Lục Diệp có thể cảm nhận được.

Một khi lâm vào loại trạng thái yên lặng này, cả người nàng giống như bị bóng tối bao lấy, ngay cả tư duy cũng trở nên vô cùng trì trệ, ở trong hoàn cảnh như vậy, thời gian trôi qua đã khó có thể cảm nhận, đối với nàng mà nói giống như là ác mộng vĩnh viễn cũng không thể thức tỉnh.

Nàng sợ sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng, sẽ không bao giờ còn gặp lại người mà mình muốn gặp nữa.

“Không sao.” Lục Diệp nhẹ giọng an ủi.

Thật lâu sau Y Y mới thoát ra khỏi vòng tay ôm ấp của hắn, khuôn mặt đỏ bừng lặng lẽ liếc nhìn Lục Diệp, dậm chân nói: “Không cho phép cười ta!”

“Không có!” Lục Diệp nghiêm mặt: “Làm sao ta có thể cười ngươi?”

Nói xong, đưa tay bóp vào khuôn mặt nàng thử cảm giác, bóng loáng nhẵn nhụi, không tệ không tệ.

Y Y lui về phía sau một bước, thoát khỏi móng vuốt của hắn, tức giận.

“Tu vi có tăng thêm không?” Lục Diệp hỏi.

Y Y suy nghĩ một chút rồi nói: “Có lẽ tương đương với Vân Hà tầng thứ năm!”

Thực lực của Y Y tăng lên có liên quan trực tiếp đến sự trưởng thành của Hổ Phách, Hổ Phách mạnh đến mức nào thì cô ấy có thể mạnh đến mức đó, trước đó ở trong Hồ Tiên Cốc, thực lực của một Linh một Hổ đã được tăng lên rất nhiều khiến cho bọn họ thăng cấp một tầng, hiện giờ lại có một viên yêu đan yêu thú cấp bá chủ, lại để cho bọn họ tiến lên một bước.

Tu vi như vậy đã ngang hàng với mình rồi!

Kiểm tra thử Hổ Phách bên cạnh, phát hiện đúng là như vậy, một Linh một Hổ này tương đương với Vân Hà tầng thứ năm.