Cách biệt nhiều năm, lần thứ hai đến Vạn Tượng Hải, tu vi tuy chỉ tăng lên một tiểu cảnh giới, nhưng so với thực lực năm đó đã là một trời một vực khác biệt.

Lục Diệp hiện giờ, cho dù gặp phải Nguyệt Dao bình thường, chưa hẳn không có sức đánh một trận, hơn nữa đã sống ở Vạn Tượng Hải mấy năm, đối với nơi này coi như quen thuộc, không đến mức lại cẩn trọng như lần đầu tiên.

Điều khiển Tinh Chu của hắn, càng đến gần Vô Song Đảo, số lượng tu sĩ gặp trên không trung càng nhiều.

Lục Diệp không khỏi có chút nghi hoặc, theo tình hình này mà xem, Vô Song Đảo rõ ràng vẫn duy trì sự phồn thịnh trước kia, hơn nữa dường như còn vượt trội hơn, nhưng bọn Thang Quân đã đi đâu rồi?

Mấy ngày sau, Lục Diệp đến Vô Song Đảo, từ xa nhìn lại, toàn bộ Vô Song Đảo dường như không có biến hóa quá lớn, vẫn giống như trước đây.

Bên ngoài Linh đảo có quang mạc bao phủ, nhưng đó không phải quang mạc của đại trận phòng hộ, Lục Diệp liếc mắt đã nhìn ra đây là một loại đại trận cách ly.

Đây là đại trận mà mỗi tòa Linh đảo đều có, bởi vì chỉ có như vậy, mới có thể ngăn cản năng lượng trên đảo tiêu tán, nếu không có đại trận cách ly như vậy, năng lượng tinh không sinh ra trên Linh đảo sẽ tiêu tán ra ngoài, lãng phí vô ích.

Có đại trận cách ly thì khác, năng lượng sẽ không tiêu tán, tràn ngập trong Linh đảo, tu sĩ liền có thể mượn đó tu hành.

Lục Diệp từ xa quan sát một hồi, bấy giờ mới hướng về một phía lướt đi.

Trước kia khi hắn từ bên ngoài tiến vào Vô Song Đảo, đều là nơi nào thuận tiện thì từ đó tiến vào, cũng sẽ không có ai nói gì hắn, bởi vì đó là Linh đảo của hắn.

Nhưng trên thực tế, bất kỳ tòa Linh đảo nào cũng đều có bến tàu, ngoại lai tu sĩ cần phải từ bến tàu ra vào, đây cũng là thủ đoạn quản lý ngoại lai tu sĩ của tất cả Linh đảo.

Vô Song Đảo tuy không nhỏ, nhưng cũng không được xem là quá lớn, khi Sở Thân năm đó xây dựng, đã quy hoạch tổng cộng ba bến tàu, sau này Vô Song Đảo trở nên nổi tiếng, lại xây thêm hai cái nữa, đáp ứng nhu cầu đi lại hàng ngày của dòng người.

Lục Diệp biết rõ chuyện này.

Đến một bến tàu, Lục Diệp thu Tinh Chu, đi thẳng vào trong.

Nơi này có tu sĩ canh giữ, điều khiến Lục Diệp kinh ngạc là, kẻ trấn giữ nơi này lại là một Nguyệt Dao! Nhưng xét theo dao động lực lượng trên người đối phương, có lẽ chỉ là Nguyệt Dao sơ kỳ.

Điều này rõ ràng có gì đó không đúng, năm đó khi hắn rời đi, toàn bộ Vô Song Đảo chỉ có một mình Thang Quân là Nguyệt Dao, Lục Diệp nhớ Sở Thân bố trí nhân thủ ở bến tàu đều là Tinh Túc.

Vô Song Đảo từ khi nào lại có thêm một Nguyệt Dao?

Hơn nữa đây chỉ là tình hình ở bến tàu này, bến tàu như thế này, Vô Song Đảo có đến năm cái!

Nguyệt Dao kia ngồi ngay ngắn ở nơi không xa, nhắm mắt ngưng thần, không hề nhúc nhích, đối với tu sĩ ra vào dường như không đoái hoài tới, nhưng thực tế là vì mọi người đều rất tuân thủ quy củ, nếu có kẻ nào không tuân thủ, tất sẽ phải chịu thủ đoạn sấm sét của hắn.

Không giống Vạn Tượng Đảo thu phí thông hành, Lục Diệp thuận lợi qua bến tàu tiến vào Vô Song Đảo.

Khoảnh khắc đặt chân lên Vô Song Đảo, Lục Diệp thần sắc chợt sững sờ.

Bởi vì hắn cảm nhận được năng lượng tinh không tràn ngập xung quanh, so với lúc hắn rời đi năm đó, đã nồng đậm hơn rất nhiều...

Phải biết Vô Song Đảo rất đông đúc, tu sĩ dừng chân nơi đây sẽ tiêu hao năng lượng trên đảo, nhưng dù vậy vẫn có thể nồng đậm đến thế.

Vô Song Đảo... e rằng đã tấn thăng thành linh đảo đỉnh cấp rồi chăng?

Khi hắn rời đi năm đó, Vô Song Đảo chỉ là linh đảo trung cấp, loại linh đảo này nhìn khắp Vạn Tượng Hải tuy không nhiều, nhưng cũng không ít, về cơ bản một số đại thế lực có thực lực đều có thể chiếm cứ một tòa linh đảo trung cấp tương đối tốt.

Hiện giờ mấy năm đã trôi qua, trong suy nghĩ của Lục Diệp, Vô Song Đảo tấn thăng thành linh đảo thượng cấp không thành vấn đề, dù sao Tiểu Tinh Túc Điện đã được hắn đặt ở bên dưới Vô Song Đảo, vẫn luôn phát huy tác dụng.

Có thể tấn thăng thành linh đảo đỉnh cấp hay không, Lục Diệp không cách nào xác định, bởi vì nhìn khắp toàn bộ Vạn Tượng Hải, số lượng linh đảo đỉnh cấp đều có hạn, không vượt quá hai mươi hòn, tất cả đều bị các đại thế lực lừng lẫy uy chấn hoàn vũ chiếm giữ.

Nhưng hiện giờ vừa cảm nhận biến hóa bên trong Vô Song Đảo, Lục Diệp liền mơ hồ cảm thấy, Vô Song Đảo cho dù chưa tấn thăng thành linh đảo đỉnh cấp, cũng không còn xa nữa.

Sự cải tạo tích lũy tháng ngày của Tiểu Tinh Túc Điện đã khiến một hoang đảo không ai ngó ngàng dần dần biến thành một linh đảo như hiện tại, đây quả là biến hóa kinh người.

Biến cố của Vô Song Đảo, e rằng không thoát khỏi liên quan đến chuyện này, phải biết linh đảo đỉnh cấp có thể thai nghén ra mạch khoáng Linh Ngọc, đó là thứ mà biết bao đại giới khát khao mà không thể cầu được.