Chu Duyệt ngây người.

Nàng bỏ lỡ thời điểm Đại Bỉ là thật, nhưng việc trợ giúp diệt thú, bảo vệ một phương giới vực an ninh thì nàng chưa từng làm qua. Cùng lắm là khi Lục Diệp dẫn theo, nàng có tiết lộ cho Lục Diệp một chút tình báo mà thôi. Vốn tưởng lần này bỏ lỡ Đại Bỉ, phải đợi đến mười năm sau, ai ngờ lại có cơ duyên bất ngờ thế này!

Bỗng nhiên nhớ lại đêm qua vị đại tu họ Lục nọ buột miệng hỏi nàng một câu về kết quả Đại Bỉ. Khi đó vị ấy không nói gì nhiều, nàng cũng không suy nghĩ gì... lập tức hiểu ra, vị đại tu thượng giới phá lệ mang nàng đến thượng giới, chính là nhờ câu hỏi buột miệng của vị đại tu họ Lục nọ!

"Còn ngây ra đó làm gì?" Bên tai truyền đến giọng nói sốt ruột của Chu Thương. Chu Thương thấy nàng ngây ngẩn, vội vàng nhắc nhở thúc giục.

Chu Duyệt cũng hoàn hồn, vội vàng đáp: "Đệ tử nguyện ý!" Đây vốn là điều nàng mong mỏi, há có thể bỏ lỡ?

Chu Định Thiên khẽ mỉm cười, nâng tay nói: "Đã vậy, lên thuyền đi!"

Chu Duyệt quay đầu nhìn Chu Thương một cái, dưới ánh mắt thúc giục của Chu Thương, nàng vận sức nhảy lên, đáp xuống thuyền.

Tiếp đó, Chu Định Thiên lại khích lệ vài câu với các Tông chủ, Môn chủ của bản giới. Chẳng ngoài việc dặn dò họ cẩn thận bồi dưỡng tu sĩ của mình, để họ đưa thêm nhiều nhân tài xuất sắc đến Thanh Lê Đạo Giới. Các vị Tông chủ, Môn chủ đều đồng thanh đáp ứng, lại được ban thưởng nhiều tài nguyên tu hành, khiến ai nấy vô cùng cảm kích.

Chốc lát sau, Tinh thuyền rung động, từ từ bay lên không.

Trên boong thuyền, ba mươi mốt tu sĩ Thanh Phong Giới, bao gồm cả Chu Duyệt, đồng loạt quỳ xuống đất, cúi đầu thật sâu về phía dưới!

Dù đến thượng giới tu hành là con đường duy nhất của tu sĩ Thanh Phong Giới, cũng là điều mà hầu hết tu sĩ theo đuổi, nhưng chuyến đi này, có thể là vĩnh biệt.

Muốn trở về Thanh Phong Giới lần nữa, ít nhất phải tu hành đến cảnh giới Tinh Túc mới có cơ hội. Bao nhiêu năm qua, Thanh Phong Giới đã đưa không ít nhân tài đến Thanh Lê Đạo Giới, nhưng có mấy ai tu đến được cảnh giới Tinh Túc, vinh quy cố hương?

Trên đường tu hành có vô vàn gian nan trắc trở, bất kỳ một cửa ải nào không vượt qua được đều có thể là thân tử đạo tiêu.

Tinh thuyền bay lên không, rất lâu sau, các vị Môn chủ, Tông chủ tụ tập ở đây mới từ từ tản đi. Lần tới Thanh Phong Giới muốn náo nhiệt như vậy nữa, phải đợi đến mười năm sau.

Ba mươi mốt tu sĩ của Thanh Phong Giới được sắp xếp ở các khoang thuyền khác nhau. Chuyến đi đến Thanh Lê Đạo Giới này, ước chừng mất hai tháng.

Đương nhiên, đây là thời gian Chu Định Thiên và những người khác cần để điều khiển Tinh thuyền. Nếu để Lục Diệp tự mình điều khiển Tinh thuyền, hẳn chỉ cần một tháng là đủ. Tinh thuyền của hắn, về các phương diện hiệu năng, đều tốt hơn chiếc của Chu Định Thiên và những người khác rất nhiều.

Nhưng hắn không có ý thúc giục. Ngày thường chỉ ở trong khoang thuyền của bản thân tu hành tham ngộ. Dù sao cũng chỉ mất thêm một tháng mà thôi. Giờ đã về đến Ngọc Loa tinh hệ, không cần phải vội vã như vậy.

Nha Nha thì không chịu ngồi yên, cả ngày chạy tới chạy lui trên thuyền. Ly Thương như một bảo mẫu cứ lẽo đẽo theo sau cô bé, trông vô cùng vất vả.

Thang Tiểu Nguyệt nhiều lần muốn đến bái kiến Lục Diệp, dò hỏi thêm tin tức về Thang Quân, nhưng đều không có cơ hội, đành bất đắc dĩ bỏ qua.

Suốt đường bình an.

Khoảng hai tháng sau, Thanh Lê Đạo Giới đã đến.

Trên boong thuyền, Lục Diệp và Chu Định Thiên đã nhận được tin tức, sóng vai đứng đó, phóng tầm mắt nhìn giới vực phía trước.

Một giới vực lớn như Thanh Lê Đạo Giới đã thăng cấp mấy ngàn năm, khí tượng tất nhiên hùng vĩ hơn Thanh Phong Giới rất nhiều. Điều này dù không đi sâu vào trong giới, chỉ quan sát từ tinh không, cũng có thể nhìn ra đôi chút manh mối.

Số lượng tu sĩ cảnh giới Nguyệt Dao ở Thanh Lê Đạo Giới rất ít ỏi, hiện tại chỉ có một mình Võ Trác tọa trấn trong giới. Nhưng số lượng tu sĩ cảnh giới Tinh Túc thực ra không ít. Từ hơn một tháng trước đã có thể tình cờ gặp bóng dáng một vài tu sĩ cảnh giới Tinh Túc hoạt động trong tinh không. Đôi khi những tu sĩ tìm kiếm linh ngọc trong tinh không này còn chạy đến Tinh thuyền chào hỏi Chu Định Thiên và những người khác vài lời rồi lại lên đường.

Tình huống này càng đến gần Thanh Lê Đạo Giới càng thường xuyên.

Giờ phút này đến gần giới vực, có thể thấy trong tầng mây thỉnh thoảng có dấu vết tu sĩ ra vào.

Sau khi vào trong giới, Tinh thuyền thẳng tiến đến một linh đảo trên mặt biển rộng lớn hùng vĩ mà hạ xuống. Theo lời Chu Định Thiên, linh đảo đó chính là nơi Thần Võ điện tọa lạc. Lục Diệp muốn bái kiến Võ Trác, tự nhiên phải đến Thần Võ điện trước.

Tinh thuyền đáp xuống một quảng trường rộng lớn trên linh đảo. Lục Diệp đang quan sát xung quanh, bỗng cảm thấy một đạo thần niệm cường đại từ hướng nào đó trên linh đảo dò xét tới.

Lục Diệp vội vàng nhìn về hướng đó, chỉ thấy bên kia một linh phong sừng sững như một thanh kiếm, trên đỉnh phong có một tòa tháp cao. Nguồn gốc của thần niệm chính là từ bên trong tòa tháp ấy.

Võ Trác!

Lục Diệp lập tức phán đoán ra chủ nhân của đạo thần niệm, bởi vì toàn bộ Thanh Lê Đạo Giới, chỉ có một vị Nguyệt Dao như vậy. Điều này cũng phù hợp với tình báo Thang Quân đưa cho, Võ Trác cũng là một vị Nguyệt Dao trung kỳ.

Thần niệm kia rõ ràng đang dò xét Lục Diệp, suy cho cùng, bất kể giới vực nào có tu sĩ lạ mặt đặt chân đến, chủ nhân giới vực đều sẽ có phần để tâm.

Lục Diệp hướng về phía đó, chắp tay nói lớn: "Cửu Thiên Lục Nhất Diệp, đặc biệt đến quý giới bái kiến đạo hữu!"

Thần niệm kia ban đầu chỉ thoáng dò xét, nhưng sau khi nghe Lục Diệp nói, bỗng trở nên nặng nề hơn hẳn. Từ trong tháp cao truyền ra một giọng nói hùng hồn: "Muốn cùng ta xưng bằng hữu luận đạo, vậy cũng phải xem ngươi có tư cách đó hay không!"

Lời vừa dứt, một luồng sức mạnh đột nhiên dao động từ phía tháp cao truyền đến, ngay sau đó, một thủ ấn khổng lồ xuất hiện từ hư không, đánh thẳng về phía tinh thuyền!