Nhờ Vô Thường cùng những người khác truyền tin tứ phương, Lục Diệp còn chưa về tới Cửu Châu thì tin tức hắn bình an trở về đã lan truyền khắp nơi.

Dù đã mất tích trọn sáu năm, danh tiếng Lục Nhất Diệp của Bích Huyết Tông vẫn lẫy lừng như xưa. Đối với tu sĩ, sáu năm không phải là khoảng thời gian dài. Năm đó, đại quân Cửu Châu phản công đại bí cảnh Trùng tộc, rồi viễn chinh Huyết Luyện Giới, bao chuyện xưa vẫn còn hiện rõ mồn một. Chính hai trận chiến trọng đại này đã đặt nền móng cho Cửu Châu trở thành một giới vực quy mô lớn như ngày nay.

Còn nếu nói ai đã đóng vai trò quyết định trong hai trận chiến trọng đại này, thì không ai khác chính là Lục Nhất Diệp của Bích Huyết Tông.

Sau đó Vô Song gặp nạn, cũng chính Lục Diệp dùng Hồng Phù diệt Nguyệt Dao cảnh, một mình dẫn dụ Nguyệt Dao cảnh thứ hai rời đi, nhờ đó các Tinh Túc cảnh của Cửu Châu mới có thể toàn thân rút lui.

Công lao như vậy, sao có thể quên, sao dám quên.

Cùng với tin tức Lục Diệp trở về được lan truyền, còn có bao chuyện về Vạn Tượng Hải. Điều này quả nhiên đã khơi dậy hứng thú của đông đảo Tinh Túc cảnh Cửu Châu. Hay tin Lục Diệp lần này chuẩn bị dẫn một nhóm người đến Vạn Tượng Hải, ai nấy đều hăm hở xoa tay, nóng lòng chờ mong.

Điều này khiến Lục Diệp còn chưa về tới Cửu Châu, mà các Tinh Túc cảnh Cửu Châu nhận được những tin tức này đã lũ lượt kéo về hướng Cửu Châu, chuẩn bị quay về Cửu Châu tĩnh tâm chờ đợi Lục Diệp.

Sau khi từ biệt Vô Thường đám người vài ngày, Lục Diệp bỗng cảm thấy mu bàn tay hơi nóng lên. Hắn ngầm hiểu, đưa tay điểm nhẹ lên mu bàn tay. Khoảnh khắc tiếp theo, trong đầu hắn vang lên một giọng nói kích động mà quen thuộc: "Lục Diệp, ngươi về rồi sao?"

Có thể liên lạc với hắn ở nơi này, ngoài Tiểu Cửu ra không còn ai khác. Chiến trường ấn ký, ở Cửu Châu thì có thể dùng, nhưng một khi rời khỏi Cửu Châu thì không thể sử dụng được nữa.

"Về rồi!" Lục Diệp đáp lời, "Mọi sự vẫn ổn chứ?"

"Ổn lắm, mọi thứ đều rất ổn. Trước đây nghe bọn họ nói ngươi mất tích, mấy năm nay ngươi đã đi đâu vậy?"

"Một lời khó nói hết." Lục Diệp buông tiếng thở dài, bèn kể sơ qua chuyện mình bị Thang Quân truy sát.

"Vạn Tượng Hải ư..." Tiểu Cửu rõ ràng là biết về Vạn Tượng Hải, dù sao một phần di vật của thời đại Cửu Châu trước kia đã được lưu lại. Tu sĩ ngày nay không rõ về thế giới bên ngoài, nhưng Tiểu Cửu vẫn có thể nắm bắt được một vài thông tin mà tu sĩ Cửu Châu không hề hay biết từ những mảnh vụn tin tức còn sót lại. Ví như chuyện phân thân của Luân Hồi Thụ, Tiểu Cửu vẫn luôn biết rõ.

"Vạn Tượng Hải thì sao?" Lục Diệp cảm thấy giọng điệu của Tiểu Cửu có chút kỳ quái.

"Không có gì, đó là một nơi tốt."

Tiểu Cửu có lẽ đã rất lâu không được trò chuyện cùng ai. Toàn cõi Cửu Châu, người biết đến sự tồn tại của nó, ngoài Lục Diệp ra, cũng chỉ có Tiên Nguyên Thành Thành chủ. Ngày thường, nó cùng lắm cũng chỉ ban cho tu sĩ Cửu Châu vài lời gợi ý mơ hồ, chứ không trực tiếp giao tiếp với bọn họ. Mấy năm Lục Diệp vắng mặt, Tiểu Cửu đã bức bối lắm rồi. Nay Lục Diệp trở về, nó đương nhiên là bắt lấy hắn, luyên thuyên không dứt.

Lục Diệp không hề tỏ ra mất kiên nhẫn, hắn vừa tiếp tục lên đường vừa tán gẫu với Tiểu Cửu, thời gian thấm thoắt trôi qua.

Thêm vài ngày nữa trôi qua, một tòa giới vực hiện ra trong tầm mắt phía trước. Trên tinh chu, Lục Diệp nhẹ nhàng thở một hơi, nhìn về hướng giới vực đó, trong lòng bỗng dưng dâng lên một cảm giác vi diệu, ấy là "càng gần quê hương, lòng càng thêm e ngại".

Dường như nhận ra sự thay đổi trong tâm trạng của hắn, Ly Thương nhìn theo hướng hắn đang dõi mắt, cất tiếng hỏi: "Đó là cố hương của ngươi đó ư?"

Lục Diệp gật đầu: "Không sai!"

Ly Thương tiếp tục quan sát, nhưng rất nhanh đã nhận ra điều bất thường. Bởi vì bên cạnh cố hương của Lục Diệp, lại còn có một tòa giới vực khổng lồ khác. Hai tòa giới vực tuy không hoàn toàn sát cạnh nhau, nhưng khoảng cách lại vô cùng gần. Phóng tầm mắt ra khắp tinh không, cảnh tượng như vậy rõ ràng là không bình thường.

Điều càng khiến nàng kinh hãi hơn là, giới vực đó nhìn từ xa, rõ ràng mang hình dáng thân thể của một nữ tử, chỉ có điều nữ tử này dường như đã bị kẻ nào đó chặt mất đầu và tứ chi...

Ly Thương bỗng nhớ tới một đoạn văn ghi lại trong cổ tịch của Hồn tộc, không khỏi rùng mình kinh hãi. Nếu cảnh tượng mình thấy quả thực trùng khớp với ghi chép đó, thì thật sự quá kinh khủng.