"Càn sư huynh, Phàn sư tỷ, đã lâu không gặp!" Trên Tinh chu, Lục Nhất Diệp chắp tay hành lễ.

Cửu Châu giờ đây có không ít Tinh Túc cảnh, Lục Nhất Diệp quen biết không nhiều, nhưng hai vị trước mắt này lại có thể xem là khá thân cận.

Năm xưa, Càn Vô Đương là Tư chủ Luật Pháp ti Binh Châu, Phàn Hương Y là Tư chủ Truyền Lệnh Tư. Dù sao đi nữa, Lục Nhất Diệp năm đó cũng từng làm việc dưới trướng Càn Vô Đương một thời gian. Dù không có quan hệ trực tiếp với Phàn Hương Y, nhưng vì tiếp xúc nhiều với Càn Vô Đương nên cũng xem như quen biết nàng. Năm đó, Càn Vô Đương này hễ rảnh rỗi là lại thích chạy sang Truyền Lệnh Tư.

Nhìn dáng vẻ này, e rằng giờ đây hai người đã sánh bước bên nhau rồi.

"Lục Nhất Diệp!" Mắt đẹp của Phàn Hương Y sáng lên, rõ ràng có chút kinh ngạc, "Vừa nãy ta còn nói chuyện về ngươi với Lão Càn, ngươi đã trở về rồi sao?"

Càn Vô Đương cũng nói: "Tốc độ của ngươi... thật nhanh đấy. Lại tìm đâu ra Tinh chu nữa vậy?"

Rõ ràng mọi người đều là lần đầu tiên tấn thăng Tinh Túc cảnh, thời gian Lục Nhất Diệp tấn thăng cũng không sớm hơn gã là bao, nhưng trước đó hắn đã kiếm về cho Cửu Châu một chiếc Tinh chu, giờ đây lại có thêm một chiếc nữa. Thủ đoạn này quả thực phi thường.

Lục Nhất Diệp dở khóc dở cười: "Đương nhiên là mua rồi." Chẳng lẽ lại đi cướp sao.

"Mua ở Vạn Tượng Hải sao? Một chiếc bao nhiêu Linh ngọc?" Càn Vô Đương hứng thú đánh giá chiếc Tinh chu, thầm tính toán trong lòng. Nếu giá không đắt, quay về gã cũng mua một chiếc, điều khiển nó cùng Phàn Hương Y xông pha Tinh Không, vậy thì còn gì khoái hoạt tự tại hơn.

"Ba mươi vạn Linh ngọc!"

Ánh mắt Càn Vô Đương như bị chích, vội vàng rụt lại, không chắc chắn hỏi: "Bao nhiêu?"

Gã nghi ngờ tai mình có vấn đề.

"Ba mươi vạn!" Lục Nhất Diệp bình tĩnh nhìn gã.

Càn Vô Đương nhìn hắn như nhìn một kẻ phá gia chi tử, vẻ mặt Phàn Hương Y cũng đầy kinh ngạc.

Ba mươi vạn Linh ngọc, đó nào phải ba mươi khối! Nghĩ lại hai người họ bôn ba Tinh Không tìm kiếm Linh ngọc bao nhiêu năm nay, cộng lại e rằng cũng chỉ có vài nghìn khối mà thôi. Ba mươi vạn Linh ngọc, họ phải vất vả tìm kiếm bao nhiêu năm đây?

"Ha ha..." Càn Vô Đương cười gượng gạo, gật đầu: "Không tồi, không tồi, hậu sinh khả úy, hậu sinh khả úy!"

Trong lòng gã không ngừng lẩm bẩm, của cải ở Vạn Tượng Hải trong truyền thuyết kia, lại dễ kiếm đến vậy sao? Vốn dĩ gã đã rất hứng thú với Vạn Tượng Hải, giờ đây lại càng thêm nóng lòng muốn đến xem.

Ngay lập tức, gã chuyển đề tài: "Nhất Diệp, năm đó ngươi làm việc ở Luật Pháp ti, sư huynh đối xử với ngươi không tệ chứ?"

Lục Nhất Diệp lập tức cảnh giác: "Sư huynh muốn làm gì?"

Chẳng lẽ là nhìn trúng chiếc Tinh chu này của ta rồi sao? Tuy nói tặng đi một chiếc Tinh chu cũng không có gì to tát, nhưng có những chuyện chỉ sợ thiên vị bên này bên kia. Nếu thật sự tặng đi, chuyện đồn ra ngoài, hắn lấy đâu ra nhiều Tinh chu như vậy mà tặng?

Càn Vô Đương ha hả cười: "Đừng căng thẳng, ta làm sư huynh nào có để ý gì của ngươi. Chỉ là nghe nói ngươi sắp dẫn một đám người đi Vạn Tượng Hải, sư huynh ta đây khá hứng thú với nơi đó, lát nữa ngươi đi nhớ mang theo ta!"

Lục Nhất Diệp lập tức thở phào nhẹ nhõm: "Vậy không thành vấn đề."

"Vậy cứ quyết định như thế." Càn Vô Đương lập tức vui vẻ hẳn lên, lại hỏi: "Vậy Vạn Tượng Hải rốt cuộc là nơi như thế nào?"

Lục Nhất Diệp còn chưa kịp mở lời, Phàn Hương Y đã lườm gã một cái: "Lục sư đệ mới vừa trở về, còn chưa vào Giới vực nữa. Lát nữa rảnh rỗi ngươi hãy đến bái phỏng, hà tất phải kéo hắn ở đây nói những chuyện này."

Càn Vô Đương vỗ trán: "Là ta suy nghĩ không chu toàn. Vậy Nhất Diệp, ngươi về trước đi, lát nữa ta sẽ đến thăm ngươi."

Lục Nhất Diệp ôm quyền: "Vậy sư huynh sư tỷ, ta xin đi trước một bước!"

"Đi đi!" Càn Vô Đương phất tay.

Tiễn Tinh chu của Lục Nhất Diệp rời đi, Càn Vô Đương lắc đầu lẩm bẩm: "E rằng có trò hay để xem rồi."

"Cái gì?" Phàn Hương Y mù mịt.

Càn Vô Đương nói: "Ngươi không thấy bên cạnh tiểu tử Nhất Diệp này có một cô nương, còn có một hài tử sao? Mấy năm không gặp, hài tử đã ra đời rồi. Ngươi nói xem, nếu tin tức này truyền đến tai vị kia, có phải sẽ rất náo nhiệt không?"

Phàn Hương Y lập tức hiểu gã đang nói đến ai.

Những năm gần đây, Cửu Châu sinh ra không ít Tinh Túc cảnh, nhưng nếu nói Tinh Túc cảnh nào nổi danh nhất, thì không ai khác ngoài vị Độc Y của Bích Huyết Tông.

Y tu vốn dĩ đã hiếm hoi, trong tất cả các phe phái, số lượng phe phái Y tu là ít nhất, Y tu có thể tu hành đến Tinh Túc cảnh lại càng ít hơn.

Nhìn khắp Cửu Châu, trong số một ngàn năm trăm Tinh Túc cảnh, Y tu chỉ có vỏn vẹn vài chục người mà thôi.

Y tu có thể tấn thăng Tinh Túc cảnh, y thuật của họ đương nhiên không cần nghi ngờ, cơ bản khó phân cao thấp. Nhưng trong số đó, lại có một vị có thủ đoạn chữa bệnh cho người khác vô cùng độc đáo, người khác dùng thuốc, ả lại dùng độc.

Nghe đồn quá trình chữa bệnh vô cùng thê thảm, phàm là tu sĩ nào cầu xin ả ra tay chữa trị, dù là Tinh Túc cảnh, cũng đều phải chịu đựng sự tra tấn tàn nhẫn, để lại bóng ma không thể xóa nhòa suốt đời.

Nhưng kỳ lạ là, trong quá trình này càng đau đớn, hiệu quả trị liệu lại càng tốt.

Thương thế mà các Y tu khác có lẽ cần một tháng mới chữa khỏi, đến chỗ ả nhiều nhất cũng chỉ mười ngày nửa tháng.

Lần khiến ả danh tiếng vang xa nhất, chính là khi Long Bách, nguyên thành chủ Vạn Ma Thành Binh Châu, ở Tinh Không bị một Tinh thú không rõ lai lịch cắn trọng thương, thân trúng kịch độc, lâm vào cảnh khốn đốn mà trở về.

Khi ấy, Vạn Ma Thành Binh Châu đã triệu tập toàn bộ y tu Tinh Túc cảnh từ khắp Cửu Châu đến chữa trị cho Long Bách, song kết quả đều chẳng mấy khả quan. Mãi đến khi vị Độc Y này ra tay, chỉ vỏn vẹn ba ngày ngắn ngủi, Long Bách đã thoát khỏi hiểm cảnh.