Cho nên mấy năm gần đây, Tinh Túc Cảnh Cửu Châu dù bị trọng thương trong tinh không cũng cố gắng không đến Bích Huyết Tông, trừ phi vạn bất đắc dĩ.

Điều này càng khiến uy danh của những độc y Bích Huyết Tông này thêm vang dội.

Nhưng phải nói rằng, y thuật của vị này quả thực cao siêu, Cửu Châu đều công nhận, chỉ cần còn một hơi thở, nàng gần như đều có thể cứu sống.

Lại có lời đồn, vị độc y này cùng Lục Nhất Diệp quen biết từ thuở hàn vi, tình cảm sâu đậm, sớm đã lưỡng tình tương duyệt.

Lục Diệp mất tích sáu năm, lúc này trở về thì cũng thôi, vị kia ắt hẳn sẽ vui mừng. Nhưng nếu hắn còn dẫn theo một nữ tử xinh đẹp và một tiểu oa nhi năm sáu tuổi trở về, phản ứng của vị kia sẽ thế nào thì không ai hay biết.

"Không ngờ tiểu tử Nhất Diệp này còn biết bày trò hoa dạng đến vậy." Càn Vô Đương vuốt cằm, đầy hứng thú.

"Ngươi hâm mộ sao?" Phàn Hương Y quay đầu nhìn gã, khẽ cười duyên dáng.

"Tuyệt đối không!" Càn Vô Đương thần sắc nghiêm nghị, "Ta là đang khinh bỉ hắn, Càn Vô Đương ta đường đường đại hảo hán, ghét nhất loại kẻ phụ tình bạc nghĩa này!"

Phàn Hương Y khẽ hừ một tiếng, xoay người lướt về phía Cửu Châu, Càn Vô Đương vội vàng theo sau.

Binh Châu, Áo Sơn, cảnh sắc ngày xưa vẫn còn đó, trong tông môn đã trở nên náo nhiệt hơn nhiều.

Giờ đây nội tình Cửu Châu so với năm xưa càng thêm vững chắc, điều này khiến việc tu hành của các tu sĩ tầng dưới trở nên dễ dàng hơn trước. Sáu năm trôi qua, trong tông môn đã xuất hiện một lượng lớn tu sĩ Vân Hà Cảnh, Chân Hồ Cảnh, ngay cả Thần Hải Cảnh, Lục Diệp cũng cảm nhận được mấy vị.

Vô số môn nhân đệ tử lướt qua lướt lại giữa các linh phong, có người đang tỷ thí trên quảng trường, có người phi thân giữa núi rừng, có người khai phá linh điền, trồng linh thực...

Bích Huyết Tông ngày nay, cuối cùng đã có khí tượng của một đại tông môn.

Lục Diệp thu Linh Chu, dẫn theo Ly Thương và Nha Nha đáp thẳng xuống Thủ Chính Phong.

Nơi đây luôn là nơi náo nhiệt nhất, không vì gì khác, Thiên Cơ Điện nằm trên Thủ Chính Phong, các đệ tử ra vào Linh Khê chiến trường và Vân Hà chiến trường đều phải đến đây.

Trên một pháp đài rộng lớn ở Thủ Chính Phong, có đệ tử Thần Hải Cảnh đang truyền thụ tu hành, trước mặt là một đám hài tử nhỏ tuổi đang khoanh chân ngồi, thần sắc nghiêm nghị.

Lục Diệp nhận ra vị Thần Hải Cảnh đang truyền thụ cho các đệ tử tu hành kia, chính là Khổng Ngưu năm xưa theo hầu bên cạnh Hoa Từ.

Gã này tính tình chất phác, tư chất dường như cũng không quá cao, nhưng càng là người như vậy, trên con đường tu hành lại càng thêm kiên định. Thế hệ đệ tử Bích Huyết Tông của Lục Diệp năm đó số lượng không ít, năm xưa có rất nhiều người bất kể tư chất hay tu vi đều vượt qua Khổng Ngưu, nhưng hiện giờ Khổng Ngưu lại tấn thăng Thần Hải Cảnh, thành tựu đã vượt qua tuyệt đại đa số người năm đó.

So với sự náo nhiệt ở khu vực Thiên Cơ Điện, một góc khác lại có vẻ tĩnh lặng hơn nhiều. Nơi đây cũng là nơi Nhị sư tỷ Thủy Uyên cư ngụ, Lục Diệp trước kia thường xuyên đến đây, mỗi lần đến đều có đồ ăn ngon.

Hiện tại chưởng giáo không có trong tông, mọi việc lớn nhỏ của Bích Huyết Tông đều do Thủy Uyên quán xuyến. Nhưng nàng đã là Tinh Túc Cảnh, cho nên cơ bản không quá can thiệp vào việc trong môn. Tầm mắt của tu sĩ Tinh Túc Cảnh luôn hướng về tinh không, cho nên trừ phi trong tông gặp phải đại sự khó giải quyết, mấy vị Thần Hải Cảnh mới tấn thăng kia mới đến thỉnh giáo Thủy Uyên, những lúc khác bọn họ tự mình thương nghị là có thể giải quyết.

Liếc nhìn bên kia, Lục Diệp không làm phiền. Tu vi chênh lệch quá lớn, nếu hắn cố ý ẩn mình, Khổng Ngưu cũng không phát hiện ra hắn.

Đi thẳng về phía bên kia, đến trước căn nhà tranh quen thuộc, Lục Diệp mới hiển lộ khí tức của bản thân.

Trong khoảnh khắc, trong nhà tranh vang lên một tràng tiếng loảng xoảng, ngay sau đó hai đạo thần niệm thuộc về Tinh Túc Cảnh đồng thời lan tỏa ra.

Cảm nhận được sự quen thuộc từ thần niệm, Lục Diệp khẽ mỉm cười.

Cửa nhà bật mở, hai bóng người lần lượt lao ra, đều trong bộ dạng lấm lem bụi bặm, cũng không biết hai vị này vừa rồi ở trong nhà làm gì.

Nhưng ngửi thấy mùi đan hương từ trong nhà bay ra, Lục Diệp đại khái đã hiểu. Hai vị này vừa rồi hẳn là đang luyện đan, có lẽ đang ở thời khắc then chốt, kết quả bị sự xuất hiện của mình làm gián đoạn, không cần nói cũng biết, lò đan kia e rằng đã hỏng mất rồi.

"Nhị sư tỷ!" Lục Diệp hướng về người bên trái hành lễ.

Thủy Uyên quệt một vệt tro trên mặt, kết quả càng lau càng đen, biến thành một khuôn mặt mèo lem luốc, nhưng vẫn nở nụ cười tươi như hoa: "Về là tốt rồi, về là tốt rồi!"

"Đã xảy ra chút sự cố, ta vẫn luôn phiêu bạt bên ngoài cho đến nay, khiến Nhị sư tỷ phải lo lắng!" Cảm nhận được sự nhẹ nhõm như trút được gánh nặng của Thủy Uyên, lòng Lục Diệp ấm áp.