Trước nhà tranh, hoa rơi lả tả, nam nữ đã mấy năm không gặp bốn mắt nhìn nhau, tình ý dạt dào.

Khung cảnh dường như ngưng đọng lại ở khoảnh khắc này.

"Phụ thân, ta đói rồi!" Một giọng nói đột ngột vang lên, Nha Nha trong lòng Ly Thương phá tan sự tốt đẹp này.

Lục Diệp khóe mắt giật giật, chợt nhận ra điều không ổn. Nhìn lại nữ tử trước mặt, tình ý trong mắt nàng biến thành kinh ngạc và sững sờ. Nàng nhìn Lục Diệp, lại nhìn Ly Thương phía sau hắn, rồi nhìn Nha Nha trong lòng Ly Thương...

Nụ cười vẫn dịu dàng, nhưng Lục Diệp rõ ràng cảm thấy đã biến vị.

Chuyện lớn không hay rồi!

Nha Nha không nhận được hồi đáp từ Lục Diệp, liền quay sang Ly Thương nói: "Mẫu thân, ta đói rồi!"

Đại họa lâm đầu rồi!

Ngay cả vẻ mặt của Thủy Uyên cũng trở nên kỳ quái.

Giọng nói dịu dàng của Hoa Từ vang lên: "Tiểu cô nương nhà ai mà thật đáng yêu."

Nha Nha ưỡn ngực, vẻ mặt đầy kiêu ngạo nói: "Nha Nha là tiểu cô nương của phụ thân và mẫu thân!"

Chết chắc rồi!

Lục Diệp vội vàng lên tiếng: "Sự tình không phải như nàng nghĩ đâu..."

"Hì hì." Hoa Từ che miệng cười khẽ, rồi xoay người, linh lực thúc giục, bay vút ra ngoài, thoáng chốc đã không thấy bóng dáng!

"Nàng đừng đi, nghe ta giải thích!" Lục Diệp cao giọng gọi, Hoa Từ lại chẳng thèm để ý đến hắn, cứ như không nghe thấy gì.

Ly Thương tuy không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng nàng cũng là nữ tử huệ chất lan tâm, đại khái cũng đoán được phần nào, liền không nhịn được đẩy Lục Diệp một cái: "Còn không mau đuổi theo!"

Lục Diệp quay đầu nhìn Nhị sư tỷ, Thủy Uyên vẻ mặt trách cứ nhìn hắn: "Ngươi đó ngươi!"

Ở bên ngoài trêu hoa ghẹo nguyệt thì thôi đi, sinh cả hài tử cũng đành, nay trở về lại còn mang cả ong bướm và hài tử cùng về. Dù là nữ nhân có lòng dạ rộng lượng đến đâu cũng khó mà chấp nhận cảnh tượng này. Thủy Uyên thật không biết Lục Diệp rốt cuộc đang nghĩ gì.

"Nhị sư tỷ, phiền sư tỷ trông nom các nàng một chút." Lục Diệp nói một tiếng, lại dặn dò Ly Thương: "Đạo hữu chịu khó giải thích giúp một hai."

Ly Thương gật đầu: "Yên tâm."

Lục Diệp lúc này mới vút lên trời, đuổi theo hướng Hoa Từ rời đi.

Chốc lát sau, trên Thúy Trúc Phong, Lục Diệp hạ xuống.

Linh phong này là Y Y năm đó giúp hắn chọn, là do chưởng giáo ban cho sau khi hắn tấn thăng Chân Hồ. Nói đúng ra, hắn vẫn là Phong chủ của Thúy Trúc Phong, có tư cách ở đây thu nhận đệ tử truyền đạo, nhưng Lục Diệp vẫn luôn bôn ba không ngừng, căn bản không có tâm tư này, cho nên đến nay, trên Thúy Trúc Phong chỉ có vài người thân cận với Lục Diệp ở.

Hiện giờ Y Y và Cự Giáp không có ở đây, chỉ có một mình Hoa Từ ở đây.

Các loại kiến trúc không có thay đổi lớn, tiểu trúc lâu của mình vẫn còn đó. Bên cạnh trúc lâu là nơi ở của Hoa Từ, cũng là một tòa trúc lâu. Lúc này Hoa Từ đang ở trong trúc lâu.

Lục Diệp không đi vào, mà nhìn ra phía ngoài trúc lâu, nơi có một bóng dáng sừng sững như môn thần.

Thứ này hắn từng gặp qua, thoạt nhìn trông giống một con thiềm thừ, nhưng bề ngoài không có nhiều nốt sần, ngược lại hiện lên một màu đồng, dường như là Hoa Từ thu phục được từ Vân Hà chiến trường.

Năm đó khi Lục Diệp nhìn thấy thứ này, nó còn không lớn lắm, bây giờ lại to bằng cả căn nhà, cứ ngồi xổm ở đó, hai con mắt to lồi ra nhìn chằm chằm Lục Diệp.

Điều khiến Lục Diệp kinh ngạc nhất là, toàn thân thứ này lại tỏa ra khí tức Tinh Túc.

Năm đó lần đầu thấy vật này, Lục Diệp đã cảm thấy nó không phải phàm chủng, bây giờ nhìn lại, càng thêm xác định nó có huyết mạch bất phàm, nếu không chẳng có lý do gì lại trưởng thành nhanh như vậy.

Cửu Châu trước kia dẫu sao cũng là giới vực đỉnh cấp, trong giới có rất nhiều hung thú mãnh thú, Cửu Châu suy tàn, những hung thú mãnh thú này lại để lại một số huyết mạch, cho nên không có gì lạ.

"Cộp!" Thiềm thừ phát ra âm thanh kỳ lạ từ miệng, cùng lúc âm thanh vang lên, nó há to miệng, một đạo huyết hồng bắn ra, cuốn thẳng về phía Lục Diệp, tốc độ nhanh như chớp giật.

Lục Diệp thầm kinh ngạc, bởi vì thực lực của thứ này lại khá mạnh, đổi lại một Tinh Túc tiền kỳ bình thường đối mặt với đòn tấn công này thật khó mà tránh né.

Nhưng thực lực của hắn rốt cuộc không phải Tinh Túc bình thường có thể sánh bằng, cho nên đối mặt với đòn tấn công này, hắn không hề né tránh, ngược lại vươn tay ra, trực tiếp tóm lấy đạo huyết hồng đó trong tay, cảm giác ấm áp khi chạm vào, đó chính là chiếc lưỡi của dị thú này.

Lục Diệp lại dùng sức, đôi mắt vốn đã lồi của thiềm thừ càng lồi hơn, thân hình to như căn nhà dưới sức kéo mạnh mẽ bay thẳng về phía Lục Diệp.

Lục Diệp nghiêng người tránh cú va chạm của nó, nắm lấy lưỡi nó xoay vài vòng, rồi buông tay, liền thấy thiềm thừ khổng lồ này bay vút lên cao. Hắn đưa tay làm mái che nhìn một lát, lúc này mới hài lòng vỗ vỗ tay.

Còn chưa đợi hắn tiếp tục tiến lên, mặt đất đột nhiên rung chuyển, ngay sau đó một điểm hàn quang từ dưới chân đâm lên, tựa như một thanh lợi kiếm.

Lục Diệp tung mình vọt lên, ánh hàn quang kia lại bám riết không tha, mãi đến lúc này hắn mới nhận ra thứ đang tập kích mình rốt cuộc là gì.

Đó là một con bọ cạp lớn bằng nắp nồi. Trên lưng nó có một mảng hoa văn màu máu, trông như một khuôn mặt người, lại còn là một gương mặt mỹ nhân, đang mỉm cười duyên dáng với Lục Diệp, như muốn câu hồn đoạt phách.

Đuôi bọ cạp vểnh cao, chóp đuôi hàn quang lấp lóe.

Con bọ cạp này trên người chỉ có khí tức Thần Hải Cảnh, nhưng trước khi nó phát động công kích, hắn lại hoàn toàn không phát giác.

Hoa Từ rốt cuộc đã nuôi những thứ quái quỷ gì?