Hắn tiện tay quấn nó quanh eo, thắt một nút, ngẩng đầu nhìn lên, vừa vặn thấy Hoa Từ từ nội thất bước ra, trên tay xách một đống bao phục lớn nhỏ, dáng vẻ như sắp đi xa.

Lục Diệp nhìn thấy kinh ngạc: "Hửm, phu nhân, đây là định đi đâu vậy?"

Hoa Từ lần đầu tiên nghe hắn gọi mình như vậy, nhưng hai người ở chung vốn quen đùa giỡn, cũng không lấy làm lạ, nàng nghiêm mặt, khẽ "phì" một tiếng: "Phì, ai là phu nhân của ngươi, đừng gọi bậy!" Lại đưa tay lau khóe mắt, ánh mắt u oán, vẻ mặt chực khóc: "Còn có thể đi đâu nữa? Đương nhiên là nhường chỗ cho gia đình ba người các ngươi, sau này các ngươi cứ ở đây, vui vẻ hòa thuận, mặc sức mà cha hiền con thảo."

Lục Diệp đuổi theo vốn định giải thích đôi chút, nhưng vừa thấy dáng vẻ này của Hoa Từ, liền biết không cần giải thích nhiều nữa, hắn cười khẽ nói: "Ngươi không ở đây thì còn có thể ở đâu?"

Hoa Từ giọng nói thê lương: "Thiên hạ rộng lớn này luôn có một nơi dung thân cho ta, cùng lắm thì ta đến tinh không, tùy tiện tìm một cái ổ nhỏ vậy, dù sao cũng sống được."

"Thật sự muốn đi ư?" Lục Diệp giả vờ kinh ngạc.

Hoa Từ nói: "Từ trước đến nay chỉ có người mới cười, người cũ chỉ chướng mắt người khác, hà tất phải ở lại."

Lục Diệp gật đầu: "Nói có lý, vậy trên đường cẩn thận, chờ tìm được chỗ ở thì báo cho ta một tiếng, ta sẽ quay lại thăm ngươi."

"Ngươi bảo trọng!" Hoa Từ nhìn hắn thật sâu một cái, xách bao phục lớn nhỏ đi ra ngoài.

Khi lướt qua nhau, Hoa Từ bỗng nhiên kinh hô một tiếng, ngay sau đó thân thể bay bổng lên, bị hắn bế ngang, bản năng buông rơi bao phục trên tay, dang hai tay ôm lấy cổ Lục Diệp: "Ngươi làm gì vậy?"

Lục Diệp cúi đầu nhìn chăm chú nàng, hỏi ngược lại: "Ngươi đoán xem!"

Hắn đi thẳng về phía nội thất, Hoa Từ còn muốn giãy giụa, bị Lục Diệp đét một cái vào mông, lập tức ngoan ngoãn.

Tóc mai rối bời trâm lệch, xuân ý trên mặt phai tàn.

Hồi lâu sau, cả người Hoa Từ lười biếng nằm sấp trên ngực Lục Diệp, hai tay đan vào nhau chống cằm, rồi trợn mắt nhìn hắn, vẻ mặt đầy kinh ngạc: "Ngươi nói nha đầu kia là một Nhật Chiếu?"

Lục Diệp hai tay ôm đầu, gật đầu vẻ nghiêm trọng: "Nha Nha quả thực là Nhật Chiếu, nhưng chịu nỗi khổ của Phệ Hồn Nha, nên thần trí có chút vấn đề, bây giờ tâm tính như trẻ con."

Hoa Từ tỏ vẻ nghi ngờ: "Ngươi không phải đang lừa gạt ta đấy chứ?" Chuyện này nghe sao cũng thấy khó tin.

Lục Diệp đưa tay nhéo nhéo mũi nàng: "Thật sự muốn lừa ngươi, thì đã không bịa chuyện hoang đường đến thế rồi."

Hoa Từ ngẫm lại cũng thấy có lý, bèn nói: "Vậy nên nha đầu đó xem ngươi là cha, còn nữ tử kia là mẹ ư?"

"Đó là Ly Thương đạo hữu. Ly Thương là Hồn tộc, Nha Nha và nàng ấy có vài phần tương đồng. Ta đưa Nha Nha về, chủ yếu là muốn giải quyết vấn đề ở Tiên Nguyên Thành."

Chuyện Tiên Nguyên Thành nhìn khắp Cửu Châu cũng không mấy ai biết, trước đây Lục Diệp từng nhắc qua vài câu với Hoa Từ, nên Hoa Từ đối với Tiên Nguyên Thành cũng có chút hiểu biết.

Nghe vậy Hoa Từ gật đầu: "Các vị tiền bối ở Tiên Nguyên Thành đã chịu khổ nhiều năm, nếu có thể giải quyết được thì thật là chuyện tốt."

"Vậy bây giờ ngươi hiểu rồi chứ? Sau này đừng dễ dàng tin vào mắt mình, ít nhất cũng phải nghe người khác giải thích một chút đã." Lục Diệp lại đưa tay vỗ một phát vào mông nàng, thịt da nhấp nhô, cảm giác tuyệt vời.

Hoa Từ khẽ cười duyên, bỗng nhiên há miệng, cắn vào vai Lục Diệp, lần này rất mạnh, cắn đến Lục Diệp đau điếng.

"Ngươi làm gì vậy?" Lục Diệp cảm giác vai mình như bị cắn rách, có thể thấy Hoa Từ dùng sức lớn đến mức nào.

"Ngươi đang trả thù ta phải không?" Mắt Hoa Từ lộ ra chút ánh sáng nguy hiểm, liếc xéo Lục Diệp.

"Nói vậy là có ý gì?" Lục Diệp không hiểu.

"Năm đó ở Vô Song đại lục, ta ôm một đứa bé của người khác... nên bây giờ ngươi cũng đột nhiên mang một đứa bé về."

"Không có chuyện đó!" Lục Diệp kiên quyết phủ nhận, cho dù có, cũng tuyệt đối không thể thừa nhận, nếu không với tính cách của Hoa Từ, sớm muộn gì cũng sẽ tìm cách trả thù lại.

"Thôi thì cứ coi như không có vậy." Hoa Từ bĩu môi, bỗng nhiên lại há miệng, cắn một cái vào vai bên kia của Lục Diệp.

"Lại làm sao nữa?" Lục Diệp nhịn đau, lần này cắn còn mạnh hơn lần trước, hắn chắc chắn vai của mình thật sự bị cắn rách rồi.

Hoa Từ ngẩng đầu, đôi môi rớm máu, ánh mắt càng thêm nguy hiểm, phả hơi thở như hoa lan vào mặt Lục Diệp: "Vừa rồi ngươi hình như có thêm vài 'chiêu trò' mới, là trước đây chưa từng có, điều này ngươi định giải thích thế nào đây?"