Bỗng một luồng sáng từ bên ngoài lướt đến, thẳng tiến vào Áo Sơn, lao về phía Thủ Chính Phong.

Một đệ tử miệng ngậm cọng cỏ, uể oải lên tiếng: “Hôm nay là đợt thứ mấy rồi?”

“Đợt thứ tư rồi, trước sau đã có gần trăm vị Tinh Túc cảnh tới rồi.” Một đệ tử khác đáp lời.

“Đã xảy ra chuyện gì vậy?” Có người không hiểu.

Tu vi của các đệ tử trấn thủ nơi đây không cao, chỉ ở tầng Chân Hồ, nên không biết rõ nguyên do cụ thể, chỉ biết từ mấy ngày trước, liên tục có tu sĩ Tinh Túc cảnh đến bái phỏng. Ban đầu người đến không nhiều, tần suất cũng không cao, nhưng theo thời gian trôi qua, người đến ngày một đông, tần suất cũng ngày một dồn dập, tựa như toàn bộ Tinh Túc cảnh của Cửu Châu đều từ tinh không vội vã trở về, rồi chạy tới nơi này vậy.

Có thể đoán trước, càng về sau, tình trạng này càng thường xuyên hơn.

Một tu sĩ Chân Hồ cảnh hơi biết nội tình khẽ nói: “Chuyện này hẳn là có liên quan đến vị trên Thúy Trúc Phong kia.”

“Thúy Trúc Phong?” Mấy người nghe vậy, trong đầu lập tức hiện lên hình ảnh một nữ tử khí chất ôn nhuận. Nhiều người từng gặp nữ tử này, biết nàng là một trong những đệ tử đời đầu tiên của Bích Huyết Tông, hơn nữa còn là một trong số ít Tinh Túc cảnh trong tông.

Đại danh Độc Y càng được lưu truyền rộng rãi.

Người vừa nói liếc mắt liền biết bọn họ đang nghĩ tới ai, bèn lên tiếng: “Không phải Độc Y sư thúc, là Thúy Trúc Phong Phong chủ!”

Mấy tu sĩ Chân Hồ cảnh lập tức kinh ngạc: “Vị truyền kỳ kia ư?”

Ai cũng biết Thúy Trúc Phong Phong chủ là một nhân vật truyền kỳ. Hắn bái nhập Bích Huyết Tông chưa lâu, tuổi tác dường như cũng không lớn, nhưng tất cả đại sự ở Cửu Châu những năm gần đây, dường như đều có bóng dáng hắn vận trù hoạch định.

Hắn cũng là một trong những tu sĩ đầu tiên tấn thăng Tinh Túc cảnh, sáu năm trước không rõ vì sao mất tích, đến nay vẫn bặt vô âm tín.

“Vị kia đã trở về rồi sao?” Có người kinh ngạc hỏi.

“Ta nghe Khổng Ngưu sư thúc nói, hình như đã trở về rồi, hơn nữa dường như còn có đại sự gì đó, nên các vị Tinh Túc cảnh của Cửu Châu mới đến bái phỏng.”

“Đại sự gì?”

“Ai mà biết được, nhưng cứ chờ xem, chuyện liên quan đến vị này đều không phải tầm thường, nói không chừng Cửu Châu lại sắp biến thiên rồi.”

Trên Thủ Chính Phong, Thủy Uyên vẻ mặt ưu sầu nhìn về hướng Thúy Trúc Phong. Từ ngày Hoa Từ và Lục Diệp lần lượt rời đi, đến nay vẫn bặt vô âm tín, Thủy Uyên dùng đầu ngón chân cũng đoán được hai người bọn họ đang làm gì.

Xa cách lâu ngày, củi khô lửa mạnh, còn có thể làm gì khác được.

Nhưng đã mấy ngày rồi, sao vẫn chưa chịu ra ngoài?

Các vị Tinh Túc cảnh nhận được tin tức đến bái phỏng không gặp được Lục Diệp, Thủy Uyên đành phải tự mình tiếp đãi. Mấy ngày nay, số người nàng tiếp đã hơn trăm, khiến nàng đến cả thời gian nghiên cứu đan phương cũng không có.

Mặc dù Lục Diệp sau khi trở về chưa nói gì với nàng, nhưng từ chỗ Ly Thương, từ lời truyền miệng của các Tinh Túc cảnh Cửu Châu, nàng lại biết được dự định của Lục Diệp sau lần trở về này.

Chính vì hắn muốn dẫn một nhóm người đến Vạn Tượng Hải, nên các tu sĩ Cửu Châu nhận được tin tức mới nóng lòng không chờ được, từ tinh không trở về, đến đây hỏi thăm Lục Diệp đủ mọi chuyện.

Nhưng ai cũng biết, lần này Lục Diệp trở về không thể đưa tất cả mọi người đi, cuối cùng chỉ có thể đưa đi một phần. Thế nhưng số lượng Tinh Túc cảnh hứng thú với Vạn Tượng Hải lại quá nhiều, để ai đi, để ai ở lại, đây là một vấn đề, cần phải điều phối cẩn thận.

Những vị Tinh Túc cảnh đến bái phỏng đều là những người khá thân quen với Lục Diệp, muốn đến chào hỏi trước, đi cửa hậu.

Cuối cùng bất đắc dĩ, Thủy Uyên đành phải thông báo cho mọi người, một tháng sau, tập trung tại Trấn Thủ Điện Cửu Châu, khi đó Lục Diệp sẽ hiện thân giải thích mọi chuyện.

Bích Huyết Tông lúc này mới thanh tĩnh hơn nhiều.

Thời gian một tháng vẫn có chút gấp gáp, dù sao cũng có những vị Tinh Túc cảnh Cửu Châu đã tiến sâu vào những nơi rất xa trong tinh không, dù nhận được tin tức, một tháng cũng không kịp trở về.

Hiện giờ chiếc Tinh Chu duy nhất của Cửu Châu đã khởi hành, chuẩn bị cố gắng hết sức đón các vị Tinh Túc cảnh đang phân tán bên ngoài trở về.

Mọi việc đều đang tiến hành khẩn trương, chỉ riêng kẻ đầu sỏ lại bặt vô âm tín.

Ba ngày, năm ngày, mười ngày, nửa tháng…

Ly Thương dẫn Nha Nha ở lại Thủ Chính Phong. Nha Nha tâm tính trẻ con, mỗi ngày đều tung tăng nhảy nhót, bắt chim mò cá. Người ngoài không biết cô bé là cường giả Nhật Chiếu chuyển thế, nhưng Ly Thương lại rõ ràng, nên mỗi ngày đều ở bên cạnh, tránh để ai đó chọc giận cô bé.

Thấy kỳ hạn một tháng sắp đến, Lục Diệp vẫn không hề lộ diện, Thủy Uyên đành phải đích thân đến Thúy Trúc Phong tìm hắn thương nghị.

Vừa mới tới Thúy Trúc Phong, đã thấy đằng kia một bóng người quen thuộc đang vịn vào cầu thang nhà tre, từng bước từng bước lảo đảo đi xuống.

Thủy Uyên nhìn kỹ, đại kinh thất sắc, vội vàng tiến lên hỏi: "Tiểu sư đệ, sao lại ra nông nỗi này?"

Giờ phút này Lục Diệp hai quầng mắt thâm đen, hai mắt trũng sâu, mặt không còn chút huyết sắc, bộ dạng như nguyên khí đại thương, với nội tình Tinh Túc hậu kỳ của hắn mà đi đứng hai chân còn run lẩy bẩy.

Nghe thấy tiếng động, Lục Diệp nhìn sang, hai mắt từ từ ngưng tụ, khó nhọc nở một nụ cười, cất tiếng: "Nhị sư tỷ..."