Nghe thấy tiếng này, Lục Diệp sắc mặt biến đổi, lập tức thúc giục linh lực, thân thể xiêu xiêu vẹo vẹo bay vút lên trời, thoáng chốc đã không còn thấy bóng dáng.

Bên trong trúc lâu, Hoa Từ bưng một cái bát lớn đi ra, trong cái bát lớn kia đầy ắp chất lỏng màu xanh biếc, ngay cả hơi nóng bốc lên cũng là màu xanh lục...

Thủy Uyên ngước mắt nhìn, kinh ngạc phát hiện hoàn toàn khác với trạng thái tiều tụy khô héo của Lục Diệp, Hoa Từ xuân sắc đầy mặt, dung quang rạng rỡ, làn da trắng hồng, non mịn như thể có thể nhỏ ra nước.

Chỉ một tháng không gặp, Hoa Từ dường như trẻ ra vài tuổi, Thủy Uyên thậm chí còn cảm thấy tu vi của Hoa Từ cũng trở nên thâm sâu hơn một chút.

"Sao lại chạy mất rồi." Hoa Từ nhìn về hướng Lục Diệp rời đi, khóe miệng nàng khẽ nở nụ cười nhạt, lại cúi đầu nhìn nước thuốc trong bát, bưng lên uống cạn.

Đây chính là vật đại bổ nàng dốc hết tâm tư điều chế ra, không thể dễ dàng lãng phí được.

Thủy Uyên không mấy vui vẻ liếc nàng một cái, đại khái cũng hiểu chuyện gì xảy ra, mặt đỏ lên nói: "Tuy rằng còn trẻ, nhưng cũng phải tiết chế một chút."

Hoa Từ ngoan ngoãn gật đầu: "Sư tỷ dạy phải, lần sau ta sẽ nói lại hắn."

Trên bầu trời, Lục Diệp bay thẳng về hướng Cửu Châu trấn thủ điện, xiêu xiêu vẹo vẹo một lúc lâu mới ổn định được thân hình, trong lòng dâng lên cảm giác may mắn thoát khỏi miệng cọp.

Một tháng thời gian, khiến hắn có thêm nhiều cảm ngộ, cuối cùng cũng hiểu vì sao cổ ngữ rằng: trên đời chỉ có trâu chết vì mệt, chứ không có ruộng bị cày hỏng.

Thể chất nữ nhân là thứ rất kỳ diệu, rõ ràng nhiều lúc mềm nhũn như bùn, khổ sở cầu xin, nhưng chỉ một lát sau lại có thể hồi phục.

Lục Diệp cảm thấy bản thân bị Hoa Từ lừa rồi, bởi vì trong suốt một tháng này, Hoa Từ không biết bao nhiêu lần biểu hiện ra dáng vẻ hậu lực không đủ, sắp chết đến nơi, nhưng cuối cùng người sắp vong mạng lại là hắn!

Điều này khiến hắn lầm tưởng rằng trong loại chiến đấu dị thường đó, bản thân chỉ cần cố gắng thêm chút nữa là có thể giành thắng lợi, nhưng trên thực tế, quyền chủ đạo trận chiến vẫn luôn nằm trong tay Hoa Từ!

Ta quả nhiên bị lừa rồi!

Cửu Châu trấn thủ điện nằm ở Thiên Châu, Trấn thủ sứ đời đầu là Kiếm Cô Hồng, Lục Diệp cũng từng làm Trấn thủ sứ một thời gian, xem như đời thứ hai, đối với nơi này cũng khá quen thuộc.

Với tốc độ của hắn hiện giờ, chỉ trong chốc lát đã đến Trấn thủ điện, từ xa cảm ứng qua, liền nhận thấy bên kia tụ tập một đám lớn Tinh Túc.

Cũng không biết ai mắt tinh, bỗng nhiên hô một tiếng: "Lục Nhất Diệp đến rồi!"

Khoảnh khắc tiếp theo, rất nhiều Tinh Túc đồng loạt nhìn về hướng này, quả nhiên nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp.

Lục Diệp đáp xuống trước Trấn thủ điện, ngước mắt nhìn, thấy rất nhiều gương mặt quen thuộc, và cả không quen thuộc, hắn cố gắng gượng tinh thần, chắp tay vái một vòng: "Làm phiền chư vị đợi lâu."

Bàng Chấn cười lớn nói: "Ngươi đến vừa kịp lúc, là do bọn ta đến sớm đó thôi." Gã cẩn thận nhìn Lục Diệp, không hiểu nói: "Nhất Diệp, ngươi bị thương ư? Sắc mặt ngươi có vẻ không ổn lắm."

Lục Diệp khẽ ho một tiếng: "Vết thương nhỏ, không sao." Hắn quay đầu nhìn quanh nói: "Nơi này đông người, vậy cứ ở ngoài này bàn chuyện đi."

Tinh Túc Cửu Châu tụ tập ở đây, ước chừng có hơn bảy trăm người rồi, có thể thấy những vị Tinh Túc này quả thực nhanh nhạy, vốn dĩ những người này cơ bản đều phân tán khắp nơi trong tinh không, sau khi nghe tin đều vội vàng chạy về, đây vẫn chưa phải tất cả, nếu không người còn đông hơn.

Đông người như vậy chắc chắn không thể vào hết Trấn thủ điện, nên đành ở cả bên ngoài.

Mọi người đương nhiên không có dị nghị, mỗi người tự tìm vị trí, hoặc ngồi hoặc đứng, từng đôi mắt nhìn về hướng Lục Diệp.

Lục Diệp lấy ra một tấm bồ đoàn ngồi xuống, cũng không vòng vo, trực tiếp mở lời nói: "Tin rằng những ngày này chư vị đều đã nghe được một số tin tức từ nhiều nguồn khác nhau, đây cũng là lý do chư vị tề tựu nơi đây, ta không rõ chư vị đã nghe được những gì, nhưng nếu có điều gì nghi hoặc, hay có điều gì muốn hỏi, cứ tự nhiên lên tiếng, ta có thể giải đáp phần nào."

Lời hắn vừa dứt, hiện trường liền ồn ào như ong vỡ tổ, một đám đông kẻ nói qua người nói lại, khung cảnh tức thời trở nên hỗn loạn.

Lục Diệp chuyên chú lắng nghe, tuy cảnh tượng hỗn loạn, nhưng nếu hắn dụng tâm, vẫn rất dễ dàng nghe rõ.

Trong lòng đã có dự liệu, chờ sau khi âm thanh ồn ào của mọi người lắng xuống, hắn mới khẽ mỉm cười nói: "Xem ra chư vị đều rất hứng thú với Vạn Tượng Hải. Nếu đã vậy, ta sẽ nói qua một chút. Ta trước kia vô tình lưu lạc đến đó, chính là lúc bị vị Nguyệt Dao của Thanh Lê Đạo Giới truy sát..."