Chờ Lục Diệp nói xong, mọi người đều đã có cái nhìn đại khái về Vạn Tượng Hải và những điều trên đường đi.

Lục Diệp lúc này mới mở lời: "Mặc dù ta có ý định dẫn một số người đến Vạn Tượng Hải, nhưng rốt cuộc có nên làm vậy hay không, còn phải xem ý nguyện chung của chư vị đạo hữu. Thành thật mà nói, Cửu Châu chúng ta bây giờ, mặc dù chỉ là một giới vực lớn vừa mới thăng cấp, nhưng từ vạn năm trước, đã là một giới vực đỉnh cấp cực kỳ nổi danh. Sau đó cũng không biết gặp phải chuyện gì, khiến tứ phương đến công kích, mới suy tàn. Cho nên nếu tiếp xúc với dòng chảy chính như Vạn Tượng Hải, đối với chúng ta có chỗ tốt, nhưng cũng có một số bất lợi. Vạn nhất có ngày sự tồn tại của Cửu Châu bị lộ ra, e rằng sẽ rước lấy phiền phức."

Vạn năm thời gian rất dài, nhưng đối với giới tu hành mà nói, lại không quá dài. Đặc biệt là thù hận, không dễ dàng tiêu tan.

Cường giả Cửu Châu đời trước, vẫn còn những người như Mã Bân đang hoạt động. Có một Mã Bân, ai biết có hay không người thứ hai, thứ ba. Mã Bân không muốn Lục Diệp có bất kỳ liên quan nào với gã, thậm chí không dám đến Luân Hồi Thụ để dò hỏi tin tức về Cửu Châu, chỉ sợ có người thuận dây leo tìm đến.

Cho nên một khi tên tuổi Cửu Châu bị lộ ra, nhất định sẽ có phiền phức lớn. Tiếp xúc với dòng chảy chính như Vạn Tượng Hải, chính là mạo hiểm.

Mọi người tự nhiên hiểu đạo lý này. Long Bách mở lời nói: "Trên đời không có chuyện tốt nào vừa được lợi lại không cần trả giá. Cửu Châu mới thăng cấp, những người như chúng ta, chỉ là tu vi giai đoạn đầu. Chỉ dựa vào việc tìm kiếm Linh Ngọc trong tinh không để tu hành, phải tới năm nào tháng nào mới có thể tấn thăng Nguyệt Dao, Nhật Chiếu? Tiền nhân Cửu Châu năm xưa có thể huy hoàng, há lại do trốn tránh bế quan tự tạo mà thành sao. Khó khăn lắm mới có cơ hội như vậy, há có thể bỏ lỡ!"

Lập tức có một đám người gật đầu tán thành.

Những người chưa gật đầu, chẳng phải không muốn đến Vạn Tượng Hải, mà phần nhiều chỉ đang cân nhắc lợi hại trong đó.

Bàng Chấn cũng nói: "Cơ hội khó có được, quả thật không thể bỏ lỡ. Chút ít hiểm nguy này luôn phải gánh vác. Hơn nữa, có những việc chỉ trốn tránh cũng vô dụng, không thể vì sợ hãi mà chùn bước. Duy có cường đại, mới có thể tự bảo vệ mình khi nguy hiểm cận kề!"

Lục Diệp nói: "Xem ra, chư vị đều đồng ý đến Vạn Tượng Hải."

Bàng Chấn cười nói: "Nếu không đồng ý, sao lại đến nơi này?"

Lục Diệp gật đầu: "Tốt, đã vậy, vậy thì bàn bạc một chương trình cụ thể đi. Cửu Châu hiện có một ngàn năm trăm vị Tinh Túc, lần này ta dự định dẫn ba trăm người đi trước dò đường. Đợi sau này đã đứng vững ở Vạn Tượng Hải, tuyến đường đã rành rẽ, nếu còn ai muốn đến Vạn Tượng Hải, thì có thể tự mình đi!"

Bàng Chấn nói: "Ba trăm người... có phải hơi ít chăng?" Mặc dù biết Lục Diệp không thể dẫn tất cả mọi người đi, nhưng trong tổng số một ngàn năm trăm người, ba trăm người chỉ chiếm hai thành.

Lục Diệp nói: "Đợt đầu đi không cần quá nhiều người. Hơn nữa hành động lần này, không chỉ là chuyện của riêng Cửu Châu chúng ta. Bên Ngọc Loa tinh hệ này, Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới đều phải cử người. Thanh Lê Đạo Giới bên kia ta đã ghé qua, Ngọc Loa Giới tạm thời chưa tiếp xúc. Nhưng dựa vào nội tình hiện tại của Cửu Châu, muốn đứng vững ở Vạn Tượng Hải, nhất định phải hợp tác với hai giới kia mới có cơ hội, bởi vì bọn họ có cường giả Nguyệt Dao, chúng ta thì không."

Bàng Chấn lúc này mới hiểu rõ, gật đầu.

Im lặng một lát, Long Bách hắng giọng nói: "Một ngàn năm trăm người chọn ba trăm, chọn thế nào là một vấn đề. Nhất Diệp huynh, ngươi có cao kiến gì chăng?"

Chỉ riêng những người tụ họp nơi đây đã có khoảng bảy trăm vị, còn rất nhiều người chưa tới, ai nấy đều tha thiết trông mong. Muốn chọn ra ba trăm người từ trong đó quả không phải chuyện dễ.

Lục Diệp vội nói: "Ta chỉ phụ trách dẫn đường mà thôi, việc chọn người thế nào, chư vị tự thương lượng định đoạt. Chỉ có một điều, chớ làm tổn thương hòa khí! Cơ hội không chỉ có lần này!"

Chuyện chọn người hắn chưa bao giờ có ý định nhúng tay vào. Hắn chỉ cần đưa những người thân cận của mình đến Vạn Tượng Hải là được. Đương nhiên, tiền đề là bọn họ nguyện ý đi. Nếu có ai không muốn đi, hắn cũng sẽ không ép buộc.

Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp lại lấy ra một chiếc trữ vật giới giao cho Bàng Chấn: "Những thứ bên trong này, Bàng sư huynh tạm thời giữ lấy, sau này hãy tự mình phân phát."

Nói xong, Lục Diệp liền đứng dậy, bay vút lên trời.

Để lại cho Bàng Chấn, tự nhiên là những chiếc Tinh Chu và Chiến hạm mà hắn mang về từ Vạn Tượng Hải. Trước đó đã để lại một phần ở chỗ Vô Song, số còn lại, ngoài việc Lục Diệp tự giữ lại một chiếc để dự phòng, đều giao cả cho Bàng Chấn.

Thấy Lục Diệp rời đi, Bàng Chấn và Long Bách nhìn nhau, đều cười khổ không thôi, biết Lục Diệp đây là không muốn đắc tội người khác, đã ném củ khoai phỏng tay này cho bọn họ.

Song cũng đành bất lực, chỉ có thể căng da đầu cùng mọi người thương nghị.

Bên Lục Diệp rời khỏi trấn thủ điện, tìm một nơi hoang vắng không người, lúc này mới gọi một tiếng: "Tiểu Cửu."

Bên cạnh có năng lượng không rõ tụ lại, ngay sau đó Tiểu Cửu hiện thân, vẫn là dáng vẻ con thỏ trước đó. Nó nhìn Lục Diệp một cái, lập tức nổi giận đùng đùng: "Nữ nhân kia quá đáng lắm! Sao lại có thể dày vò ngươi đến thế! Ngươi xem, đã dày vò ngươi ra nông nỗi nào rồi! Lục Diệp, có cần ta thay ngươi dạy dỗ ả ta một trận không!"

Lục Diệp dở khóc dở cười: "Dạy dỗ gì mà dạy dỗ, tiểu hài tử không hiểu thì đừng nói lung tung, hơn nữa ta đã dạy dỗ nàng một trận nên thân rồi."