"Tinh hạch Phệ Giới Thú."

"Đây chính là tinh hạch Phệ Giới Thú ư?" Tiểu Cửu mừng rỡ, nó hiển nhiên biết Phệ Giới Thú, nhưng chưa từng thấy qua.

"Hàng thật giá thật." Lục Diệp tiện tay ném hai viên tinh hạch qua, Tiểu Cửu nâng móng vuốt ôm lấy, nghiêng đầu không ngừng ngắm nghía, càng nhìn càng vui mừng.

Sau đó Lục Diệp liền thấy nó há to miệng, mỗi ngụm một viên, nuốt chửng cả hai viên tinh hạch vào bụng.

Con thỏ trước mắt là hiện thân của Tiểu Cửu, không phải thực thể, chỉ là một dạng năng lượng đặc biệt hội tụ, tự nhiên không thể ăn uống, cho nên nhìn như Tiểu Cửu nuốt hai viên tinh hạch vào bụng, nhưng thực chất hai viên tinh hạch Phệ Giới Thú đã bị nó chuyển đến một nơi khác, để Cửu Châu từ từ hấp thu, nâng cao nội tình của mình.

"Còn nữa không?" Tiểu Cửu có chút thòm thèm nhìn Lục Diệp, vẻ mặt hớn hở.

Nghĩ lại khi xưa Lục Diệp chưa đủ mạnh, phần nhiều đều là nó âm thầm chiếu cố, cả trong tối lẫn ngoài sáng đều cho Lục Diệp không ít lợi ích. Nay Lục Diệp đã mạnh mẽ, cũng biết từ bên ngoài mang về thứ tốt. Bất giác nảy sinh cảm giác như con cháu nhà mình ra ngoài bôn ba đã thành tài, biết hiếu kính bậc trưởng bối.

"Hết rồi." Lục Diệp xòe tay, Phệ Giới Thú đâu dễ gặp, hắn đi suốt một đường, cũng chỉ tình cờ gặp được ở Thanh Phong Giới mà thôi.

Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp lại nhớ tới một chuyện: "Đúng rồi, ngươi có nhận ra đây là vật gì không?"

Vừa nói, hắn lại từ nhẫn trữ vật lấy ra một vật. Vật ấy màu hồng phấn, nhìn thoáng qua tựa như một đoạn thân rắn lớn màu hồng, khá giống thịt, nhưng thực tế đó chẳng phải huyết nhục gì, càng không thấy chút máu tanh.

Chính là thứ Lục Diệp trước đó từ Tinh Vân Phần Bao ở Thiên Khâu Phần mang về, con Thanh Điểu kia đã nuốt vật giống như một con sâu lớn màu hồng phấn trong phần bao, kết quả còn sót lại hơn mười trượng, đều bị Lục Diệp cắt ra thu lại.

Bên trong ẩn chứa năng lượng cực kỳ dồi dào, nhưng phương pháp luyện hóa thông thường lại vô hiệu. Lục Diệp chỉ khi thôi động Thiên Phú Thụ mới có thể nhờ nó thôn phệ năng lượng bên trong, nhưng như vậy lại quá hao tổn nhiên liệu của Thiên Phú Thụ.

Chịu đựng mức tiêu hao nhiên liệu Thiên Phú Thụ như vậy, hắn thà vào Vạn Tượng Hải tu hành còn hơn, hiệu quả cũng tương đương.

Vì vậy, thứ này đối với hắn có chút vô dụng.

Ly Thương cũng không nhận ra đây rốt cuộc là gì, Lục Diệp định để Tiểu Cửu xem thử, biết đâu nó nhìn ra được manh mối.

Ném đoạn vật tựa huyết nhục màu hồng phấn này trước mặt Tiểu Cửu, nó vừa đi vòng quanh vật này vừa nhìn ngắm.

Lục Diệp dần nhận ra có điều không ổn, bởi vì Tiểu Cửu càng nhìn, đôi mắt càng sáng rực, dáng vẻ thèm thuồng còn rõ ràng hơn cả khi thấy tinh hạch Phệ Giới Thú lúc nãy.

Rồi Tiểu Cửu lại há to miệng...

Miệng thỏ vốn không lớn, theo lý thường tình thì không thể nuốt trôi vật lớn như vậy, nhưng con thỏ do Tiểu Cửu hóa thành dù sao cũng không phải thỏ thật. Cho nên khi nó há miệng, cả cái đầu bỗng nhiên phình to gấp nhiều lần, ngay cả miệng thỏ cũng biến thành cái miệng lớn như chậu máu.

Một ngụm nuốt xuống, khối lớn màu hồng phấn liền biến mất không còn tăm hơi.

Lục Diệp nhìn mà ngây người: "Đây rốt cuộc là thứ gì?"

Tiểu Cửu nhìn hắn chằm chằm: "Không biết!"

"Không biết mà ngươi cũng ăn!" Lục Diệp dở khóc dở cười.

Tiểu Cửu nói: "Tuy ta không biết đó là gì, nhưng năng lượng ẩn chứa bên trong, về bản chất chính là nội tình của giới vực, cùng một loại với năng lượng trong tinh hạch Phệ Giới Thú, có thể giúp giới vực phát triển."

Lục Diệp ngẩn ra một lúc, rồi lặng lẽ lấy hết những vật tựa huyết nhục màu hồng phấn trong nhẫn trữ vật ra.

Tiểu Cửu nhìn mà mắt tròn xoe, miệng há hốc, rồi hoan hô nhảy nhót, mỗi ngụm một miếng, nuốt hết những thứ Lục Diệp lấy ra vào bụng.

Chỉ trong chốc lát đã ăn sạch sành sanh.

"Hết rồi!" Lục Diệp nhìn nó.

Tiểu Cửu nói: "Thứ này ngươi lấy từ đâu vậy? Năng lượng ẩn chứa bên trong dường như còn lợi hại hơn cả tinh hạch Phệ Giới Thú."

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: "Trên đường trở về, ta có đi qua một kỳ quan tinh không tên là Thiên Khâu Phần. Ở đó có vô số Tinh Vân Phần Bao lớn nhỏ khác nhau, thứ này chính là mang ra từ một trong những phần bao đó."

Mắt thỏ của Tiểu Cửu càng sáng rực: "Có rất nhiều phần bao ư?"

Lục Diệp nghiêm nghị gật đầu: "Vô số kể!" Hắn liếc mắt đã biết Tiểu Cửu đang nghĩ gì, liền dập tắt ảo tưởng của nó: "Nhưng những phần bao đó hung hiểm khôn lường, không đến gần thì không sao, một khi đến gần sẽ gặp phải công kích quỷ dị. Ta lấy được những thứ này, hoàn toàn là nhờ một con Thanh Điểu." Đoạn, hắn kể lại sự việc đã trải qua.

Tiểu Cửu nghe vậy giật mình: "Thanh Điểu kia hẳn là thượng cổ di chủng."

"Thượng cổ di chủng?" Lục Diệp vẫn là lần đầu tiên nghe đến danh xưng này.