Cảm giác rõ ràng biết có núi báu mà không thể chạm tới này thật quá khó chịu. Nếu những nấm mộ trong Thiên Khâu Phần đều ẩn chứa thứ giống như con đại trùng màu hồng phấn kia, Cửu Châu chỉ cần tùy ý thôn phệ một ít là có thể tăng trưởng vượt bậc, đến lúc đó tấn thăng đỉnh cấp giới vực cũng không thành vấn đề.

Nhưng muốn động vào những Tinh Vân Phần Bao ở Thiên Khâu Phần kia nào phải chuyện dễ dàng. Chưa kể Thanh Điểu xem con trùng màu hồng phấn trong nấm mộ là thức ăn, chỉ riêng bản thân nấm mộ đã ẩn chứa nguy hiểm cực lớn, thực lực không đủ thì đừng hòng phá vỡ nấm mộ để lấy được con trùng màu hồng phấn kia từ bên trong.

Nhưng chuyện tu hành nào phải một sớm một chiều. Lục Diệp hiện giờ mới chỉ là Tinh Túc hậu kỳ, phía trên còn có Nguyệt Dao, rồi Nhật Chiếu, muốn tấn thăng Nhật Chiếu, chẳng biết còn cần bao nhiêu năm nữa.

May mà hiện giờ Cửu Châu đang thôn phệ nội tình của Huyết Luyện Giới và Vô Song Giới, dần dần ổn định trưởng thành, tạm thời cũng không quá cấp thiết cần đến ngoại lực khác.

Ở chỗ Tiểu Cửu hàn huyên một hồi lâu, Lục Diệp lúc này mới miễn cưỡng quay về Bích Huyết Tông.

Trên Thủ Chính Phong, Hoa Từ và Thủy Uyên đang tụ lại nghiên cứu thứ gì đó. Thấy Lục Diệp trở về, Hoa Từ ngẩng mắt, mỉm cười nhìn hắn.

Lục Diệp cố gắng giữ bình tĩnh, tránh ánh mắt của nàng, ung dung tiến lên: "Hai vị sư tỷ đang nghiên cứu gì vậy?"

Thủy Uyên nói: "Sau khi Cửu Châu tấn thăng thành đại hình giới vực, trong giới vực đã thai nghén ra một số kỳ hoa dị thảo trước đây chưa từng thấy, khá có giá trị dược liệu. Ta và sư muội đang lấy những kỳ hoa dị thảo này làm nền tảng, xem có thể nghiên cứu ra một số đan phương hữu dụng không."

Lục Diệp nói: "Hai vị sư tỷ đừng nghiên cứu nữa. Sau này đến Vạn Tượng Hải, ta sẽ mời người đến chỉ dạy các vị một vài điều."

Cứ mò mẫm nghiên cứu thế này, sao bằng mời người đến chỉ dạy cho tiện lợi hơn. Trong lòng Lục Diệp vừa hay có một người khá thích hợp để tiến cử cho các nàng. Kỹ nghệ luyện đan của người đó cực kỳ cao minh, rất thích hợp để dẫn dắt Thủy Uyên và Hoa Từ.

Nghe hắn nói vậy, Thủy Uyên và Hoa Từ nhìn nhau, bỗng cảm thấy việc nghiên cứu vốn đang hăng hái bỗng trở nên chẳng còn mấy ý nghĩa...

Vẻ mặt Hoa Từ có chút u oán: "Sao không nói sớm!"

Lục Diệp thấy không ổn, vội vàng chuyển chủ đề: "Phải rồi, ta có mang quà về cho hai vị đây!"

Nói rồi, hắn lấy ra hai khối tinh thể xanh biếc, đưa cho mỗi người một khối.

Thủy Uyên và Hoa Từ đều tò mò xem xét, nhất thời cũng không nhìn ra được đó là vật gì.

Lục Diệp giải thích: "Đây là tinh hạch của Mộc Linh tộc, có công dụng lớn đối với y tu, hai vị luyện hóa xong sẽ biết." Hai khối Mộc Tinh này chính là món quà tộc trưởng Mộc Linh tộc tặng sau khi hắn phụng mệnh Luân Hồi Thụ giúp Mộc Linh tộc và Bào Tộc giải trừ nguy cơ.

Vốn dĩ hắn định mang về tặng cho Hoa Từ và Thủy Uyên, nhưng dạo trước lại quên mất.

Lục Diệp lại từ nhẫn trữ vật lấy ra rất nhiều gói vải nhỏ, đưa hết cho Thủy Uyên: "Đây đều là linh chủng, ta mua từ Vạn Tượng Hải về. Ta không rành về những thứ này lắm, nên cứ tùy tiện mua một ít. Có lẽ có một số loại không thích hợp trồng ở Cửu Châu, nhị sư tỷ tìm người ươm trồng thử xem."

Đây chính là một trong những lợi ích khi kết nối với dòng chảy chính của tinh không. Giới vực đại hình mới tấn thăng bình thường dù có thai nghén ra một số kỳ hoa dị thảo thì số lượng và phẩm chất đều có hạn. Nhưng nếu kết nối với dòng chảy chính của tinh không, hoàn toàn có thể như Lục Diệp, mua một ít linh chủng về tự mình ươm trồng, muốn gì mua nấy, vô cùng tiện lợi.

Từ biệt hai vị sư tỷ, Lục Diệp lúc này mới tìm thấy Ly Thương và Nha Nha tại một nơi nào đó trên Áo Sơn.

Từ khi đến Cửu Châu, Nha Nha ham chơi đến phát cuồng, Ly Thương cũng mệt lả người, phải như một bảo mẫu theo cô bé lên núi xuống sông.

Lúc Lục Diệp tìm thấy hai người, Nha Nha đang đốt lửa giữa sơn dã, trên lửa nướng mấy quả trứng chim không biết lấy từ đâu. Trên đầu cô bé, một đàn chim lớn đang lượn vòng kêu inh ỏi, dường như đang lên án hành vi của Nha Nha.

Ly Thương u oán nhìn Lục Diệp: "Ngươi cuối cùng cũng chịu xuất hiện rồi."

Ngay cả khoảng thời gian bị người ta bắt giữ giam cầm, cũng không cực khổ bằng chăm một đứa trẻ. Mấu chốt là tính tình của Nha Nha nghĩ gì làm nấy, hành sự chẳng hề có chút dấu hiệu báo trước.

"Vừa trở về sau chuyến đi xa, có một số việc cần giải quyết, đã làm phiền đạo hữu rồi." Lục Diệp vẻ mặt nghiêm nghị nói.

"Vậy sao..." Vẻ mặt Ly Thương đầy ẩn ý, rõ ràng là biết điều gì đó.

Nha Nha giơ quả trứng chim đã nướng chín, đưa tới: "Cha ăn đi!"

Lục Diệp từ trước đã nhận ra, Nha Nha dường như đặc biệt thích đem những vật mình yêu thích ra chia sẻ. Bởi vậy lúc này tốt nhất nên thuận theo ý của cô bé, nếu không cô bé sẽ có chút không vui.

Lục Diệp vốn chẳng khách khí, bèn nhận lấy quả trứng chim đã nướng, bóc vỏ ăn, rồi khen ngợi Nha Nha vài câu, khiến cô bé vui mừng khôn xiết.

Hắn quay người nhìn về phía Ly Thương: "Đạo hữu, xin theo ta đến một nơi!"

Ly Thương thần sắc chợt nghiêm, mơ hồ nhận ra điều gì đó.