Nếu Lục Diệp tự mình đến bái phỏng, xưng Võ Trác một tiếng "tiền bối" cũng không sao. Nhưng chuyến này hắn đại diện không chỉ riêng mình, xưng "tiền bối" một tiếng, bản thân hắn tuy không mất miếng thịt nào, nhưng sau này hợp tác e rằng sẽ thêm nhiều ràng buộc.

Tuy nhiên, một tiếng "đạo hữu" này rõ ràng khiến Võ Trác có chút không vui. Gã tung ra một chưởng, uy thế kinh thiên động địa, chỉ khiến các tu sĩ đến từ Thanh Phong Giới trên tinh chu sợ hãi đến tái mặt, ngay cả Chu Định Thiên và những người khác cũng biểu cảm ngưng trọng.

Ngẩng đầu nhìn lên, chưởng ấn che trời lấp đất, thế mà vân tay trong lòng bàn tay vẫn rõ mồn một. Một chưởng ập đến, tất cả mọi người đều cảm thấy lạnh lẽo khắp người.

Kỳ lạ là, chưởng ấn khổng lồ này khi ập đến lại nhanh chóng thu nhỏ, ban đầu che khuất tầm nhìn của mọi người, nhưng rất nhanh đã hóa thành kích thước bàn tay bình thường, từ từ chậm rãi ấn về phía ngực Lục Diệp.

Áp lực của những người khác tan biến, chỉ riêng phía Lục Diệp, áp lực không những không giảm bớt, trái lại còn trở nên nặng nề hơn.

Võ Trác không có ý giết người, nếu không tốc độ của chưởng này sẽ không chậm như vậy. Gã đại khái chỉ muốn đơn giản dạy dỗ Lục Diệp một chút, để hắn biết không phải lời nào cũng có thể tùy tiện nói ra.

Mà đối mặt với chưởng này, Lục Diệp lẳng lặng đứng ở đầu thuyền, không hề động đậy, dường như đã sợ đến ngây người.

Chỉ khi chưởng ấn sắp ập đến, hắn mới đột nhiên vung ra phía trước một đạo ngọc giản. Từ trong đạo ngọc giản đó, tỏa ra một luồng khí tức yếu ớt.

"Ừm?" Trong tòa tháp cao, đột nhiên truyền ra tiếng kinh ngạc của Võ Trác, bởi vì gã cảm nhận được chút quen thuộc từ trong đạo ngọc giản đó.

Chưởng ấn đang ấn về phía ngực Lục Diệp đột nhiên vồ lấy, liền tóm lấy đạo ngọc giản vào lòng bàn tay, ngay sau đó nhanh chóng thu về tòa tháp cao.

Trời quang mây tạnh, trên tinh chu một mảnh tĩnh lặng. Hầu như tất cả mọi người vẫn còn chìm đắm trong uy thế khủng bố của cường giả Nguyệt Dao, chỉ có gió lớn gào thét khiến y phục của Lục Diệp phần phật bay.

Chỉ lát sau, tòa tháp cao khẽ rung lên, ngay sau đó một đạo hà quang từ trong tháp lao vút ra, hóa thành một vật giống cầu vồng, nối liền tòa tháp cao và tinh chu. Tiếng của Võ Trác lại vang lên, nhưng đã không còn uy nghiêm như trước: "Đạo hữu mời vào trong nói chuyện!"

Chu Định Thiên ngây người.

Gã là người của Thần Võ Điện, lại là đệ tử thân truyền của Võ Trác. Gã hiểu rõ tính khí sư tôn mình hơn ai hết. Thân là một trong ba Nguyệt Dao của giới này, lại là người đến sau mà vượt lên trước, có thể nói Võ Trác là cường giả mạnh nhất toàn bộ Thanh Lê Đạo Giới, lại càng là thần châm định giới và hy vọng của giới vực trong tương lai.

Sư tôn tâm khí rất cao, ngay cả Nguyệt Dao của Ngọc Loa, gã cũng không quá để mắt, bởi vì sư tôn có lòng tin trong tương lai sẽ mạnh hơn những Nguyệt Dao của Ngọc Loa kia.

Một tiếng "đạo hữu" của Lục Diệp không nghi ngờ gì đã khiến sư tôn không vui, nhưng chỉ trong chớp mắt, sư tôn lại đích thân thừa nhận hai chữ "đạo hữu" này, hơn nữa ngữ khí còn khách sáo đến vậy...

Chu Định Thiên thật sự muốn biết, rốt cuộc trong đạo ngọc giản kia đã nói những gì, mà lại khiến sư tôn tâm khí cao ngạo của mình có sự chuyển biến thái độ rõ rệt đến thế.

"Đã quấy rầy!" Lục Diệp nói một tiếng, quay đầu lại dặn dò Ly Thương một câu, bảo nàng đợi mình ở đây, rồi mới cất bước đi về phía cầu vồng kia, từng bước tiến về phía tòa tháp cao.

Cầu vồng nối liền tầng cao nhất của tòa tháp. Khi Lục Diệp đến nơi, vừa nhìn đã thấy một nam tử thân hình vĩ ngạn, mái tóc dài xõa tung, mặc hắc bào, chắp tay sau lưng đứng ở đó.

Vẫn luôn nghe Thang Quân nhắc đến đại danh của Võ Trác, đây là lần đầu tiên Lục Diệp gặp mặt gã. Hắn phát hiện giống như mình tưởng tượng, khí tức toàn thân Võ Trác cực kỳ trương dương cuồng dã, hệt như một đầu hung thú thượng cổ đã khai linh trí.

Lục Diệp đã từng gặp không ít Nguyệt Dao, thậm chí còn tự tay giết chết, nhưng cảm giác những Nguyệt Dao kia mang lại cho Lục Diệp hoàn toàn khác với vị trước mắt này.

Loáng thoáng có thể nhận ra, ở tầng thứ Nguyệt Dao trung kỳ này, thực lực của Võ Trác e rằng đều thuộc hàng đỉnh tiêm. Hắn loáng thoáng nhớ Thang Quân trước đây từng nói, Võ Trác từng tham gia tranh đoạt Thần Hải ở Cây Luân Hồi, từ đó giành chiến thắng, từ Thái Sơ Cảnh đạt được linh quang thăng cấp Tinh Túc.

Bất kể niên đại nào, người có thể chiến thắng trong tranh đoạt Thần Hải ở Cây Luân Hồi đều tuyệt đối không phải hạng tầm thường. Cần biết đó là cuộc tranh phong của các Thần Hải tinh nhuệ đến từ hàng ngàn vạn giới vực lớn thậm chí là đỉnh tiêm, cuối cùng chỉ có top một trăm mới có thể chiến thắng, độ khó lớn đến mức nào có thể tưởng tượng được.