Đương nhiên, nhìn lại về sau, việc bỏ lỡ lại hóa chuyện tốt, bởi hắn đã có được Liêu, vốn chẳng cần đến Phượng Thiên Lam Tinh nữa.

Thuở mới quen Lục Diệp, Ly Thương lòng đầy cảnh giác, bởi vì không ai hiểu rõ hơn chính Hồn tộc, giá trị của Hồn tộc đối với tu sĩ các chủng tộc khác. Vì vậy, một thời gian dài sau đó, Ly Thương thậm chí còn chẳng buồn nói một lời với Lục Diệp, cho dù Lục Diệp có tỏ ra thành khẩn, chân thành đến đâu, nàng cũng cho rằng đó là thủ đoạn của Lục Diệp, là để lừa gạt sự tin tưởng của nàng, hòng khiến nàng cam tâm tình nguyện phục vụ cho hắn.

Mãi cho đến khi Lục Diệp nhận được lời triệu hồi của Luân Hồi Thụ, Ly Thương mới nhận ra tiềm năng đáng sợ của Lục Diệp, cũng chính từ lần đó, Ly Thương dần thay đổi cái nhìn về Lục Diệp.

Bởi vì kẻ được Luân Hồi Thụ coi trọng, ban cho ấn ký, tâm tính đều không có gì phải bàn, căn bản không thể là hạng đại gian đại ác.

Dần dà tiếp xúc, dần dà quen thuộc, đến nay, cũng xem như là tri kỷ.

Trở lại giới vực này một tháng, Lục Diệp biệt vô âm tín, đến hôm nay đột nhiên xuất hiện, Ly Thương tự nhiên biết ý đồ của hắn.

Khi Lục Diệp vừa dứt lời, hư không trước mặt bỗng gợn sóng, ngay sau đó một cánh cửa hiện ra giữa không trung.

Ly Thương ngạc nhiên, bởi vì nàng hoàn toàn không nhận thấy Lục Diệp có bất kỳ dấu hiệu nào của việc thúc giục linh lực hay hành động nào khác, bằng nhãn lực của nàng lại hoàn toàn không nhìn ra cánh cửa này được mở ra như thế nào.

Nàng nào hay biết, Cửu Châu có Thiên Cơ, Lục Diệp chỉ cần báo trước cho Tiểu Cửu, dưới sự vận hành của Tiểu Cửu, cánh cửa này muốn mở lúc nào thì mở lúc đó.

“Đạo hữu mời!” Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

Ly Thương tuy trong lòng nghi hoặc, nhưng cũng không tiếp tục dò xét, cất bước vào trong cửa.

Lục Diệp bế Nha Nha bên cạnh lên, cũng theo vào.

Tiên Nguyên Thành quen thuộc lập tức hiện ra trong tầm mắt, vị trí Lục Diệp và Ly Thương xuất hiện, chính là bên cạnh Hồn Trì của Thành chủ phủ, lúc này đang có một nam tử trung niên đứng yên bên cạnh, nhìn về phía này.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, cúi người hành lễ: “Tiền bối!”

Nam tử trung niên này, chính là thành chủ Tiên Nguyên Thành Trương Tự Sơn.

Trương Tự Sơn mỉm cười đáp lại: “Một Diệp đến rồi.” Sau đó, y nhìn Nha Nha trong lòng Lục Diệp, lộ ra vẻ nghi hoặc, không biết tại sao Lục Diệp lại mang một đứa trẻ vào.

Trương Tự Sơn chỉ có tu vi Thần Hải đỉnh phong, bằng nhãn lực của y tự nhiên không nhìn ra được manh mối của Nha Nha.

Nhưng khi y nhìn về phía Ly Thương, lại không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì y cảm thấy trên người Ly Thương có một loại khí tức kỳ lạ, loại khí tức này khiến y có cảm giác thân thiết một cách khó hiểu.

Cảm giác này rõ ràng rất không bình thường.

“Vị này là…”

“Đây là Ly Thương đạo hữu!” Lục Diệp giới thiệu, “Tiền bối, Tiểu Cửu đã báo cho ngài rồi chứ?”

Trương Tự Sơn nói: “Tiểu Cửu chỉ nói ngươi sẽ mang một bằng hữu đến, cụ thể chuyện gì thì không nhắc tới.”

Lục Diệp hiểu ra, liền giải thích: “Tiền bối, Ly Thương đạo hữu không phải Nhân tộc, nàng là Hồn tộc…”

Đang nói chuyện, Hồn Trì bên cạnh đột nhiên cuộn trào, ngay sau đó mấy Tiên Nguyên Vệ từ trong đó nhảy ra, miệng chửi đổng lao về phía trước.

Lục Diệp nhìn mà sững sờ.

Trương Tự Sơn giải thích: “Bí cảnh Tiên Nguyên Thành đã mở, hiện đang có một đám tiểu bối đang lịch luyện ở đây.”

Lục Diệp thần niệm trải ra, quả nhiên phát hiện trong thành có không ít tu sĩ Linh Khê cảnh rải rác khắp nơi, nhiều tu sĩ đang giao tranh với Tiên Nguyên Vệ, đánh nhau túi bụi, còn có một chiến trường, hàng trăm tu sĩ Linh Khê chia làm hai phe, đang công phạt lẫn nhau.

Điều này khiến hắn không khỏi nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên mình tiến vào Tiên Nguyên Thành, dường như cũng không khác mấy so với cảnh tượng trước mắt này.

Hiện nay Cửu Châu tuy đã thăng cấp thành đại hình giới vực, nhưng trong Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường, sự tranh chấp giữa Hạo Thiên Minh và Vạn Ma Lĩnh vẫn được duy trì. Tuy rằng như vậy chắc chắn sẽ xuất hiện nhiều thương vong, nhưng các Tinh Túc của Cửu Châu đều từng bước đi lên như vậy, mọi người đều biết, hoa trồng trong nhà kính không thể trưởng thành, cho nên nội bộ Cửu Châu cần tranh đấu, cần đối kháng, nếu thật sự thiên hạ đại đồng, thì tu sĩ cũng sẽ mất đi cơ hội rèn luyện.

Chỉ có tu sĩ trưởng thành trong mưa máu gió tanh, mới có bản lĩnh đối mặt với những hiểm nguy lớn hơn từ bên ngoài, bằng không cho dù tu hành có thành tựu, rời khỏi Cửu Châu cũng chỉ là kẻ yếu đuối.

Thực lực chân chính của Tiên Nguyên Vệ tự nhiên không chỉ đơn giản là Linh Khê, mà Vân Hà, Chân Hồ thậm chí Thần Hải đều có. Nhưng khi bí cảnh Tiên Nguyên Thành mở ra, Tiên Nguyên Vệ lại chỉ vận dụng thực lực Linh Khê cảnh, cho nên khó tránh khỏi bị tu sĩ chém giết. Song, Tiên Nguyên Vệ ở trong Tiên Nguyên Thành đều là bất tử chi thân, cho dù bị giết, cũng sẽ từ Hồn Trì sống lại. Mấy Tiên Nguyên Vệ vừa rồi miệng chửi đổng, hẳn là bị giết trở về.