Bên Hồn Trì, Trương Tự Sơn nhìn sang Ly Thương: "Dám hỏi đạo hữu, Hồn tộc là chủng tộc thế nào?"

Ly Thương khẽ mỉm cười, không giải thích, chỉ khẽ vận dụng lực lượng của bản thân. Mắt thường cũng có thể thấy, thân hình Ly Thương trở nên hư ảo.

Vẻ mặt Trương Tự Sơn trở nên vô cùng kinh ngạc, bởi vì khi Ly Thương vận dụng lực lượng, ông phát giác bản chất tồn tại của nữ tử trước mặt này dường như không khác mấy so với chính mình, so với các Tiên Nguyên Vệ.

Ly Thương lúc này mới lên tiếng: "Nói một cách chính xác, các ngươi cũng được xem là Hồn tộc, có điều các ngươi không phải Hồn tộc bẩm sinh, mà là do mất đi nhục thân rồi chuyển hóa thành, về cơ bản có chút khác biệt với Hồn tộc chân chính, nhưng bản chất thì không khác biệt quá lớn."

Lục Diệp thần sắc khẽ động. Hắn tuy vẫn luôn có suy đoán này, nhưng trước khi được Ly Thương chứng thực thì vẫn khó mà chắc chắn. Nay nghe Ly Thương nói vậy, tảng đá lớn đè nặng trong lòng hắn cuối cùng cũng được đặt xuống.

Hắn liền mở lời: "Tiền bối, ta đưa Ly Thương đạo hữu đến đây chính là muốn nhờ nàng giúp các vị tìm một lối thoát. Hiện tại, nguy cơ của Cửu Châu đã được giải trừ, đại bí cảnh của Trùng tộc cũng đã sớm bị quét sạch, chư vị tiền bối của Tiên Nguyên Thành, lẽ nào cứ mãi bị nhốt trong Hồn Trì này sao?"

Trương Tự Sơn gật đầu: "Ngươi có lòng rồi."

Tiên Nguyên Thành tồn tại vốn chủ yếu là để trấn thủ một khe nứt của đại bí cảnh Trùng tộc. Nay nguy cơ từ đại bí cảnh Trùng tộc đã được giải trừ, ý nghĩa tồn tại của Tiên Nguyên Thành cũng giảm đi rất nhiều. Chẳng lẽ cứ để các Tiên Nguyên Vệ này mãi áp chế thực lực, cùng đám nhóc Linh Khê cảnh chơi trò trẻ con, sống lay lắt qua ngày hay sao.

Sự hy sinh của các tiền bối không thể nào quên, những cống hiến của các vị ấy cho Cửu Châu càng không nên bị xem nhẹ. Nhưng làm sao để giải cứu các vị ấy lại trở thành một khúc mắc trong lòng Lục Diệp, mãi cho đến khi hắn gặp được Ly Thương tại buổi đấu giá.

Lục Diệp lại xoay người nhìn Ly Thương, trịnh trọng hành lễ: "Đạo hữu, xin hãy chỉ cho Tiên Nguyên Thành một lối thoát."

Ly Thương trầm ngâm một lát, rồi nhìn Trương Tự Sơn: "Ta có thể vào Hồn Trì xem xét trước được không?"

Trương Tự Sơn đưa tay ra hiệu: "Mời!"

Ly Thương lách mình tiến vào Hồn Trì.

Nha Nha cũng chạy tới bên Hồn Trì, thò đầu nhìn quanh với vẻ mặt đầy tò mò, rồi định nhảy xuống, nhưng khi còn đang ở giữa không trung thì đã bị Lục Diệp xách cổ áo lên, khiến cô bé phải ra sức giãy giụa.

Đợi một lát, Ly Thương mới hiện thân từ trong Hồn Trì, lên tiếng: "Chư vị có thể tồn tại nhiều năm như vậy, xem ra là nhờ sự nuôi dưỡng của Tẩy Hồn Thủy trong Hồn Trì, và cũng nhờ đã lưu lại Hồn Ấn của mình trong đó. Cho nên, chỉ cần Hồn Trì không khô cạn, chư vị liền có thể bất tử bất diệt!"

Trương Tự Sơn gật đầu: "Đạo hữu quả có mắt nhìn, đúng là như vậy. Năm đó bản giới gặp nạn, bọn ta cũng đã nghĩ rất nhiều cách mới tìm ra được con đường này."

Ly Thương vẻ mặt buồn bã: "Bất tử bất diệt nghe thì có vẻ hay, nhưng chưa chắc đã thật sự tốt đẹp, hơn nữa tất cả những điều này đều phụ thuộc vào Hồn Trì. Nếu một ngày nào đó Hồn Trì này khô cạn, thì tất cả các ngươi đều sẽ hồn phi phách tán. Hơn nữa, do sự hạn chế của Hồn Trì, tu vi của các ngươi không thể nào tăng tiến, vĩnh viễn dừng lại ở thời điểm trước khi tử vong."

Lục Diệp nghe vậy liền hỏi: "Có cách nào giải quyết không?"

Ly Thương đã nhìn ra nhiều điều như vậy, lại nói nhiều đến thế, hẳn là đã có chút manh mối.

Ly Thương đáp: "Chỉ có một cách giải quyết, đó là để ta đưa những người đó đến tổ địa của Hồn tộc. Chỉ có ở đó mới có thể chuyển hóa những người đó thành Hồn tộc chân chính, mới có thể thoát khỏi những ràng buộc hiện tại."

Tổ địa của Hồn tộc ở đâu, nhìn khắp tinh không đều là một bí ẩn, người thường căn bản không thể tìm thấy, càng không thể tiến vào đó. Những tu sĩ Tiên Nguyên Thành này miễn cưỡng có thể xem là Hồn tộc, lại có ước hẹn với Lục Diệp từ trước, nên Ly Thương mới nghĩ ra cách này, nếu không, dù thế nào nàng cũng không thể đưa người ngoài đến tổ địa của Hồn tộc.

Lục Diệp trịnh trọng hành lễ: "Xin đạo hữu ra tay tương trợ, bất kể phải trả giá thế nào, bản giới trên dưới đều nguyện ý chấp nhận!"

Ly Thương lắc đầu nói: "Ngươi cứu ta thoát khỏi bể khổ, ta vốn không biết lấy gì báo đáp. Những người đó cũng xem như tộc nhân của ta, ta cứu những người đó là chuyện nên làm. Đưa những người đó đến tổ địa không thành vấn đề, nhưng hiện tại có một việc khó xử lý."

Trương Tự Sơn vẻ mặt nghiêm lại: "Xin đạo hữu nói rõ."

Ly Thương nói: "Các ngươi đã lưu Hồn Ấn lại trong Hồn Trì này, cho nên trừ phi mang theo cả Hồn Trì, nếu không thì thật sự không có cách nào đưa cả các ngươi đi cùng."

Lục Diệp hỏi: "Hồn Ấn không thể tách rời sao?"

Ly Thương đáp: "Tách rời thì không khó, nhưng sau khi tách rời, những người ấy chính là vô căn chi mộc, vô nguyên chi thủy, chẳng thể trường tồn trên thế gian."