"Xin đạo hữu chỉ điểm!" Trương Tự Sơn thần sắc nghiêm nghị.

Ly Thương nói: "Phương pháp đơn giản nhất là để vô số hồn thể của tòa thành này ẩn náu trong thần hải của người khác, như vậy trong thời gian ngắn hẳn sẽ bình an vô sự."

Lục Diệp nghe vậy, hai mắt sáng bừng, hắn bỗng nhớ ra Ly Thương đôi khi cũng ẩn mình trong thần hải của hắn mà không lộ diện. Ly Thương đã có thể, vậy thì Tiên Nguyên Vệ hẳn cũng có thể.

Ly Thương lại nói tiếp: "Nhưng làm vậy, người gánh chịu sẽ phải chịu một gánh nặng nhất định, bởi bọn họ không giống với Hồn tộc chân chính, cần hấp thụ một lượng sức mạnh thần hồn nhất định từ người gánh chịu để duy trì bản thân."

Lục Diệp nói: "Việc này không sao. Số lượng Tinh Túc của bản giới không ít, Tiên Nguyên Vệ tuy đông, nhưng nếu phân tán ra, áp lực mỗi người gánh chịu hẳn sẽ không lớn. Hơn nữa, ta còn có Luyện Thần Thảo, đến lúc đó chỉ cần phân phát một ít xuống là có thể để bọn họ bất cứ lúc nào cũng bổ sung được sức mạnh thần hồn của bản thân."

Ly Thương cười khổ: "Nếu chỉ có vậy thì tự nhiên không thành vấn đề. Nhưng tổ địa của Hồn tộc ta không cho phép người ngoài tiến vào. Dù dùng phương pháp này cũng không thể đưa bọn họ đến tổ địa."

Lục Diệp ngẩn người, quả thực hắn đã quên mất chuyện này.

Nếu thật sự làm theo như vừa rồi, vậy chắc chắn cần không ít Tinh Túc xuất lực, rồi cùng Ly Thương đến tổ địa Hồn tộc, sau đó mới an trí được Tiên Nguyên Vệ. Nhưng hiện tại ngay cả tổ địa Hồn tộc cũng không thể tiến vào, thì làm sao an trí Tiên Nguyên Vệ đây?

"Không thể linh động một chút sao?" Lục Diệp hỏi. "Ta có thể đảm bảo các Tinh Túc của bản giới dù vào tổ địa quý tộc cũng nhất định sẽ giữ kín như bưng, tuyệt đối không tiết lộ nửa lời ra ngoài."

Ly Thương lắc đầu: "Đây là quy củ của Hồn tộc. Ta chỉ là một Tinh Túc, không thể làm chủ chuyện lớn như vậy. Nếu ta mạo muội dẫn ngoại nhân đến bản tộc, kết quả tốt nhất là các ngươi bị giam cầm cả đời, thậm chí có thể bị cường giả Hồn tộc của ta trực tiếp chém giết!"

Lục Diệp mày nhíu chặt, việc này quả thực có chút khó giải quyết.

Trương Tự Sơn bỗng nhiên lên tiếng: "Về vật chứa... đạo hữu xem thử vật này có dùng được chăng?"

Nói đoạn, y bỗng nhiên đưa tay về phía Hồn Trì chộp một cái, ngay sau đó, trong Hồn Trì mây mù cuồn cuộn, một vật bỗng nhiên từ đó bay ra, bị Trương Tự Sơn nắm chặt trong tay.

Lục Diệp định thần nhìn kỹ, phát hiện vật này trông có chút quen mắt, dường như hắn đã từng thấy ở đâu đó. Nhìn kỹ lại, hắn bỗng nhiên nhớ ra: "Đây không phải là..."

"Vạn Hồn Phiên!" Ly Thương cũng nhận ra vật này, vẻ thống hận và chán ghét lập tức hiện rõ trên gương mặt nàng, không hiểu hỏi: "Sao các ngươi lại có được tà vật như Vạn Hồn Phiên?"

Cảm nhận được cảm xúc của nàng, Lục Diệp vội giải thích: "Đạo hữu chớ hiểu lầm, vật này không phải do tu sĩ bản giới luyện chế, mà là năm đó đoạt được từ tay kẻ khác."

Nguồn gốc của vật này chính là từ một nữ tử của Thanh Lê Đạo Giới tên là Tôn Dĩnh.

Năm đó, mấy kẻ của Thanh Lê Đạo Giới phát hiện ra Vô Song đại lục, xông vào đó gây nên sát nghiệt, không ít tu sĩ Cửu Châu đang rèn luyện bản thân tại Vô Song đại lục vì thế mà gặp tai ương, bị Tôn Dĩnh cùng đồng bọn giết chết, thần hồn bị rút ra luyện vào trong phiên.

Sau đó, Lục Diệp dẫn người từ Cửu Châu khẩn cấp đến chi viện, giết chết Tôn Dĩnh, thu được Vạn Hồn Phiên này. Chuyện này mới dẫn tới việc hai vị Nguyệt Dao của Thanh Lê Đạo Giới dẫn người đến tính sổ, kết quả là Lục Diệp dùng một đạo hồng phù giết chết Tần Viễn Đái, rồi lại bị Thang Quân truy sát.

Khi đó, sau khi giết Tôn Dĩnh và thu được Vạn Hồn Phiên, Lục Diệp cũng không biết nên xử lý vật này thế nào. Nếu hủy diệt nó, thần hồn của các tu sĩ Cửu Châu kia cũng sẽ tiêu vong theo, nhưng giữ lại thì lại không thích hợp. Vừa hay Niệm Nguyệt Tiên cần quay về Cửu Châu để dẫn người đến chi viện, Lục Diệp bèn để Niệm Nguyệt Tiên mang Vạn Hồn Phiên trở về.

Giờ xem ra, Niệm Nguyệt Tiên hẳn đã nghe theo lời hắn dặn, để nó lại Cửu Châu, sau đó được Tiểu Cửu đưa vào Tiên Nguyên Thành, đặt trong Hồn Trì.

Nếu Trương Tự Sơn không lấy vật này ra, Lục Diệp gần như đã quên bẵng đi mất.

Nhìn thấy Vạn Hồn Phiên, Lục Diệp không khỏi hai mắt sáng rực. Ly Thương nói hồn ấn của Tiên Nguyên Vệ sau khi tách ra cần một vật chứa, việc để tu sĩ Cửu Châu trở thành vật chứa cho bọn họ là không thích hợp, vậy thì Vạn Hồn Phiên dường như là một lựa chọn rất tốt.

Nếu quả là vậy, hành động vô tình năm đó giờ đây lại trở thành cọng rơm cứu mạng.