"Nếu là vật này, ngược lại có thể thử xem." Ly Thương cầm Vạn Hồn Phiên trên tay, cẩn thận xem xét một phen, rồi nhìn về phía Trương Tự Sơn, hỏi: "Xin hỏi Thành chủ, thành này có bao nhiêu hồn thể?"

Trương Tự Sơn lập tức báo ra một con số: "Một vạn ba ngàn hai trăm hai mươi chín người."

Lục Diệp giật mình. Dù biết Tiên Nguyên Vệ tại Tiên Nguyên Thành số lượng đông đảo, nhưng hắn thật không ngờ lại có nhiều đến vậy! Những bậc tiền bối này, bất kể tu vi cao thấp, năm đó đều tự nguyện xả thân vì nghĩa. Thật khó tin lúc bấy giờ là hoàn cảnh ra sao, lại khiến cả thành trên dưới đồng lòng như một.

Ly Thương nói: "Số lượng có phần nhiều. Chiếc Vạn Hồn Phiên này phẩm chất không tốt lắm, người luyện chế thủ pháp có tỳ vết, e rằng không thể dung nạp nhiều hồn thể đến vậy. Chiếc phiên này ta sẽ cầm trước, sau khi trọng luyện có lẽ sẽ dùng được!"

Lục Diệp ngạc nhiên: "Ngươi lại biết luyện chế Vạn Hồn Phiên?"

Ly Thương đáp: "Trong tộc có vài ghi chép. Năm đó, Hồn tộc ta từng xảy ra xung đột với không ít tu sĩ luyện chế Vạn Hồn Phiên, thậm chí còn châm ngòi một trận đại chiến. Trận chiến ấy, bản tộc tổn thất không nhỏ, nhưng cũng thu được rất nhiều Vạn Hồn Phiên. Bởi vậy, việc trọng luyện hẳn không thành vấn đề, chỉ là ta cần sự giúp đỡ từ vài tu sĩ quý giới."

Nàng dù sao cũng không phải một Luyện Khí Sư chân chính. Dù thủ pháp luyện chế Vạn Hồn Phiên có đặc thù đến đâu, chung quy vẫn cần có người từ bên cạnh hỗ trợ.

"Không thành vấn đề. Cần người nào, ngươi cứ nói với ta, ta sẽ bảo họ phối hợp cùng ngươi." Lục Diệp vội vàng đáp lời. Tinh Túc Cửu Châu giờ đây có đến ngàn rưỡi người, nhân tài các phương diện đều có đủ. Dù không thể làm chủ lực, nhưng làm phụ tá chắc chắn không có gì đáng ngại.

Trương Tự Sơn hướng về Ly Thương, cúi đầu thật sâu hành lễ: "Vấn đề của Tiên Nguyên Vệ nếu có thể giải quyết, vậy đạo hữu chính là ân nhân của toàn bộ Tiên Nguyên Vệ. Sau này, chỉ cần có điều sai bảo, Tiên Nguyên Vệ tuyệt không dám không tuân."

Ly Thương cười, lắc đầu nói: "Đạo hữu không cần đa lễ. Ta đã nói rồi, nói nghiêm ngặt, chư vị cũng coi như tộc nhân của ta. Số lượng Hồn tộc vốn dĩ không nhiều, nếu có thể đưa chư vị đến Tổ địa, đối với Hồn tộc ta mà nói, cũng là chuyện tốt."

Chuyện tại Tiên Nguyên Thành xem như đã được giải quyết. Lục Diệp tâm tình đại hảo, không uổng công hắn năm đó đã bỏ ra cái giá lớn đến vậy để đấu giá được Ly Thương. Giờ đây, cuối cùng cũng có một kết quả tốt đẹp, đối với Tiên Nguyên Thành, đối với Tiên Nguyên Vệ, hắn cuối cùng cũng đã có một lời giao phó trọn vẹn.

Còn việc sau khi Tiên Nguyên Vệ rời đi, bí cảnh này sẽ không còn tái hiện, đó đều chỉ là chuyện nhỏ. Đây vốn dĩ là một bí cảnh dùng để tu sĩ Linh Khê cảnh lịch luyện, thiếu đi một nơi cũng chẳng có gì đáng ngại.

Dẫn Ly Thương và Nha Nha rời khỏi Tiên Nguyên Thành, Lục Diệp lại cùng Ly Thương cẩn thận thương nghị một lát, sau đó mới bắt đầu truyền tin tứ phương, triệu tập những người thích hợp đến giúp Ly Thương trọng luyện Vạn Hồn Phiên.

Theo ước tính của Ly Thương, việc này đại khái cần đến một tháng thời gian.

Đưa Ly Thương đến một tông môn Luyện Khí nổi danh nhất Cửu Châu, an trí thỏa đáng, Lục Diệp dẫn Nha Nha trở về Bích Huyết Tông. Vừa mới bước vào Áo Sơn, hắn liền tâm thần khẽ động, mặt lộ vẻ vui mừng nhìn về phía trước.

Nha Nha tâm hữu sở cảm, vẫn ngồi trên cổ Lục Diệp, tay che mắt nhìn về phía trước.

Phía trước, một đạo bạch quang từ hướng Thủ Chính Phong chợt lóe lên, điện xẹt mà đến, tốc độ cực nhanh, hổ hổ sinh uy, trong nháy mắt đã lao vọt tới gần, hiển lộ thân ảnh.

Đó hiển nhiên là một con hổ lớn toàn thân trắng như ngọc. Trên trán nó, chữ "Vương" rõ ràng có thể thấy, hung uy bộc lộ hết. Đôi mắt hổ màu vàng cam, sâu thẳm như cổ đàm.

Hổ Phách!

Đã nhiều năm không gặp, Hổ Phách hiển nhiên đã trở nên to lớn hơn, rắn chắc hơn. Khí huyết toàn thân nó tràn đầy như triều dâng, yêu lực cuồn cuộn. Khí tức tỏa ra từ thân nó rõ ràng đã đạt tới cảnh giới Tinh Túc!

Trên lưng Hổ Phách có một bóng hình nhỏ nhắn đang ngồi. Gần như ngay khoảnh khắc Hổ Phách dừng lại, bóng hình ấy liền nhảy vọt lên không trung, lao thẳng về phía Lục Diệp.

Lục Diệp cười lớn, dang rộng hai tay, ôm chầm lấy bóng hình ấy vào lòng, rồi xoay mấy vòng tại chỗ, suýt chút nữa làm Nha Nha đang ngồi trên cổ mình văng xuống, khiến Nha Nha hoảng hốt, vội vàng dùng hai tay nắm chặt lấy tóc hắn.

Bóng hình nhỏ bé ấy ôm chặt lấy Lục Diệp, như muốn hòa vào thân thể hắn vậy.

Bỗng nhiên, bóng hình nhỏ bé ấy òa khóc nức nở, đau lòng khôn xiết.

Lục Diệp lòng đau xót, vội vàng an ủi: "Đừng khóc, đừng khóc. Tiểu cô nương xinh đẹp nhường này, khóc sẽ không còn đẹp nữa."

Y Y không để ý đến hắn, vẫn khóc đến xé lòng. Mãi một lúc lâu sau, nàng mới nghẹn ngào hỏi: "Lục... Lục Diệp, ngươi... ngươi đã đi đâu vậy?"

Dù nói từ khi Lục Diệp tấn thăng Tinh Túc, hai người đã tụ ít ly nhiều, nhưng cho dù không ở cạnh nhau, Y Y ít nhất cũng có thể biết được tình hình của Lục Diệp. Thế nhưng, từ sáu năm trước, nàng hoàn toàn mất đi âm tín của hắn. Cảm giác này khiến nàng hoảng sợ bất an. Dù thông qua mối liên kết sinh tử với Hổ Phách mà biết Lục Diệp vẫn còn sống, nhưng không được nhìn thấy hắn, trong lòng nàng vẫn luôn trống rỗng.

Điều duy nhất nàng có thể làm chính là tu hành, tu hành, lại tu hành. Nàng hy vọng có một ngày mình có thể trở nên cường đại, đích thân tiến vào tinh không để tìm kiếm tung tích của Lục Diệp.

Bởi vậy, từ khi nàng tấn thăng Tinh Túc cho đến nay, nàng liền không còn quay về Cửu Châu nữa. Nàng vẫn luôn cùng Hổ Phách và vài đồng bạn khác xông pha trong tinh không, tìm kiếm linh ngọc để tu hành.

Mãi đến độ gần đây, chợt có tin tức truyền tới, Lục Diệp đã về Cửu Châu, mấy người họ lúc này mới không ngừng vó ngựa gấp rút trở về.