Nha Nha mắt sáng rỡ, vỗ tay reo hò: “Đại lão hổ!” Nói đoạn, cô bé thoắt cái từ cổ Lục Diệp trèo xuống, rồi cưỡi lên lưng Hổ Phách.

Hổ Phách vặn vẹo vài cái rồi mặc kệ cô bé. Hổ Phách linh trí rất cao, nếu là người khác cưỡi lên như vậy, nó chắc chắn không vui, nhưng nó và Y Y đều đã biết được tin tức về Nha Nha từ Hoa Từ, biết cô bé này trông như một hài tử, nhưng thực tế lại là một cường giả Nhật Chiếu. Nào dám đắc tội?

Nha Nha thoải mái nằm trên lưng Hổ Phách, vẻ mặt vô cùng tự tại.

Y Y khóc một hồi lâu, lúc này mới từ từ ngừng lại, nhưng vẫn còn nức nở không thôi.

Lục Diệp nắm lấy hai cánh tay cô bé, đặt cô bé trước mặt mình: “Để ta xem nào!”

Y Y bĩu môi lườm hắn, chợt lại bật cười thành tiếng, vẻ khóc như lê hoa đái vũ lại mang một nét kiều diễm riêng.

“Vẫn nhỏ bé như vậy.” Lục Diệp mỉm cười nhìn cô bé.

Y Y tức thì bực bội nói: “Nhỏ thì sao chứ? Ta chính là nhỏ!” Cô bé biết rõ, Lục Diệp có hai sở thích, lớn và tròn, đây e là lĩnh vực cả đời cô bé cũng không thể chạm tới được.

“Nhỏ có cái tốt của nhỏ.” Lục Diệp xoa xoa cái đầu nhỏ của cô bé, “Sau này đi đến đâu ta cũng mang ngươi theo, có thể bỏ vào túi áo!”

Mắt Y Y sáng lên: “Ngươi nói đó nha, nếu ngươi dám nuốt lời, ta sẽ… ta sẽ…” Nghĩ nửa ngày cũng không ra được điều gì có thể uy hiếp Lục Diệp, chợt linh quang loé lên: “Ta sẽ để Hoa Từ tỷ tỷ dạy dỗ ngươi!”

Sắc mặt Lục Diệp tức thì khổ sở, nói với giọng chân thành: “Y Y à, ngươi xem ta là Lục Nhất Diệp, ngươi là Lục Y Y, chúng ta mới là người một nhà, Hoa Từ là người ngoài, chúng ta có vấn đề gì thì tự mình giải quyết nội bộ, đừng làm phiền người ngoài, như vậy sẽ khiến người nhà họ Lục chúng ta bị xem là không hiểu chuyện.”

Y Y nghe vậy càng thêm vui vẻ, hai mắt cong cong như vầng trăng khuyết: “Coi như ngươi nói có lý!”

Trong lúc hai người nói chuyện, lại có vài đạo thân ảnh từ phía Thủ Chính Phong lướt tới.

Lục Diệp khoác vai Y Y, mỉm cười nhìn về phía đó.

Trước khi trở về, hắn không thấy Y Y cùng những người khác nên đã từng hỏi Thủy Uyên, từ Nhị sư tỷ biết được, mấy người của Đinh Cửu đội thuộc Luật Pháp ti Binh Châu trước đây, trong hai năm qua đã lần lượt thăng cấp Tinh Túc, rồi cùng nhau tiến vào Tinh Không, cho đến nay chưa trở về. Tuy nhiên, Thủy Uyên bảo hắn không cần lo lắng, bởi tuy Y Y cùng những người khác vẫn chưa về, nhưng cách dăm ba ngày lại có tin tức truyền về, không ít Tinh Túc Cửu Châu đang xông pha trong Tinh Không đều từng nhìn thấy dấu vết của bọn họ.

Giờ đây gặp mặt, hắn phát hiện mấy người của Đinh Cửu đội quả nhiên đều đã thăng cấp Tinh Túc. Lý Bá Tiên, Phong Nguyệt Thiền, Tiêu Tinh Hà, Cự Giáp, Lâm Âm Tụ, không thiếu một ai, tất cả đều ở đây, Lục Diệp thậm chí còn thấy cả Lam Tề Nguyệt.

Hơn sáu năm trôi qua, tu vi của những người này trưởng thành vượt bậc, một là vì bản thân bọn họ tư chất cực tốt, Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền thì khỏi phải nói, tư chất của hai người bọn họ đặt trong toàn bộ Cửu Châu đều thuộc hàng đỉnh cao, nhất là Lý Bá Tiên, nếu không năm đó ở Linh Khê Chiến Trường cũng không thể bá bảng nhiều năm như vậy. Cự Giáp lại càng thiên phú dị bẩm, Lâm Âm Tụ là nữ nhi của Càn Vô Đương, quả nhiên hổ phụ vô khuyển nữ. Lam Tề Nguyệt càng đặc biệt hơn, thân là nhân tộc, sau khi luyện hóa thánh huyết lại có thể biến thành huyết tộc, thiên tư này không phải ai cũng có thể sở hữu. Trong số này, người có tư chất kém nhất, e rằng phải kể đến Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà, nhưng đó cũng chỉ là tương đối mà thôi.

Thêm vào đó, sau khi Cửu Châu thăng cấp thành Đại Hình Giới Vực, hoàn cảnh tu hành tốt hơn trước đây, việc tích lũy nội tình tự nhiên cũng đơn giản hơn, điều này mới tạo nên cảnh tượng bọn họ đồng loạt thăng cấp Tinh Túc. Không chỉ có bọn họ, thế hệ mới cũng xuất hiện không ít Tinh Túc và hạt giống Tinh Túc, trong mười năm tới, Cửu Châu còn sẽ thai nghén ra nhiều Tinh Túc hơn nữa.

Nhìn mọi người, Lục Diệp mỉm cười, ôm quyền hành lễ: “Gặp qua chư vị sư huynh, sư tỷ!”

Mọi người đồng loạt đáp lễ, Lý Bá Tiên cười nói: “Tiểu sư đệ, ngươi đi một chuyến là mấy năm trời, khiến Y Y lo lắng đến tiều tụy rồi.”

Y Y vội nói: “Tứ sư huynh và mọi người cũng rất lo lắng cho ngươi, chỉ là không nói ra thôi.” Bọn họ ngược lại còn thường xuyên đến an ủi cô bé.

“Làm phiền chư vị sư huynh sư tỷ phải bận tâm rồi.” Lục Diệp vẻ mặt áy náy, chỉ là tình huống lúc đó, hắn bị Thang Quân truy sát, lại lưu lạc vào Trùng Đạo, căn bản không có cơ hội cũng không có cách nào truyền tin tức ra ngoài.

Những năm này người lo lắng bận tâm cho Lục Diệp không chỉ riêng Y Y, đừng thấy Hoa Từ lúc Lục Diệp trở về tỏ vẻ vân đạm phong khinh, nhưng kỳ thực nàng chỉ là không biểu lộ ra ngoài mà thôi, nỗi bận tâm mấy năm nay của nàng, không hề thua kém bất kỳ ai.