Trên Thủ Chính Phong, Thủy Uyên và Hoa Từ quả nhiên đã chuẩn bị một bàn mỹ vị. Lục Diệp lại từ nhẫn trữ vật lấy ra một con linh ngư bắt được từ Vạn Tượng Hải giao cho các nàng, bảo các nàng nghĩ cách chế biến. Rồi ở ngoài trời, mọi người quây quần lại, vừa ăn uống no say, vừa trò chuyện rôm rả.

Có điều, đa phần là Lục Diệp nói, mọi người lắng nghe. Càng hiểu rõ, ai nấy càng thêm khao khát và hướng về một nơi như Vạn Tượng Hải.

Ai nấy đều nóng lòng muốn đến xem cảnh tượng huy hoàng nơi đó.

Một bữa tiệc kéo dài suốt một ngày một đêm, mỹ tửu Lục Diệp mang về từ Vạn Tượng Hải gần như đã cạn, ngay cả linh ngư và các loài có vỏ bắt được từ Vạn Tượng Hải cũng có hơn nửa đã vào bụng mọi người.

Ăn uống no đủ, mọi người ai nấy tìm chỗ đả tọa tu hành.

Chẳng qua là vì linh ngư và các loài có vỏ Lục Diệp mang về ẩn chứa năng lượng khổng lồ, nếu không tranh thủ thời gian luyện hóa, chắc chắn sẽ gây lãng phí.

Ly Thương dẫn dắt một vài vị Tinh Túc Cửu Châu tinh thông luyện khí đang trọng luyện Vạn Hồn Phiên. Trong Trấn Thủ Điện Cửu Châu, mỗi ngày đều có lượng lớn Tinh Túc tụ tập, bàn bạc vấn đề phân phối danh ngạch Vạn Tượng Hải, tranh luận ồn ào không ngớt. Người muốn đến Vạn Tượng Hải quá nhiều, nhưng danh ngạch chỉ có bấy nhiêu, việc ai đi ai ở trở thành một vấn đề nan giải. Hơn nữa, không chỉ riêng Cửu Châu, còn phải tính cả Tinh Túc bên Vô Song đại lục, danh ngạch có thể phân phối lại càng ít hơn.

Trên Thúy Trúc Phong, Hổ Phách nằm phục trên đất ngủ say sưa. Nha Nha nằm dang tay dang chân hình chữ Đại trên lưng nó, ngủ ngon lành, khóe miệng còn chảy nước dãi. Y Y thì đứng một bên trông chừng hai tiểu gia hỏa ấy.

Tại quảng trường trống trải phía trước, ba đạo thân ảnh đang liên tục di chuyển, thân hình đan xen, chính là Lý Bá Tiên và Tiêu Tinh Hà đang liên thủ giao phong với Lục Diệp.

Trường đao của Lục Diệp chưa xuất vỏ, tu vi của bản thân cũng bị hắn áp chế ở Tinh Túc tiền kỳ, cùng đẳng cấp với Tam sư huynh và Tứ sư huynh. Nhưng dù vậy, trong tình huống một chọi hai, hắn vẫn tỏ ra ung dung tự tại.

Trong lúc giao phong, Lý Bá Tiên và Tiêu Tinh Hà đột nhiên đồng loạt dừng tay, đều lộ vẻ trầm tư suy nghĩ.

“Tiểu sư đệ, đây chính là Túng Lược chi thuật ngươi nói?” Lý Bá Tiên mở lời hỏi.

“Chính là vậy!” Lục Diệp khẽ gật đầu.

Trong truyền thừa của Liêu, đến nay hắn chỉ lĩnh ngộ được Nanh Vuốt Lộ Ra của Thanh Ly và Túng Lược của Diêm Tức, còn tinh túy song đao của Thanh Thảng thì vẫn chưa thấu hiểu.

So với Nanh Vuốt Lộ Ra của Thanh Ly, Lục Diệp cảm thấy Túng Lược chi thuật của Diêm Tức mang lại lợi ích lớn hơn trong chiến đấu. Túng Lược nhanh như sấm chớp, di chuyển tự do. Trong Tinh Không, nếu gặp kẻ địch không địch lại, truyền thừa của Thanh Ly chưa chắc hữu dụng, nhưng Túng Lược của Diêm Tức tuyệt đối sẽ phát huy tác dụng, đánh không lại thì vẫn có thể chạy thoát.

Lục Diệp có ý muốn truyền thụ sự tinh diệu của Túng Lược chi thuật cho Lý Bá Tiên và Tiêu Tinh Hà, bởi vậy mới có cuộc giao phong lần này.

Tiêu Tinh Hà, giống như Lục Diệp, đều là binh tu dùng đao, không nghi ngờ gì nữa, rất thích hợp tu hành Túng Lược chi thuật này. Lý Bá Tiên tuy là kiếm tu, nhưng suy cho cùng cũng xem như binh tu, nếu có thể từ Túng Lược chi thuật này lĩnh ngộ được đôi chút, đối với hắn chỉ có lợi chứ không có hại.

“Có chút ý tứ!” Lý Bá Tiên mắt lộ tinh quang, rõ ràng đã hứng thú.

Hắn và Tiêu Tinh Hà khi chiến đấu cũng có kỹ năng di chuyển nhanh nhẹn, nhưng hoàn toàn không thể sánh với Túng Lược chi thuật của Lục Diệp.

“Thêm lần nữa!” Tiêu Tinh Hà giơ trường đao lên, lời vừa dứt đã lao về phía Lục Diệp. Hắn tuy chỉ là Tinh Túc, nhưng cũng nhìn ra Túng Lược chi thuật này cực kỳ cao thâm khó lường. Lục Diệp không ngại vất vả, đích thân thị phạm, chỉ dạy cho hai vị sư huynh, cơ hội như vậy sao có thể bỏ lỡ.

Ngày lại ngày trôi qua, trên Thúy Trúc Phong, ba đạo thân ảnh vẫn miệt mài luyện tập Túng Lược chi thuật không ngừng nghỉ. Thủy Uyên và Hoa Từ mỗi ngày đều dùng linh ngư cùng các loài có vỏ Lục Diệp mang về từ Vạn Tượng Hải để chế biến mỹ vị. Chỉ trong vỏn vẹn một tháng, mọi người đều cảm thấy thu hoạch cực lớn.

Ly Thương truyền tin đến, Vạn Hồn Phiên đã trọng luyện xong, cần phải đi Tiên Nguyên Thành một chuyến nữa.

Lục Diệp vội vàng tìm đến, cùng Ly Thương trở lại Tiên Nguyên Thành.

So với một tháng trước, Tiên Nguyên Thành giờ đây yên tĩnh hơn nhiều. Bí cảnh đã đóng lại, những tu sĩ Linh Khê cảnh vào lịch luyện cũng đã rời đi hết.

Bên cạnh Hồn Trì trong Thành chủ phủ, Ly Thương trực tiếp tế xuất Vạn Hồn Phiên. Lục Diệp định thần nhìn kỹ, phát hiện Vạn Hồn Phiên sau khi trọng luyện nhìn qua không khác biệt nhiều so với trước. Đương nhiên đây chỉ là bề ngoài, hắn không hiểu huyền diệu trong đó, nên không nhìn ra được nhiều điều.

Đại Phiên phấp phới, Ly Thương khẽ gật đầu với Trương Tự Sơn. Trương Tự Sơn bước nhanh tới trước, nhấc tay khẽ vuốt lên Hồn Trì.

Mặt hồ gợn sóng lăn tăn, ngay sau đó, từ trong Hồn Trì, từng đạo thân ảnh hư ảo lao vọt ra, đồng loạt chui vào Vạn Hồn Phiên trong tay Ly Thương.

Cảnh tượng này thoạt nhìn có phần âm u, dù sao trong Hồn Trì đều là những hồn thể đã mất đi nhục thân đang ngủ say. Nhưng những hồn thể này lại đều là các bậc tiền bối đã hy sinh nhục thân vì sự yên bình của Cửu Châu. Nghĩ như vậy, cảm giác âm u cũng vơi đi nhiều.

Hơn một vạn hồn thể, trọn vẹn kéo dài gần nửa canh giờ mới kết thúc. Khi hồn thể cuối cùng lao vào Vạn Hồn Phiên, Lục Diệp cảm thấy hắc khí âm u nồng đặc trên Vạn Hồn Phiên đã đặc quánh như thực chất. Trương Tự Sơn hướng Ly Thương hành lễ: "Mọi việc có lao đạo hữu rồi!" Ly Thương khẽ gật đầu: "Thành chủ yên tâm, ta tự khắc sẽ đưa các ngươi vào tổ địa Hồn tộc ta." Trương Tự Sơn lúc này mới hợp thân chui vào Vạn Hồn Phiên không thấy bóng dáng.