Những Tinh Túc cảnh có tư cách lên thuyền tự nhiên hân hoan vui vẻ, còn những người không có tư cách thì ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ.

Từ Cửu Châu xuất phát có bảy chiếc Tinh Chu và ba chiếc Hổ Sa Chiến Hạm. Ngoài ra, Vô Song đại lục cũng có ba chiếc Tinh Chu và hai chiếc Hổ Sa đang chờ sẵn. Chuyến hải trình này, đội thuyền của Cửu Châu sẽ bao gồm mười chiếc Tinh Chu và năm chiếc chiến hạm.

Khi trước, Lục Diệp đã mua ba mươi chiếc Tinh Chu và mười chiếc Hổ Sa từ Vô Song Đảo. Đội thuyền lần này chỉ sử dụng một phần trong số đó, phần còn lại đương nhiên đều lưu lại Cửu Châu và Vô Song. Một là để tu sĩ bổn giới dùng khi khám phá tinh không, tiết kiệm thời gian và tinh lực cho bọn họ; hai là sau này nếu bọn họ muốn viễn du đến Vạn Tượng Hải, cũng không đến nỗi không có Tinh Chu để dùng.

Lục Diệp lưu lại ở bổn giới không chỉ có Tinh Chu và chiến hạm. Về Linh Ngọc, hắn đã lưu lại năm triệu tại Cửu Châu Trấn Thủ Điện để dự phòng. Một khoản Linh Ngọc lớn như vậy, các tu sĩ ở lại Cửu Châu chỉ cần tiết kiệm một chút, hẳn có thể sử dụng trong thời gian rất dài. Huống hồ, bọn họ cũng không phải hạng người ngồi không hưởng thụ, nhu cầu tu hành thường nhật của bản thân, hoàn toàn có thể tìm kiếm trong tinh không để bù đắp. Chỉ trong một số trường hợp đặc thù, mới có thể cần dùng đến Linh Ngọc mà Lục Diệp lưu lại.

Lục Diệp còn lưu lại số lượng lớn Đồng Khí Liên Chi trận bàn, để tiện cho tu sĩ Cửu Châu kết trận nghênh địch.

Còn có tinh đồ đến Thanh Lê Đạo Giới và Vạn Tượng Hải... Thậm chí cả một ít thân Luân Hồi Thụ cũng được lưu lại.

Mọi thứ đã chuẩn bị ổn thỏa. Lục Diệp nhìn xuống đông đảo tu sĩ Cửu Châu Tinh Túc cảnh đang tiễn biệt phía dưới, hắn ôm quyền nói: "Bổn giới này, xin nhờ chư vị trông nom."

Bàng Chấn đứng đầu, mỉm cười nói: "Yên tâm, có bọn ta ở đây, bổn giới sẽ không xảy ra chuyện gì. Còn các ngươi, ra ngoài, việc gì nên nhẫn thì phải nhẫn, phàm sự chớ nên gượng ép. Bên ngoài nếu thực sự khó khăn, thì sớm ngày trở về." Lời nói ấy giống hệt như lời dặn dò ân cần của bậc trưởng bối khi hậu bối trong nhà lên đường đi xa.

Lục Diệp gật đầu, thân hình nhoáng lên, đã đáp xuống Tinh Chu. Hắn vung tay: "Xuất phát!"

Tất cả Tinh Chu và chiến hạm đồng loạt chuyển hướng, lao vút ra khỏi Cửu Châu, tốc độ từ chậm rồi nhanh dần.

Đông đảo Tinh Túc cảnh ở lại, do Bàng Chấn dẫn đầu, ôm quyền tiễn biệt, đồng thanh hô lớn: "Tiền trình thuận lợi, gặp dữ hóa lành!"

Trên Tinh Chu, Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống Cửu Châu. Hắn đưa tay ấn lên chiến trường ấn ký của mình, thần niệm truyền đến: "Tiểu Cửu, ta đi đây, Cửu Châu này, ngươi hãy trông coi cẩn thận."

Mấy ngày nay khi chuẩn bị rời đi, hắn đã tìm Tiểu Cửu mấy lần, muốn từ biệt nó, nhưng Tiểu Cửu hoàn toàn không thèm đoái hoài đến hắn. Lục Diệp đương nhiên biết Tiểu Cửu không thể nào không nhận ra tiếng gọi của mình, sở dĩ không đoái hoài, có lẽ là không muốn hắn rời đi.

Toàn cõi Cửu Châu, ngoài Lục Diệp ra chỉ có Trương Tự Sơn biết sự tồn tại của nó. Trước đây khi Lục Diệp không có mặt, thỉnh thoảng nó còn có thể trò chuyện với Trương Tự Sơn. Nay Trương Tự Sơn đã bị thu vào Vạn Hồn Phiên, sắp bị đưa đến Hồn tộc tổ địa, người mà nó có thể trò chuyện chỉ còn lại một mình Lục Diệp.

Nếu Lục Diệp cũng đi rồi, vậy Tiểu Cửu chỉ có thể cô độc canh giữ Cửu Châu.

Nó giống như một tiểu hài tử quyến luyến người thân...

Nhưng có những việc không thể không làm. Ở lại Cửu Châu tuy an nhàn, không có nhiều hiểm nguy bên ngoài, nhưng Cửu Châu đã thăng cấp thành đại giới vực, cuối cùng vẫn phải giao lưu với tinh không. Chỉ khi nội tình của bổn giới trở nên mạnh mẽ hơn, sau này khi gặp nguy hiểm mới có đủ sức tự vệ.

Chờ một lát, vẫn không có hồi âm từ Tiểu Cửu. Lục Diệp khẽ thở dài, biết tiểu gia hỏa này đang hờn dỗi, bèn không ép buộc nữa.

Nhưng ngay lúc này, bên tai bỗng truyền đến giọng nói của Tiểu Cửu: "Vậy lần sau ngươi trở về, còn phải mang theo những thứ ngon đó nữa!"

Lục Diệp ngẩn ra một chút, lúc này mới hiểu ra, thứ ngon mà Tiểu Cửu nói chính là tinh hạch Phệ Giới Thú hắn lấy ra lần trước, cùng với kỳ vật màu hồng phấn thu được từ tinh vân mộ địa kia.

"Được! Lần sau sẽ mang về cho ngươi nhiều hơn một chút." Lục Diệp lập tức đáp ứng. Thứ trong tinh vân mộ địa kia có lẽ không thể trông mong, nếu thật sự không được, sẽ nghĩ cách kiếm chút tinh hạch Phệ Giới Thú mang về, dù sao cũng không thể để Tiểu Cửu thất vọng.

Tinh hạch Phệ Giới Thú tuy trân quý, nhưng chỉ cần dụng tâm, vẫn có khả năng tìm được.