Hổ Sa Chiến Hạm là chiến hạm loại nhỏ, dăm ba người là có thể điều khiển được, so với những chiến hạm loại lớn giá trị đắt đỏ kia, tuy phòng ngự và công kích kém hơn một chút, nhưng hơn ở sự linh hoạt.

Ban đầu mọi người còn chưa quen lắm, điều khiển không tránh khỏi lúng túng, nhưng dần dần quen thuộc rồi, ba chiếc Hổ Sa rõ ràng linh hoạt hơn nhiều.

Lục Diệp đứng trên boong thuyền, lặng lẽ quan sát.

Trên chiếc Tinh Chu hắn đang ngự, đa phần đều là những người hắn khá thân cận, bao gồm cả Hoa Từ, Thủy Uyên, cùng với mọi người trong Đinh Cửu đội đều ở đây.

Hổ Phách thì nằm phục dưới chân hắn, Nha Nha rúc vào lòng Hổ Phách, bên cạnh là Y Y và Ly Thương.

Dường như vì đồng là hồn thể, Ly Thương đối với Y Y có một sự thân thiết bẩm sinh, tuy mới gặp gỡ chẳng bao ngày, hai người đã trở nên thân quen.

Tiếp xúc lâu như vậy, tính cách Ly Thương Lục Diệp đại khái cũng biết, nàng không phải loại người có thể nhanh chóng thân thiết với người lạ, cứ như Hoa Từ và Thủy Uyên, Ly Thương tuy thỉnh thoảng cũng trò chuyện vài câu với các nàng, nhưng chẳng hề thân cận.

Nhưng đối với Y Y, thái độ của Ly Thương hoàn toàn khác biệt, đó là thái độ thực sự xem Y Y như tộc nhân của mình.

Lục Diệp mơ hồ cảm thấy, có lẽ còn có một vài nguyên nhân khác.

Hàn huyên một hồi, Y Y gọi Hổ Phách một tiếng, chuẩn bị đi tu hành, từ khi hai năm trước tấn thăng Tinh Túc, Y Y vốn ngỡ khoảng cách giữa mình và Lục Diệp sẽ thu hẹp lại, nào ngờ lần này Lục Diệp trở về đã là tu vi Tinh Túc hậu kỳ.

Khoảng cách tu vi giữa hai người chẳng những không thu hẹp, ngược lại còn gia tăng rất nhiều.

Bởi vậy Y Y đối với chuyện tu hành chẳng dám lơ là, càng thêm nỗ lực hơn trước.

Hổ Phách đi rồi, Nha Nha dụi dụi đôi mắt ngái ngủ, ngồi bệt xuống đất, ngơ ngác nhìn quanh một hồi, rồi lẳng lặng túm lấy ống quần Lục Diệp, thoăn thoắt trèo lên như một chú khỉ con, rúc vào lòng Lục Diệp, tìm một tư thế thoải mái, rồi lại nhắm mắt.

Lục Diệp một tay ôm lấy tiểu nha đầu, cúi đầu nhìn một lát, rồi cất tiếng: "Nha Nha dạo này có vẻ ham ngủ."

Trước đây Nha Nha tuy cũng ham ngủ, nhưng tình hình không nghiêm trọng đến thế, chỉ khi vận dụng tu vi Nhật Chiếu, tiểu nha đầu mới chìm vào hôn mê, phần lớn thời gian đều tỉnh táo.

Nhưng dạo gần đây rõ ràng có chút khác thường, nhất là khi ở bên cạnh Hổ Phách, hầu như chỉ cần tiếp xúc với nó, tiểu nha đầu sẽ ngủ thiếp đi.

"Có lẽ nàng đang hồi phục, ham ngủ chỉ là một biểu hiện bên ngoài của sự hồi phục ấy." Ly Thương phỏng đoán.

Lục Diệp gật đầu, nhưng rất nhanh lại nhận ra một vấn đề: "Ngươi nói nếu nàng hồi phục rồi, liệu có làm gì chúng ta chăng?"

Nha Nha suy cho cùng vẫn là một Nhật Chiếu, hiện giờ thần trí bị tổn hại, nhận lầm hắn và Ly Thương là phụ mẫu, đợi sau này hồi phục, nhớ lại những chuyện xưa này, lỡ như thẹn quá hóa giận thì phải làm sao...

Lục Diệp lấy gì để chống đỡ? Đến lúc đó hắn và Ly Thương đều sẽ cùng nhau gặp họa.

Ly Thương đáp: "Thần trí của nàng tổn hại rất nghiêm trọng, trong thời gian ngắn sẽ không hồi phục được, hơn nữa chuyện này lỗi chẳng tại ngươi hay ta, nàng dẫu có thật sự hồi phục, cũng nên biết là do chính mình chủ động, vả lại, ngươi ít nhiều cũng xem như đã cứu mạng nàng."

"Lời này có lý!" Lục Diệp tỏ vẻ tán đồng, năm đó khi cứu Nha Nha, hắn đã từng cân nhắc những điều này.

Ly Thương ngập ngừng một lát, rồi chuyển sang chuyện khác: "Ngươi có biết vì sao Nha Nha lại quấn lấy Hổ Phách chăng?"

Lục Diệp thầm nghĩ, chủ đề chính đến rồi, bởi vì hắn phát hiện từ khi Ly Thương gặp Hổ Phách, nàng đã rất hứng thú với nó, và việc nhanh chóng thân thiết với Y Y cũng có một phần nguyên nhân từ đây, hắn chẳng đáp mà hỏi ngược lại: "Ngươi biết ư?"

Ly Thương gật đầu, rồi lại lắc đầu: "Ta không rõ duyên cớ cụ thể, nhưng Nha Nha suy cho cùng vẫn có nền tảng của một Nhật Chiếu, việc nàng quấn lấy Hổ Phách chắc chắn không đơn thuần chỉ vì Hổ Phách dễ mến, nhất định còn có duyên cớ sâu xa hơn, có lẽ bản năng của nàng cảm thấy, ở bên cạnh Hổ Phách có thể giúp nàng hồi phục tốt hơn." Nàng ngừng một chút, rồi nói tiếp: "Hổ Phách hẳn là mang huyết mạch Bạch Hổ, ngươi có biết chăng?"

"Ta từng có suy đoán." Bạch Hổ, một trong Tứ Tượng Thánh Thú, lừng lẫy tiếng tăm, Lục Diệp nào đâu không biết? Dù sao tiền Cửu Châu cũng là đỉnh cấp giới vực, tuy đã suy tàn vạn năm, nhưng một vài di sản của tiền Cửu Châu đến nay vẫn còn lưu lại vài dấu vết ở hiện Cửu Châu.

Huyết mạch của Hổ Phách, hẳn là từ thời tiền Cửu Châu, được truyền thừa qua nhiều thế hệ.

Yêu thú họ hổ, Lục Diệp đã tiếp xúc qua không ít, nhưng chưa từng có yêu thú nào như Hổ Phách, có thể chuyển hóa thành Trướng Linh, bởi vậy Lục Diệp nói hắn có suy đoán về huyết mạch của Hổ Phách cũng chẳng phải lời nói dối.

Yêu thú họ hổ tầm thường căn bản không sở hữu sự thần dị đến vậy, cũng chỉ có Bạch Hổ trong truyền thuyết mới có bản lĩnh bậc này.

Suy đoán thì vẫn là suy đoán, việc này quả thực không có cách nào chứng thực, dù sao thì hắn cũng chưa từng thấy Bạch Hổ nào khác.

"Người đời đồn rằng, Bạch Hổ chủ sát phạt, trong Tứ Tượng Thánh Thú, uy thế sát phạt là hung mãnh bậc nhất." Thanh âm của Ly Thương nhàn nhạt truyền đến: "Thế nhưng rất ít người biết, Bạch Hổ lại có lợi ích trời sinh đối với hồn thể."

"Sao lại nói vậy?" Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo. Ly Thương đột nhiên nhắc tới Hổ Phách hiển nhiên không phải là nhất thời cao hứng, mấy ngày nay nàng rõ ràng vẫn luôn quan sát Hổ Phách, nay đã nói như thế, xem ra là đã có kết luận.