Lục Diệp chợt hiểu ra, nhận thấy mình đã nghĩ sai.

Ly Thương tiếp lời: "Đối với Y Y, Hổ Phách chính là chỗ dựa của Y Y, cũng như Tiên Nguyên Vệ hiện nay nương tựa vào Vạn Hồn Phiên là cùng một lẽ. Hổ Phách nếu vong mạng, Y Y không thể sống một mình, nhưng ngược lại, Hổ Phách lại chẳng hề hấn gì. Đây là một loại cộng sinh khác biệt."

Lục Diệp gật đầu. Những chuyện này hắn đã sớm biết rồi. Giống như Mệnh Nguyên chi thuật mà hắn từng kết với Hổ Phách trước đây, sở dĩ hắn muốn giải trừ Mệnh Nguyên chi thuật là vì sợ một ngày nào đó mình không may gặp phải tai ương, sẽ liên lụy đến Hổ Phách và Y Y.

May là trước đây hắn đã từng thôi diễn Mệnh Nguyên chi thuật, lần này trở về, Lục Diệp đã giải trừ nó rồi.

Không còn Mệnh Nguyên chi thuật, sau này Lục Diệp không thể mượn lực từ Hổ Phách, càng không thể thi triển bí thuật Thú Hóa. Dù Lục Diệp có gặp bất hạnh gì, cũng sẽ không còn liên lụy Hổ Phách nữa.

"Kiểu cộng sinh kỳ lạ này đối với Hổ Phách và Y Y có lợi ích cực lớn. Việc tu luyện của cả hai có thể khiến cả hai cùng lúc được lợi. Nói cách khác, người khác tu luyện là chuyện của riêng họ, nhưng việc tu luyện của cả hai lại có thể mang đến trợ ích cho nhau."

Chuyện này Lục Diệp đã sớm nhận ra. Đây cũng là lý do Hổ Phách và Y Y có thể trưởng thành nhanh chóng đến vậy. Không thiếu tài nguyên là thứ yếu, việc tu hành của cả hai mang lại lợi ích gấp bội mới là nguyên do quan trọng nhất.

Đừng thấy hiện nay tu vi của Hổ Phách và Y Y ngang bằng với nhiều Tinh Túc cảnh ở Cửu Châu, nhưng năm tháng dài lâu, tu vi của cả hai sẽ dần dần bỏ xa.

Lục Diệp không ngờ, Ly Thương lại biết bí mật này. Xem ra, Ly Thương quả thật rất am hiểu về Tứ Tượng Thánh Thú Bạch Hổ.

Điều này rõ ràng không phải là kết quả quan sát trong mấy ngày gần đây của Ly Thương. Chỉ quan sát mấy ngày không thể đưa ra kết luận như vậy, trừ phi nàng đã sớm biết rõ.

"Đạo hữu có phải rất tò mò vì sao ta lại biết những điều này không?" Ly Thương thấy biểu cảm của Lục Diệp thay đổi, khẽ mỉm cười.

Không đợi Lục Diệp phát vấn, nàng đã chủ động giải thích: "Bởi vì nếu nói trên thế gian này có chủng tộc nào am hiểu nhất về Bạch Hổ, thì không ai khác ngoài Hồn tộc ta! Hồn tộc ta từ xưa đến nay, vẫn luôn là đồng minh tự nhiên nhất của Bạch Hổ. Bạch Hổ đối với tộc ta, chính là sự tồn tại như Thánh Thú vậy. Trong lịch sử được ghi chép của Hồn tộc ta, tổng cộng đã xuất hiện sáu vị Thánh Thú như Hổ Phách. Mỗi vị đều để lại dấu ấn vĩnh cửu không phai trong lịch sử Hồn tộc ta."

Danh xưng Thánh Thú này không phải tùy tiện có thể dùng. Đó là sự tồn tại cần được đỉnh lễ sùng bái và kính ngưỡng thành tâm từ tận đáy lòng.

Lục Diệp lại nhớ đến, Hổ Phách dù là lúc còn rất yếu ớt, tiếng hổ gầm cũng có diệu dụng uy hiếp thần hồn. Từng có địch nhân bị một tiếng hổ gầm của Hổ Phách nhiếp tâm thần, rồi bị Lục Diệp một đao chém chết.

Xem ra, các loại bản lĩnh của Hổ Phách quả thật đều liên quan đến thần hồn. Mà Hồn tộc vốn là hồn thể, nên có nghiên cứu sâu sắc nhất về phương diện thần hồn.

"Đạo hữu, ta muốn thỉnh cầu ngươi một chuyện!" Ly Thương đột nhiên thần sắc nghiêm nghị.

Lục Diệp nói: "Chuyện gì?"

"Ta muốn đưa Hổ Phách về Tổ địa!" Ly Thương mở lời, "Đạo hữu yên tâm, Thánh Thú như Hổ Phách khi đến Tổ địa sẽ chỉ được tộc ta cung phụng, tuyệt đối không chịu nửa điểm đối xử tệ bạc."

Lục Diệp liền trêu chọc một tiếng: "Tổ địa của Hồn tộc chẳng phải không cho phép ngoại nhân tiến vào sao?"

Tiên Nguyên Vệ thì không nói, các vị ấy chung quy là hồn thể, miễn cưỡng xem như tộc nhân của Ly Thương, đưa về cũng đành. Nhưng Hổ Phách rốt cuộc không phải hồn thể.

"Không giống nhau. Từ khi Thánh Thú đời trước qua đời, Tổ địa đã mấy ngàn năm không có Thánh Thú. Nếu ta đưa Hổ Phách về, tộc nhân của ta tất sẽ nghênh đón trọng thể."

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu rõ vì sao mấy ngày gần đây Ly Thương lại hứng thú với Hổ Phách đến vậy. Thì ra là nàng có chủ ý này. Nếu quả thực như Ly Thương nói, để nàng đưa Hổ Phách về cũng không phải không được. Hơn nữa, lần này Ly Thương đã giúp hắn một việc lớn như vậy, Tiên Nguyên Vệ sau này cũng có thể được thu xếp ổn thỏa, hắn báo đáp lại cũng là điều phải lẽ.

Chỉ là Hổ Phách rốt cuộc không phải ngự thú của hắn. Từ thuở còn yếu ớt đã quen biết chung sống, đồng cam cộng khổ, cùng qua hoạn nạn. Đối với Hổ Phách, đối với Y Y, Lục Diệp đều xem cả hai như người nhà của mình.

Có những chuyện không phải hắn tùy tiện có thể quyết định. Huống hồ, nếu Hổ Phách bị đưa đi, Y Y chắc chắn cũng phải đi theo. Cả hai không thể tách rời. Lục Diệp cũng có chút không nỡ.