Nay xem ra, hồn thể tu hành, tự nhiên phải lấy thần hồn làm chủ, đi theo con đường pháp tu chính thống quả thực không hoàn toàn đúng đắn. Nếu có thể cùng Ly Thương trở về tổ địa Hồn tộc, Y Y chắc chắn sẽ thu được lợi ích không nhỏ.

"Hổ Phách đi thì có lợi ích gì?" Lục Diệp hỏi.

Ly Thương đáp: "Ta có thể đảm bảo, trong tộc sẽ chọn lựa tộc nhân có tư chất ưu tú nhất, cùng nó cộng sinh. Cứ như vậy, tốc độ trưởng thành của nó sẽ còn được nâng cao, hơn nữa tương ứng, tốc độ trưởng thành của Y Y cũng có thể tăng thêm!"

Lục Diệp mơ hồ nhận ra: "Vậy nên Thánh thú của Hồn tộc các ngươi trước đây, đều cùng những tộc nhân có tư chất ưu tú nhất đạt thành quan hệ cộng sinh, cứ thế mà đôi bên cùng có lợi?"

Ly Thương gật đầu: "Đúng vậy. Số lượng tộc nhân cộng sinh với Thánh thú càng nhiều, bản thân nó cùng tộc nhân cộng sinh trưởng thành càng nhanh, giới hạn trên cũng càng cao!"

"Thánh thú được ghi chép trong tộc các ngươi tối đa có thể cùng bao nhiêu tộc nhân đạt thành quan hệ cộng sinh?"

"Chín tộc nhân!" Ly Thương trầm giọng đáp. "Trong thế hệ đó, chín vị tộc nhân kia ngoại trừ bốn vị lần lượt ngã xuống giữa đường, năm vị còn lại đều đã tấn thăng lên Nhật Chiếu cảnh! Tuy nhiên, số lượng tộc nhân mà Thánh thú có thể cộng sinh không giống nhau, có Thánh thú nhiều, có Thánh thú ít, có lẽ cũng liên quan đến tâm trạng của Thánh thú. Muốn đạt thành quan hệ cộng sinh, nhất định phải có được sự tin tưởng của Thánh thú, phải do Thánh thú chủ động mới được, không phải Hồn tộc chúng ta có thể cưỡng ép."

Điều này quả không tệ, quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay Hổ Phách, có thể tránh được một vài chuyện mờ ám bẩn thỉu.

"Đạo hữu, xin hãy để ta đưa Hổ Phách và Y Y về tổ địa. Đối với bọn chúng, thật sự chỉ có lợi chứ không có hại." Ly Thương khẩn khoản nhìn Lục Diệp.

"Ta tin ngươi." Lục Diệp gật đầu. "Nhưng chuyện này ta không thể làm chủ. Ngươi thật sự muốn đưa bọn chúng về, thì phải hỏi ý kiến của chính bọn chúng. Nếu bọn chúng bằng lòng theo ngươi đi, ta sẽ không ngăn cản, còn nếu không muốn, vậy cũng không cần phải miễn cưỡng."

Ly Thương nghe vậy mừng rỡ: "Chỉ cần bên phía đạo hữu không có ý kiến, vậy thì không thành vấn đề."

Nhìn Ly Thương đang vui vẻ, Lục Diệp chỉ thấy nàng có chút ngây thơ.

Hổ Phách chắc chắn sẽ chiều theo ý Y Y, mà Y Y nhất định không muốn tách khỏi mình nữa. Vì vậy Lục Diệp thấy rằng, Ly Thương muốn thuyết phục Y Y đến tổ địa Hồn tộc, e rằng có chút khó khăn, không chừng sẽ phải bẽ mặt trở về.

Ly Thương bước chân nhanh nhẹn rời đi, hiển nhiên là muốn đi thuyết phục Y Y. Nhưng Y Y mới vừa bắt đầu tu hành, nàng có lẽ phải đợi một thời gian nữa.

Nha Nha vẫn đang ngủ say trong lòng hắn. Lục Diệp cúi đầu nhìn thoáng qua, tuy không biết vì sao Nha Nha lại quấn quýt Hổ Phách đến vậy, nhưng có lẽ Hổ Phách thật sự có bản lĩnh gì đó giúp cô bé hồi phục cũng không chừng.

Phía trước, ba chiếc Hổ Sa chiến hạm hộ tống vẫn đang rượt đuổi không ngừng, vui vẻ vô cùng.

Lục Diệp xoay người vào khoang thuyền của hắn, nhẹ nhàng đặt Nha Nha lên giường, rồi ngồi ngay ngắn bên cạnh. Bàn Sơn Đao đặt ngang trên đầu gối, hắn tập trung tâm thần, tiến vào Thanh Sắc Đại Điện.

Khoảnh khắc sau, ánh đao liên miên chém tới.

Cửu Châu cách Vô Song Đại Lục chỉ nửa tháng hành trình. Đợi đến khi đoàn thuyền tiến vào không phận Vô Song Đại Lục, nơi đây đã có ba chiếc Tinh Chu và hai chiếc Hổ Sa chiến hạm chờ sẵn.

Số lượng Tinh Túc cảnh ở Vô Song Đại Lục ít hơn so với Cửu Châu bản địa, vì vậy số lượng danh ngạch được phân bổ cũng ít hơn nhiều.

Lục Diệp cuối cùng cũng gặp được Chưởng giáo và Đại sư huynh của hắn. Lần trước đi ngang qua đây, hai người họ vẫn đang thám hiểm trong tinh không, nên không có cơ hội gặp mặt.

Sau đó tin tức truyền ra, Chưởng giáo và những người khác cũng vội vàng trở về Vô Song Đại Lục, thương nghị về các suất đi theo Lục Diệp đến Vạn Tượng Hải.

Lục Diệp dẫn theo mấy người Bích Huyết Tông, cung kính tiến lên hành lễ.

Chưởng giáo đối với hắn có ơn tri ngộ. Năm đó nếu không phải Chưởng giáo thu hắn vào Bích Huyết Tông, con đường tu hành của Lục Diệp không thể thuận lợi đến vậy. Sư tôn Vân Tuyết Sơ của hắn lại càng có ơn dạy dỗ, Linh văn chi đạo mà Lục Diệp sở trường, về cơ bản đều do Sư tôn truyền dạy. Tuy nói ngày nay trò giỏi hơn thầy, nhưng phần nhiều là nhờ vào sức mạnh của Thiên Phú Thụ.

Chỉ riêng về thiên tư trên Linh văn chi đạo, Lục Diệp tự thấy mình không bằng Sư tôn.

Giữa Chưởng giáo và Sư tôn nhiều năm qua vẫn luôn "tương ái tương sát". Lục Diệp vẫn không rõ nguyên do cụ thể, nhưng đoán chừng có liên quan đến những trải nghiệm thời trẻ của hai người. Nay đã tấn thăng Tinh Túc cảnh, mối quan hệ giữa hai người lại tốt hơn nhiều.

Hơn nữa Chưởng giáo giờ đây nhìn qua cũng trẻ hơn nhiều. Chưởng giáo trước kia tuy không già yếu, nhưng rõ ràng có chút lớn tuổi. Nhưng giờ nhìn qua, lại giống như một trung niên nhân khoảng bốn mươi tuổi.

Xa cách lâu ngày gặp lại, tự nhiên có rất nhiều điều muốn nói. Trên Tinh Chu, Lục Diệp bày tiệc, chiêu đãi Chưởng giáo và những người khác. Linh ngư đến từ Vạn Tượng Hải khiến mọi người tấm tắc khen ngon.

Đoàn thuyền không dừng lại ở Vô Song Đại Lục, sau khi hội quân liền tiếp tục hải trình. Mười chiếc Tinh Chu, năm chiếc Hổ Sa chiến hạm, quy mô không lớn, nhưng cũng không đến nỗi xoàng xĩnh.