Thang Quân chỉ suy đoán, phân thân này tồn tại trong Thanh Lê Đạo Giới hẳn là đã rất lâu rồi. Có lẽ trong niên đại rất cổ xưa, Thanh Lê Đạo Giới từng là một phương đại giới vực, sau này không biết vì sao mà sa sút, mãi đến hơn ba ngàn năm trước mới một lần nữa tấn thăng.

Sự hưng suy của giới vực, phóng mắt ra tinh không, là chuyện thường tình, chẳng có gì đáng ngạc nhiên.

Trên đỉnh tháp cao, Võ Trác lặng lẽ nhìn Lục Diệp, ánh mắt sâu thẳm, bề ngoài không biểu lộ gì, nhưng trong lòng lại kinh ngạc vô cùng.

Bởi lẽ, chỉ trong khoảnh khắc ngắn ngủi vừa rồi, gã đã nhận được quá nhiều thông tin khó mà tin được từ trong ngọc giản.

Nguồn gốc của những thông tin này, không ngờ lại là Thang Quân đã mất tích nhiều năm!

Gã có thể khẳng định, thông tin trong ngọc giản chính là do Thang Quân khắc lại, điều này không thể làm giả được, dù sao cũng là Nguyệt Dao cùng một giới vực, biết rõ gốc gác của nhau, không ai có thể lừa gạt gã về phương diện này.

Trùng đạo thần bí khó lường, Vạn Tượng Tinh Hệ bao la như biển cả, Vạn Tượng Hải sóng cả cuồn cuộn, Vô Song Đảo phát triển mạnh mẽ, còn có Tinh Túc Điện nơi trăm vạn Tinh Túc tụ hội...

Vô số thông tin khuấy động Thần Hải của Võ Trác, cho dù gã là Nguyệt Dao trung kỳ, cũng không cách nào thờ ơ.

So với Vạn Tượng Hải sóng cả cuồn cuộn, náo nhiệt phi thường kia, Ngọc Loa quả thực chỉ là một nơi nghèo nàn hẻo lánh. Nếu gã là kẻ có tính cách cẩn trọng dè dặt thì thôi, sự hùng vĩ bên ngoài chẳng liên quan gì đến gã, cứ giữ lấy mảnh đất nhỏ của mình mà sống nhàn nhã tự tại, chẳng phải khoái hoạt lắm sao? Nhưng kẻ có thể chiến thắng ở Thái Sơ Cảnh, sao có thể không có chút dã tâm nào? Vì vậy, đối với những thông tin trong ngọc giản, gã vô cùng hứng thú.

Có điều, một điểm khiến Võ Trác hơi khó hiểu, bởi vì Thang Quân trong ngọc giản còn để lại một câu, dặn dò hắn rằng nếu có một ngày thật sự có một tiểu tử tự xưng Vô Song Lý Thái Bạch cầm ngọc giản đến tìm gã, nhất định phải đối đãi bằng lễ, tuyệt không được chậm trễ người ta. Bởi vì đảo chủ Vô Song Đảo nơi lão đang tá túc có quan hệ cực tốt với Lý Thái Bạch kia, lão có thể tiến vào Vô Song Đảo cũng là nhờ Lý Thái Bạch đứng ra bắc cầu. Sau này nếu người của Thanh Lê Đạo Giới thật sự tiến vào Vạn Tượng Hải, sẽ còn nhiều việc phải nhờ cậy người ta. Bây giờ mà đắc tội với người, sau này Thanh Lê Đạo Giới e rằng không còn đường lui.

Người Thang Quân nói tên là Vô Song Lý Thái Bạch, linh đảo kia cũng gọi là Vô Song Đảo, Lý Thái Bạch lại có quan hệ rất tốt với đảo chủ Vô Song Đảo, không khỏi khiến người ta liên tưởng.

Nhưng Võ Trác cẩn thận nghĩ lại, người vừa tới dường như tự xưng là Cửu Thiên Lục Nhất Diệp...

Nghĩ mãi không ra, gã dứt khoát hỏi thẳng: "Vô Song Lý Thái Bạch lại là người nào?"

Lục Diệp trầm ngâm một lát, liền biết chuyện gì đã xảy ra. Hắn ở trước mặt Thang Quân vẫn luôn tự xưng là Vô Song Lý Thái Bạch, bèn giữ vẻ bình thản nói: "Cũng là ta! Vô Song Giới là thuộc giới của Cửu Thiên ta, còn về cái tên Lý Thái Bạch này... đạo hữu hẳn là biết, kẻ phiêu bạt giữa tinh không, sao tránh khỏi hiểm nguy, khó tránh có lúc cần dùng đến hóa danh."

Hắn thừa nhận một cách thản nhiên, khiến Võ Trác cũng phải ngẩn người. Gã khẽ gật đầu tỏ ý đã hiểu, trong lòng không khỏi có chút nghi ngờ, lão già Thang Quân này rốt cuộc có đáng tin không, ngay cả lai lịch thật sự của người ta cũng không biết, chỉ biết một cái hóa danh Vô Song Lý Thái Bạch, trông thế nào cũng thấy không đáng tin cậy cho lắm.

"Ngồi xuống nói chuyện." Võ Trác đưa tay ra hiệu, rồi ngồi xuống trước.

Trên đỉnh tháp này không có bàn ghế, chỉ có hai chiếc bồ đoàn. Võ Trác ngồi một chiếc, Lục Diệp đành ngồi xuống chiếc còn lại.

Hai người đối mặt, Võ Trác có rất nhiều điều muốn hỏi, nhưng nhất thời không biết nên hỏi từ đâu. Gã suy nghĩ một lát rồi mới lên tiếng: "Theo như Thang sư huynh nói, ngươi cùng lão là vô tình rơi vào một trùng đạo mới hình thành, kết quả là lưu lạc đến Vạn Tượng Tinh Hệ?"

"Đúng vậy!" Lục Diệp gật đầu. Trong ngọc giản rốt cuộc có những nội dung gì, Lục Diệp cũng không xem xét. Thứ nhất là thấy không cần thiết, thứ hai là loại ngọc giản dùng để truyền tin này ắt hẳn đều có một vài cấm chế đặc biệt. Nếu Lục Diệp xem xét xong, ngọc giản chắc chắn sẽ bị hủy, hắn cũng không cách nào mang về giao cho Võ Trác để có được sự tin tưởng và hợp tác của gã.

"Tính theo thời gian, đó chính là ngày Thang sư huynh mất tích. Vậy đạo hữu có từng gặp một Nguyệt Dao khác của giới chúng ta không?" Võ Trác lại hỏi.

Những năm gần đây, ba vị Nguyệt Dao của Thanh Lê Đạo Giới, một người chết, một người mất tích, chỉ còn lại một mình gã chống đỡ, khiến gã ngay cả thời gian tiến vào tinh không tìm kiếm tài nguyên tu hành cũng không có, khỏi phải nói là khó chịu đến nhường nào.

Mặc dù đã xác định Tần Viễn Đái đã chết, ngay cả một nhóm Tinh Túc bên Bách Mang Sơn cũng đã bỏ mạng, nhưng cụ thể chết như thế nào, chết ở đâu, lại không ai rõ. Bởi lẽ, những người Tần Viễn Đái dẫn đi khi trước, không một ai sống sót trở về.

Võ Trác vốn chỉ thuận miệng hỏi một câu, không trông mong nhận được câu trả lời nào từ Lục Diệp, ai ngờ Lục Diệp lại gật đầu: "Đã gặp!"

Võ Trác sững sờ: "Gặp ở đâu? Lúc đó tình hình thế nào? Có cường địch truy sát không?"

Lục Diệp nhìn gã, nói: "Đạo hữu muốn hỏi vị Nguyệt Dao kia chết thế nào, phải không?"

Võ Trác vẻ mặt kinh ngạc: "Ngươi biết ả chết thế nào ư?"

"Ta đương nhiên biết."