Trước đó không có thời gian đến Ngọc Loa Giới, chỉ có thể nhờ Võ Trác đi một chuyến, tình hình cụ thể ra sao Lục Diệp không thể phán đoán, chỉ đành đến xem trước.

Nếu Ngọc Loa Giới nguyện ý cùng đến Vạn Tượng Hải, vậy tự nhiên là tốt nhất. Tu sĩ xuất thân từ cùng một tinh hệ luôn có chút thân cận tự nhiên, càng dễ đạt được hợp tác, hơn nữa muốn đặt chân tại Vạn Tượng Hải, quả thực cần mượn sức Nguyệt Dao của Ngọc Loa Giới.

Nếu Ngọc Loa Giới không nguyện ý, Lục Diệp cũng không miễn cưỡng. Có điều, chuyện này đối với bất kỳ giới vực nào cũng là chuyện tốt, nên Lục Diệp đoán rằng Ngọc Loa Giới hẳn sẽ có hứng thú.

Dù sao đi nữa, hắn đi trước một bước xem xét, trong lòng cũng có thể nắm rõ tình hình. Tốc độ đội thuyền di chuyển tuy không chậm, nhưng hắn hành động một mình sẽ nhanh hơn chút.

Khoảng hai tháng sau, Thanh Lê Đạo Giới đã hiện ra trong tầm mắt.

Lục Diệp từ xa đã thấy có người đang canh giữ bên ngoài giới vực, vẻ nhàm chán nhìn ngóng về phía này. Đến khi lại gần, mới phát hiện đó là một nữ tử quen biết.

“Thang Tiểu Nguyệt, ngươi ở đây làm gì?” Lục Diệp dừng Tinh Chu lại, nhìn phía trước hỏi.

Thang Tiểu Nguyệt nhẹ nhàng thi lễ, giọng trong trẻo nói: “Ta bái kiến sư huynh, phụng mệnh Vũ điện chủ, tại đây chờ đợi sư huynh!”

“Có phải Vũ điện chủ có gì phân phó?”

Thang Tiểu Nguyệt nói: “Vũ điện chủ nói, nếu sư huynh đến, liền đưa sư huynh đến Thần Võ điện. Sư huynh mời đi lối này.”

Lục Diệp chợt hiểu ra, lúc này mới rõ Thang Tiểu Nguyệt được sắp xếp ở đây là để chuyên chờ mình. Sự sắp xếp này cũng hợp tình hợp lý. Lục Diệp và Thang Quân quan hệ không tệ, nên Võ Trác đã để Thang Tiểu Nguyệt ra mặt, sẽ dễ nói chuyện hơn.

Lục Diệp thu Tinh Chu, cùng Thang Tiểu Nguyệt lướt vào trong giới vực, vừa bay vừa mở miệng hỏi: “Vũ điện chủ đã trở về chưa?”

“Nửa tháng trước đã trở về!” Thang Tiểu Nguyệt đáp.

“Có biết tình hình bên Ngọc Loa Giới thế nào không?” Lục Diệp lại hỏi.

“Tình hình cụ thể thế nào ta cũng không rõ, có điều nửa tháng trước khi Vũ điện chủ trở về, bên Ngọc Loa Giới cũng có hơn trăm người đi theo, người dẫn đầu lại là một Nguyệt Dao hậu kỳ.”

Lục Diệp vừa nghe, liền biết chuyện này ổn thỏa rồi. Người Ngọc Loa Giới đến chắc chắn là muốn cùng đi Vạn Tượng Hải, có điều hơn trăm người, số lượng hơi ít.

Cũng không có gì đáng trách. Bên Lục Diệp cũng biết không nên bỏ hết trứng vào một giỏ, Tinh Túc Cửu Thiên chỉ mang theo một phần qua đó, Ngọc Loa Giới chắc chắn cũng nghĩ như vậy.

Trước tiên phái hơn trăm người đi thăm dò đường, xem bên Vạn Tượng Hải rốt cuộc tình hình thế nào. Nếu thích hợp, sau đó cử thêm nhiều người nữa cũng không muộn. Hơn nữa, người dẫn đầu lại là một Nguyệt Dao hậu kỳ, xem ra Ngọc Loa Giới khá coi trọng chuyện này.

Thang Tiểu Nguyệt lại hạ giọng nói: “Sư huynh, Vũ điện chủ muốn ta dặn sư huynh một tiếng. Vị Nguyệt Dao kia của Ngọc Loa Giới... tính tình hơi cao ngạo. Nếu có chỗ nào khiến sư huynh không thoải mái, sư huynh đừng bận lòng. Vũ điện chủ nói, người của Ngọc Loa Giới đa phần đều như vậy.”

Lục Diệp gật đầu: “Ta hiểu rồi.”

Lời này khi hắn rời Vạn Tượng Hải năm đó, Thang Quân cũng đã dặn dò như vậy.

Không khó hiểu. Ngọc Loa Giới suy cho cùng cũng là bá chủ của tinh hệ này, thực lực hùng hậu nhất, có chút phong thái đại ca cũng là lẽ thường tình.

Đang nói chuyện thì đã đến bên ngoài chủ điện của Thần Võ điện. Bên ngoài điện có không ít Tinh Túc đứng rải rác, xem ra đều là Tinh Túc đến từ Ngọc Loa Giới.

Thang Tiểu Nguyệt dẫn Lục Diệp đáp xuống bên ngoài điện, ôm quyền nói: “Vũ điện chủ, Lục Nhất Diệp sư huynh đã đến!”

“Mời!” Trong điện truyền ra tiếng nói hùng hồn của Võ Trác.

Lục Diệp khẽ gật đầu với Thang Tiểu Nguyệt bên cạnh, liền cất bước tiến về phía trước.

Nhưng còn chưa đi được vài bước, phía trước bỗng nhiên có người chặn đường. Người đó mặc một thân hắc y bó sát người, tay cầm một thanh trường đao, đứng chắn ngang trước điện.

Gã ngẩng mắt nhìn về phía Lục Diệp, rồi khẽ nâng tay, ôm quyền nói: “Sử Xuyên của Ngọc Loa Giới, xin chỉ giáo!”

Lục Diệp nhíu mày.

Cùng lúc đó, trong đại điện, Võ Trác cũng nhíu mày, nhìn về phía một nữ tử bên cạnh: “Loan đạo hữu, đây là ý gì?”

Nơi này dù sao cũng là Thanh Lê Đạo Giới. Lục Diệp xem như khách đến Thanh Lê Đạo Giới. Chủ nhân như gã đã mời khách vào, vậy mà lại bị người của Ngọc Loa Giới chặn lại. Hơn nữa nhìn tư thế của Sử Xuyên kia, rõ ràng là muốn giao đấu với Lục Diệp một trận.

Võ Trác tự nhiên biết đây không thể là ý của riêng Sử Xuyên. Chuyện này hẳn là do nữ tử đối diện ngầm sai khiến!