Loan Hiểu Nga tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, nhìn khắp Ngọc Loa cũng có tiếng tăm. Lần này do nàng dẫn đội đến Vạn Tượng Hải, đủ thấy Ngọc Loa coi trọng chuyện này đến mức nào.

Giới vực như Ngọc Loa hiện nay thiếu nhất là Nhật Chiếu. Nhưng Nguyệt Dao muốn tấn thăng Nhật Chiếu đâu dễ dàng vậy. Bao năm qua, mấy vị Nguyệt Dao hậu kỳ của Ngọc Loa vẫn luôn nỗ lực tu hành, nhưng vẫn chẳng có manh mối gì. Vì lẽ đó, bọn họ du lịch khắp nơi, tìm kiếm cơ duyên đột phá, nhưng chẳng thu hoạch được gì.

Dù sao Ngọc Loa tinh hệ nằm ở nơi hẻo lánh, xung quanh thật sự không có nơi nào tốt để du lịch.

Vạn Tượng Hải, nơi hải nạp bách xuyên như vậy, không nghi ngờ gì là cơ hội tốt nhất của bọn họ. So với việc du lịch khắp nơi, đến Vạn Tượng Hải, giao lưu với nhiều Nguyệt Dao hơn, thậm chí có cơ hội thỉnh giáo cường giả Nhật Chiếu, đây là chuyện bọn họ mơ ước bấy lâu.

Bởi vậy khi Võ Trác tìm đến, Ngọc Loa Giới hầu như không chút do dự, liền quyết định phương án do Loan Hiểu Nga dẫn đội đến Vạn Tượng Hải. Đến Vạn Tượng Hải, không chỉ là tìm một con đường tương lai cho Tinh Túc bản giới, mà quan trọng hơn là để tấn thăng Nhật Chiếu. Chỉ cần Ngọc Loa có Nhật Chiếu đản sinh, tầng diện giới vực sẽ lại khác.

Có điều, ngầm sai khiến Sử Xuyên hành sự như vậy, Loan Hiểu Nga quả thực có dụng ý riêng.

Bởi vì nếu mọi chuyện cứ theo trình tự này phát triển, vậy chuyến đi này tất nhiên sẽ lấy Lục Diệp làm chủ. Dù sao hắn là người từ Vạn Tượng Hải một đường bôn ba trở về, không ai quen thuộc lộ tuyến hơn hắn.

Nhưng với tính cách tự phụ của tu sĩ Ngọc Loa, ngay cả người Thanh Lê Đạo Giới bọn chúng còn chẳng coi ra gì, sao có thể cho phép một giới vực vừa tấn thăng đứng trên đầu chỉ tay năm ngón, chỉ huy bọn chúng hành sự?

Việc tu sĩ giao lưu luận bàn là chuyện hết sức bình thường. Nếu trong cuộc luận bàn này, Lục Nhất Diệp đến từ Cửu Thiên này có thể nhận thức được sự cường đại của tu sĩ Ngọc Loa, tự nhiên sẽ nhường lại quyền chủ đạo.

Loan Hiểu Nga không tiện tự mình ra tay, Sử Xuyên là lựa chọn tốt nhất. Bởi vì gã cũng là Tinh Túc hậu kỳ, hơn nữa giống Lục Diệp, là Binh tu dùng đao!

Loan Hiểu Nga tin rằng, cùng là Tinh Túc hậu kỳ, tu sĩ đến từ Cửu Thiên Giới này chắc chắn không thể là đối thủ của Sử Xuyên!

Trong lòng tính toán như vậy, nhưng đối với Võ Trác lại có một cách nói khác. Giọng nói thanh lãnh của Loan Hiểu Nga vang lên: “Võ đạo hữu trước đó có nói, Lục Nhất Diệp này trưởng thành từ Vạn Tượng Hải, tốc độ tu hành cực nhanh, hơn nữa thực lực dường như cũng không tệ, còn mạnh hơn cả Tinh Túc hậu kỳ của quý điện?”

“Phải!” Võ Trác trầm giọng đáp.

Chuyện ở Thanh Phong Giới gã đã nghe từ miệng đệ tử của gã là Chu Định Thiên. Nếu Chu Định Thiên không nói dối, vậy thực lực của Lục Nhất Diệp quả thực mạnh hơn gã không chỉ một chút.

“Nói suông vô bằng, tận mắt nhìn xem là biết. Chúng ta đều phải đến Vạn Tượng Hải, cứ xem tu sĩ trưởng thành trong Vạn Tượng Hải rốt cuộc thực lực thế nào. Nếu được, vậy chứng tỏ Vạn Tượng Hải đáng mong đợi. Nếu không chịu nổi một đòn, vậy chứng tỏ Vạn Tượng Hải cũng chỉ đến thế, chúng ta cũng không cần quá bận tâm.”

Võ Trác há miệng, có ý muốn nhắc nhở một chút, nhưng lời đến miệng lại thôi. Gã cũng muốn xem thực lực của Lục Diệp có thật sự đáng sợ như Chu Định Thiên nói không. Dù sao Tinh Túc hậu kỳ mạnh đến mấy cũng có giới hạn. Gã từng nghe nói về Sử Xuyên này, nghe đồn y là một trong số ít người mạnh nhất trong đám Tinh Túc đời này của Ngọc Loa. Chính vì thế, gã mới cùng tham gia đội ngũ đến Vạn Tượng Hải.

Hai người trao đổi cực nhanh, nói xong liền nhìn ra ngoài điện. Dù không thấy rõ tình hình bên ngoài, nhưng dưới sự bao phủ của thần niệm, mọi thứ bên ngoài đều in vào tâm trí.

Ngoài đại điện, Lục Diệp nhìn Sử Xuyên đột nhiên nhảy ra. Dù không rõ lắm dụng ý của người kia, nhưng cũng chỉ là mấy khả năng đó. Kết hợp với việc người này đến từ Ngọc Loa, trong lòng hắn đại khái đã có suy đoán.

Đây đại khái là muốn xem thực lực của tu sĩ Cửu Châu trước khi hợp tác...

Đã vậy, Lục Diệp tự nhiên không có lý do gì để lùi bước. Trong lòng thầm quyết định phải thể hiện tốt một chút mới được, nếu không sau này hợp tác, người khác e rằng sẽ không coi tu sĩ Cửu Châu ra gì.

“Cửu Thiên, Lục Nhất Diệp!” Lục Diệp đáp lại.

Sử Xuyên từ từ rút trường đao đeo bên hông. Thanh đao đó hơi khác với Bàn Sơn đao, hơi cong. Nhưng nhìn linh quang trên thân đao liền biết là một kiện Linh bảo cực kỳ xuất sắc. Sử Xuyên một tay nắm đao, thần sắc trầm ngưng nói: “Đều là Binh tu, vậy thì so tài đơn giản một chút?”

“Không thành vấn đề!” Lục Diệp gật đầu, nhưng không có ý rút đao.

Sử Xuyên chờ mấy hơi thở, thấy hắn vẫn không có động tác nào khác, không khỏi nhíu mày. Khí tức bắt đầu lưu chuyển dâng trào.

Một bên, rất nhiều tu sĩ Ngọc Loa nhìn về phía này, dáng vẻ như xem kịch hay. Có người nói: “Đoán xem, người này có thể chống đỡ mấy đao dưới tay Sử sư huynh?”

Có người cười nói: “Sử sư huynh ban đầu đi con đường Thể tu, một thân man lực đồng cấp vô địch. Sau này tuy chuyển sang Binh tu, nhưng nền tảng Thể tu vẫn không mất. Người này nếu liều đao với Sử sư huynh, ta thấy gã năm đao cũng không đỡ nổi.”

Nếu đỡ được năm đao của Sử sư huynh, vậy cũng xem như không tệ rồi, ta cược hắn ba đao tất bại! Tuy đều là Tinh Túc hậu kỳ, nhưng không phải Tinh Túc hậu kỳ nào cũng mạnh được như Sử sư huynh, nhìn khắp Ngọc Loa chúng ta, Tinh Túc có thể cứng đối cứng đỡ được năm đao của Sử sư huynh cũng chẳng có mấy người.