Võ Trác cũng cảm nhận được uy thế của nhát đao này, trong lòng khẽ thở dài. Ngọc Loa Giới chung quy vẫn là Ngọc Loa Giới, Tinh Túc của bản giới so với Sử Xuyên này quả thực có khoảng cách không nhỏ. Thực lực của Sử Xuyên này nếu đặt ở Thanh Lê Đạo Giới, đó chính là đồng bậc vô địch.

Nhưng điều gã chú ý hơn không phải là Sử Xuyên, mà là Lục Diệp, kẻ vẫn giữ vẻ vân đạm phong khinh dù trường đao của Sử Xuyên chém xuống, sắc mặt vẫn không chút thay đổi.

Cùng lúc trường đao của Sử Xuyên hạ xuống, tiếng "keng" vang lên, trường đao của Lục Diệp đã ra khỏi vỏ. Không chút hoa mỹ, gần như cùng một phương thức, cùng một góc độ xuất đao, một đao chém ra.

Võ Trác khẽ nhướng mày, bởi vì khoảnh khắc Lục Diệp xuất đao, gã đã nhận ra tốc độ của Lục Diệp nhanh hơn Sử Xuyên một chút. Cho nên, dù xuất đao sau, trong lần chém này hắn cũng không rơi vào thế yếu.

Dưới vô số ánh mắt, hai thanh trường đao va chạm vào nhau, hệt như hai phàm nhân đối chém, không thấy chút linh lực nào bắn phát.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, tại nơi trường đao va chạm, linh lực bùng nổ tuôn ra, những vòng đao vân mắt thường có thể thấy ầm ầm khuếch tán ra bốn phía.

Nhiều Tinh Túc của Ngọc Loa Giới trên mặt vẫn còn mang vẻ thích thú xem kịch vui, nhưng trong khoảnh khắc này, tất cả biểu cảm đều đông cứng lại, rồi hóa thành kinh ngạc.

Bởi vì khi vòng đao vân kia khuếch tán, thân hình Lục Diệp vẫn bất động, ngược lại thân thể Sử Xuyên kịch chấn một cái, thân hình bất giác ngửa ra sau.

Có kẻ không nén nổi kinh hãi trong lòng, bất giác kinh hô thành tiếng. Càng nhiều người trợn to mắt, không dám tin vào cảnh tượng trước mắt.

Một lần va chạm, Sử Xuyên rõ ràng rơi vào thế yếu, điều này quả thực khiến ai nấy khó mà tin nổi!

Điều khiến ai nấy khó tin hơn còn ở phía sau. Thân hình ngửa ra sau của Sử Xuyên còn chưa ổn định, nhát đao thứ hai của Lục Diệp đã chém xuống.

Sử Xuyên lập tức gầm lên một tiếng, vội vàng nâng đao chống đỡ. Nhưng sau lần va chạm thứ hai này, phản ứng của gã còn dữ dội hơn lúc nãy. Thân hình ngửa ra sau biên độ lớn hơn nhiều, sàn nhà dưới chân hóa thành bột mịn, hai chân đều lún sâu vào đó. Lực lượng vốn thu liễm không lộ, giờ khắc này lại tán loạn vô cùng.

Gã đột ngột giơ tay còn lại lên, hai tay nắm chặt trường đao của bản thân, trơ mắt nhìn nhát đao thứ ba của Lục Diệp quét tới. Sau đó cả người bay ngược ra ngoài, trực tiếp bị đánh văng vào trong đại điện!

Đám Tinh Túc của Ngọc Loa Giới đứng xem xung quanh đều ngây người như phỗng.

Tu sĩ vừa nói Lục Diệp không đỡ nổi ba đao của Sử Xuyên, lúc này vẻ mặt càng thêm cứng đờ, khóe mắt giật mạnh. Kết quả đúng là không đỡ nổi ba đao, nhưng là Sử Xuyên không đỡ nổi ba đao của Lục Diệp.

Gã nghi ngờ Lục Diệp đã nghe thấy lời gã vừa nói nên mới cố ý làm vậy... Nếu quả thực như thế, thì thật quá đáng sợ.

Sử Xuyên ở Ngọc Loa Giới đã là một trong những Tinh Túc hàng đầu. Một Tinh Túc hàng đầu như vậy lại bị đối phương ba đao chém bay, hơn nữa nhìn vẻ mặt đối phương vẫn bình thản, rõ ràng là chưa dùng toàn lực.

Tinh Túc có thể mạnh đến mức này sao? E rằng đây là Nguyệt Dao giả dạng?

Vô số ánh mắt kinh hãi nhìn Lục Diệp. Sau khi tận mắt chứng kiến cảnh tượng khó tin này, bọn họ cảm giác như một cánh cửa mới đang từ từ mở ra trước mắt.

Trong một khoảng lặng như tờ, Lục Diệp thu đao vào vỏ: “Đã nhường!”

Rồi cất bước đi vào trong.

Song Đao Lưu của Thanh Tang quả nhiên lợi hại. Tuy Lục Diệp đến nay vẫn chưa vượt qua thử thách của Thanh Tang, nhưng sau nhiều lần tôi luyện, hắn cũng đã lĩnh ngộ được phần nào tinh túy của nó.

Vừa rồi tuy chỉ dùng đơn đao ứng chiến, nhưng hắn đã vận dụng một vài điểm tinh diệu trong Song Đao Lưu của Thanh Tang. Cốt lõi lớn nhất của Song Đao Lưu chính là mỗi đao sau lại nặng hơn đao trước, nhanh hơn đao trước.

Lục Diệp chém Sử Xuyên ba đao, mỗi đao đều nặng hơn, nhanh hơn đao trước. Sử Xuyên đương nhiên không chống đỡ nổi. Dù có chống đỡ nổi, Lục Diệp vẫn còn đao thứ tư, đao thứ năm, luôn có lúc gã không chịu nổi.

Bước vào đại điện, hắn liền nhìn thấy Võ Trác, và một nữ tử buộc tóc đuôi ngựa cao.

Giờ khắc này, hai vị Nguyệt Dao đều vô cùng chấn động nhìn Lục Diệp bước vào. Võ Trác tuy đã nghe Chu Định Thiên kể về chuyện ở Thanh Phong Giới, biết Lục Diệp thực lực rất mạnh, nhưng không ngờ lại mạnh đến mức này. Gã vốn nghĩ Lục Diệp giao đấu với Sử Xuyên, dù thắng thì cũng chỉ là thắng hiểm. Nào ngờ kết quả lại như gió thu cuốn lá rụng. Một trong những Tinh Túc xuất sắc nhất của Ngọc Loa Giới, trước mặt Lục Diệp lại yếu ớt như trẻ con, không chịu nổi một đòn.