Lực lượng lẫn linh lực đều không bằng người, va chạm cứng đối cứng không chút hoa mỹ như vậy, há có thể là đối thủ?

Hơn nữa, Lục Diệp của Cửu Thiên này vừa rồi xuất đao, lại dùng sống đao! Điểm này Sử Xuyên có lẽ không phát hiện ra, nhưng lại không qua mắt được cảm giác của nàng và Võ Trác.

Sở dĩ dùng sống đao, Lục Diệp cũng là sợ làm hỏng linh bảo trường đao của Sử Xuyên. Bàn Sơn Đao hiện tại rốt cuộc do Binh tộc hóa thành, độ sắc bén của nó phi thường, không linh bảo nào sánh kịp. Trong va chạm như vậy, rất có thể sẽ gây tổn hại binh khí của địch.

Lục Diệp chỉ muốn thể hiện thực lực tu sĩ Cửu Châu một chút, chứ không phải muốn kết thù với người ta, tự nhiên phải thu liễm.

Sử Xuyên đứng ngay bên cạnh Loan Hiểu Nga, tay nắm đao vẫn còn run rẩy dữ dội, hổ khẩu đã nứt toác, máu tươi chảy ra, mặt gã lúc xanh lúc đỏ, hiển nhiên còn chưa hoàn hồn sau trận bại nhanh vừa rồi.

Trước khi ra tay, gã còn nghĩ có nên nể mặt Lục Diệp một chút, đừng đả áp quá ác, kết quả không ngờ người bị đả áp lại chính là mình.

Lặng im một hồi lâu, Sử Xuyên mới hít sâu một hơi, hướng về phía Lục Diệp nghiêm nghị hành lễ: "Đã được chỉ giáo!"

Tu sĩ thất lợi trong tranh phong là chuyện thường, là một trong những Tinh Túc xuất sắc nhất thế hệ này của Ngọc Loa, Sử Xuyên có thể nhanh chóng điều chỉnh tâm thái, rút ra bài học, cho thấy tâm tính tu sĩ của gã cực kỳ tốt.

Loan Hiểu Nga cũng nói: "Thắng bại là chuyện thường của tu sĩ, có thể thấy được kẻ mạnh hơn mình là điều may mắn, như vậy, ngươi mới có mục tiêu tu hành và truy đuổi!"

"Vâng!" Sử Xuyên đáp một tiếng, lại nhìn Lục Diệp một cái, rồi mới lui xuống.

Lục Diệp ôm quyền hành lễ: "Ra mắt Võ đạo hữu!"

Võ Trác đáp lễ. Lần trước mới gặp Lục Diệp, gã còn muốn thử cân lượng của y, để y biết có đủ tư cách xưng đạo luận hữu với mình hay không. Nhưng hôm nay chứng kiến Lục Diệp giao đấu với Sử Xuyên xong, gã liền biết, một khi Lục Diệp tấn thăng Nguyệt Dao, tất sẽ có thực lực không kém gì mình.

Người như vậy tấn thăng Nguyệt Dao e rằng không khó, quả thực có tư cách xưng đạo luận hữu với gã. Gã chủ động giới thiệu với Lục Diệp: "Vị này là Loan Hiểu Nga của Ngọc Loa, Loan đạo hữu!"

Lục Diệp lại hành lễ: "Ra mắt Loan đạo hữu!"

Loan Hiểu Nga chỉ khẽ gật đầu, không nói gì, chỉ là trong đôi mắt lạnh lẽo rõ ràng có chút hiếu kỳ.

Nàng quả thực chưa từng thấy Tinh Túc nào như Lục Diệp.

"Mời ngồi nói chuyện." Võ Trác đưa tay ra hiệu.

Lục Diệp cũng không khách khí, liền ngồi xuống vị trí dưới Võ Trác, đối diện là Loan Hiểu Nga.

"Đạo hữu, ta xin nói qua về sự sắp đặt của Thanh Lê và Ngọc Loa nhé?" Võ Trác chủ động đề cập.

Lục Diệp nói: "Võ điện chủ xin cứ nói."

Võ Trác nói: "Lần trước đạo hữu rời đi, ta liền khẩn cấp đến Ngọc Loa Giới một chuyến. Bên Ngọc Loa Giới rất hứng thú với Vạn Tượng Hải, nên quyết định do Loan đạo hữu dẫn đội, điều động trăm vị Tinh Túc tới. Hiện giờ người đã tề tựu tại Thanh Lê Đạo Giới của ta chờ đợi. Còn Thanh Lê Đạo Giới của ta, cũng sẽ điều động trăm vị Tinh Túc, cùng Ngọc Loa Giới hội tụ hai trăm người. Chỉ tiếc Võ mỗ cần tọa trấn bản giới, không thể đi cùng, không thể tận mắt thấy sự hùng vĩ của Vạn Tượng Hải, thật đáng tiếc."

Ngọc Loa điều động trăm vị Tinh Túc, đó là sự cẩn trọng, dù sao họ đối với Vạn Tượng Hải hoàn toàn không biết gì, có một Nguyệt Dao hậu kỳ dẫn đội đã đủ rồi.

Thanh Lê Đạo Giới cũng chỉ xuất động trăm người, đoán chừng là bị giới hạn bởi trăm người của Ngọc Loa, không tiện điều động quá nhiều.

Võ Trác lại nói: "Nhưng đạo hữu cứ yên tâm, Tinh Túc mà Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới của chúng ta điều động, có tới ba thành đều là Tinh Túc hậu kỳ, bảy thành còn lại đều là Tinh Túc trung kỳ!"

Lục Diệp gật đầu nói: "Việc sắp xếp nhân lực của quý hai giới, các vị tự quyết định là được. Lần này ba giới hợp tác cùng tiến vào Vạn Tượng Hải chỉ là khởi đầu, ngày sau có thành quả rồi xem tình hình quyết định cũng chưa muộn."

Võ Trác nói: "Ta cũng nghĩ vậy."

Loan Hiểu Nga bỗng nhiên mở miệng: "Không biết Cửu Thiên Giới chuẩn bị điều động bao nhiêu người?"

Lục Diệp nói: "Tổng cộng ba trăm người, nhưng đều là Tinh Túc tiền kỳ, nên về tu vi không thể sánh với quý hai giới."

Loan Hiểu Nga nói: "Cửu Thiên Giới thật sự chỉ là giới vực lớn mới tấn thăng không lâu sao?" Trước đây nàng nghe Võ Trác nói Cửu Thiên Giới là giới vực lớn mới tấn thăng, nàng cũng không nghi ngờ. Nhưng sau khi thấy thực lực và tu vi của Lục Diệp, nàng lại có chút khó hiểu. Giờ khắc này nghe nói Cửu Thiên Giới điều động toàn bộ là Tinh Túc tiền kỳ, thật sự là mờ mịt...

"Bản giới tấn thăng giới vực lớn, chưa đầy mười năm!" Lục Diệp nghiêm nghị đáp.

Loan Hiểu Nga nói: "Nhưng tu vi của đạo hữu..."

Một giới vực lớn mới tấn thăng, sao có thể có Tinh Túc hậu kỳ được cơ chứ.

"Vạn Tượng Hải bao la vạn tượng, nơi đó, kỳ tích gì cũng có thể sinh ra!" Lục Diệp giải thích: "Ta tấn thăng Tinh Túc chưa bao lâu liền lưu lạc vào Vạn Tượng Hải, một thân tu vi này cũng là tu luyện ở nơi đó mà thành."

Lời đó cũng chẳng phải nói bừa, hắn quả thực là tại Vạn Tượng Hải tu hành mà nên. Chỉ là phương pháp hắn dùng, người khác không cách nào bắt chước được mà thôi.

Còn về cái gọi là kỳ tích, Loan Hiểu Nga muốn hiểu thế nào, cũng đành tùy nàng vậy.