Nàng đương nhiên biết không phải Tinh Túc nào trong Vạn Tượng Hải cũng được như Lục Diệp, điều đó là phi thực tế. Nhưng dẫu không phải ai cũng vậy, dù chỉ được một hai phần mười, cũng đã là chuyện đáng để trông đợi.

Trầm ngâm một lát, Loan Hiểu Nga cất lời: "Trước đây khi Võ đạo hữu đến Ngọc Loa, có nói với ta một vài chuyện về Vạn Tượng Hải. Ta có vài điều thắc mắc, không biết Lục đạo hữu có thể giải đáp chăng?"

"Xin mời!" Lục Diệp đưa tay ra hiệu.

Loan Hiểu Nga nói: "Võ đạo hữu nói, trên Vạn Tượng Hải kia có vô số đảo, gồm hoang đảo và linh đảo, tu sĩ từ các tinh hệ lớn chiếm cứ nơi đó. Điều ta muốn hỏi là, với kiến thức và kinh nghiệm của đạo hữu, tu sĩ ba giới chúng ta nếu đến Vạn Tượng Hải, liệu có thể thuận lợi đặt chân không?"

Vạn Tượng Hải quả thực là một nơi tốt, dù Loan Hiểu Nga không hiểu biết nhiều, cũng biết được lợi ích khi đến đó. Nhưng nơi càng có nhiều lợi ích thì càng khó đặt chân, vì sự cạnh tranh tất yếu sẽ vô cùng khốc liệt. Nếu không thể thuận lợi đặt chân, mà cứ lang thang trên Vạn Tượng Hải, e rằng cũng chẳng thu được bao nhiêu lợi ích, ngược lại còn rước thêm hiểm nguy.

Số lượng tinh hệ hội tụ tại Vạn Tượng Hải quá nhiều, trong đó không thiếu những tinh hệ hàng đầu. Nàng không ngây thơ đến mức cho rằng Ngọc Loa có thể chen chân vào hàng ngũ đó.

Nếu chỉ một mình nàng, với tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, dẫu có lang bạt cũng chẳng ai dám tùy tiện ức hiếp. Nhưng lần này nàng còn dẫn theo cả trăm vị Tinh Túc của Ngọc Loa, không thể không cân nhắc nhiều hơn.

Lục Diệp nghe vậy đáp: "Việc đặt chân hẳn không có vấn đề gì lớn. Thang Quân đạo hữu của Thanh Lê Đạo Giới hiện đang đảm nhận chức vụ Cung phụng Trưởng lão trên một linh đảo, trấn giữ nơi đó, đề phòng ngoại địch xâm nhập. Mà linh đảo ấy vẫn luôn thiếu thốn nhân thủ, tu sĩ ba giới chúng ta đến đó, vừa hay có thể bù đắp phần nào."

Loan Hiểu Nga nghe xong, không khỏi nhìn sang Võ Trác: "Võ đạo hữu lại chưa từng nhắc đến chuyện này."

Võ Trác xòe tay: "Thang sư huynh không nói, ta nào biết!"

Trong ngọc giản Thang Quân giao cho Lục Diệp mang tới cho gã, quả thực không nhắc đến chuyện này, chỉ dặn Võ Trác toàn lực phối hợp hành động với Lục Diệp. Bởi Thang Quân không thể làm chủ được Vô Song, nhưng lão biết Lục Diệp thì có thể. Chỉ cần hợp tác với Lục Diệp, Lục Diệp tuyệt đối sẽ không bạc đãi tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới.

Mãi đến khi Lục Diệp nhắc tới, Võ Trác mới biết Thang Quân lại trở thành Cung phụng Trưởng lão của một linh đảo, bất giác có phần phấn chấn. Chẳng ngờ Thang Quân bao năm chẳng làm nên trò trống gì, đến tuổi xế chiều lại phát huy được chút công dụng.

Loan Hiểu Nga cũng không khỏi động lòng. Dù đã quyết định theo Lục Diệp đến Vạn Tượng Hải, thậm chí nhân thủ cũng đã tập trung tại Thanh Lê Đạo Giới, nhưng nàng vẫn chưa thực sự hiểu rõ tình hình nơi đó. Nay xem ra, người của Cửu Thiên Giới và Thanh Lê Đạo Giới hành động không phải là nhất thời bồng bột, mà đã có sự chuẩn bị kỹ càng.

Chưa kể, lần này năm trăm vị Tinh Túc của ba giới cùng đến, ít nhất cũng có nơi dừng chân, đã bớt đi không ít phiền phức. Với một lực lượng như vậy, lại thêm nàng và Thang Quân, hai vị Nguyệt Dao, việc đứng vững ở Vạn Tượng Hải chắc chắn không thành vấn đề.

"Nghe Võ đạo hữu nói, linh đảo trên Vạn Tượng Hải còn phân chia cấp bậc, không biết linh đảo mà Thang Quân đạo hữu đang ở thuộc cấp bậc nào?"

"Linh đảo trung đẳng!" Lục Diệp đáp, ít nhất trước khi hắn trở về thì đó là một linh đảo trung đẳng, nay đã mấy năm trôi qua, rất có thể đã phát triển thành linh đảo thượng đẳng. Còn việc có trở thành linh đảo đỉnh cấp hay không thì Lục Diệp không thể suy đoán được. Biết Loan Hiểu Nga đang quan tâm điều gì, hắn liền nói: "Linh đảo trung đẳng thông thường đã đủ đáp ứng nhu cầu tu hành thường nhật của tu sĩ Tinh Túc. Vậy nên đến đó, chưa bàn đến những chuyện khác, ít nhất việc tu hành của các Tinh Túc ba giới chúng ta sẽ không cần đến Linh ngọc nữa."

"Đây là chuyện tốt." Võ Trác gật đầu. Tuy việc tu hành của Tinh Túc không đòi hỏi lượng Linh ngọc quá lớn, nhưng tích lũy qua nhiều năm, con số tiêu hao cũng tuyệt đối không nhỏ. Với nhu cầu tu hành của năm trăm vị Tinh Túc, lượng Linh ngọc tiết kiệm được mỗi năm ít nhất cũng phải đến mấy chục vạn.

Đây tuyệt đối không phải là một con số nhỏ.

Hơn nữa, tu sĩ Tinh Túc thường phải mất nhiều thời gian thâm nhập tinh không để thu thập Linh ngọc. Nhưng nếu tu hành trên linh đảo ở Vạn Tượng Hải, sẽ tiết kiệm được thời gian tìm kiếm Linh ngọc trong tinh không, đồng thời tránh được không ít hiểm nguy tiềm ẩn.

Đây đương nhiên là một đại hỷ sự.

Loan Hiểu Nga cũng liên tục gật đầu, ánh mắt tràn ngập vẻ háo hức, quả thực có chút nôn nao muốn được chiêm ngưỡng phong thái của linh đảo trung đẳng tại Vạn Tượng Hải.