Loan Hiểu Nga lắc đầu: "Ngươi cũng đã nói, Trùng đạo ấy vẫn chưa ổn định, bởi vậy không ai dám tự tiện xông vào."

Lục Diệp trả lại Tinh Đồ: "Còn phải phiền quý giới phái người trấn giữ cửa vào Trùng đạo ấy, phòng khi Trùng đạo ổn định, có kẻ lạ mặt xâm nhập bản tinh hệ. Hơn nữa, nếu một ngày nào đó Trùng đạo ổn định, chúng ta có thể trực tiếp thông qua Trùng đạo tiến vào Vạn Tượng Tinh Hệ, không cần phải nhọc công bôn ba nữa."

Chuyện này hắn vốn định tìm cơ hội thương nghị cùng người của Ngọc Loa Giới, nay Loan Hiểu Nga chủ động nhắc tới, quả đúng ý hắn.

Loan Hiểu Nga nghe vậy nói: "Đạo hữu nói rất phải." Nàng quay đầu nhìn Võ Trác: "Chuyện này xin phiền Võ đạo hữu, sau đây còn phải phiền ngươi chạy thêm một chuyến đến Ngọc Loa, nói rõ lợi hại, đến lúc đó Ngọc Loa giới sẽ phái người xử lý việc này."

Nàng lúc này đã không tiện quay về Ngọc Loa Giới nữa, chỉ có thể để Võ Trác tìm cơ hội đi thêm một chuyến.

Võ Trác sảng khoái đáp lời: "Việc liên quan đến bản tinh hệ, Võ mỗ đâu dám chối từ."

Sau một hồi đàm đạo tương đắc, thấy thời cơ đã đến, Loan Hiểu Nga mới nhìn về phía Lục Diệp, mở lời: "Lần này đến Vạn Tượng Hải, nghe nói đường sá xa xôi, chẳng hay đạo hữu có thể cho ta xem qua lộ trình Tinh Đồ được chăng? Như vậy, trong lòng ta cũng có thể liệu định đôi chút!"

Nàng không đưa ra yêu cầu này ngay từ đầu, chủ yếu là e Lục Diệp từ chối, vạn nhất Lục Diệp muốn giữ làm của riêng, đôi bên ắt sẽ khó xử.

Lúc này đưa ra, nếu Lục Diệp còn khước từ, vậy thì chẳng còn đạo nghĩa hợp tác nữa rồi.

Quả nhiên, Lục Diệp rất sảng khoái lấy Tinh Đồ ra, đứng dậy đến trước mặt Loan Hiểu Nga trao cho: "Đây chính là lộ trình Tinh Đồ đến Vạn Tượng Hải, trên đường phải đi qua vài nơi hiểm địa, còn phải vượt qua hai đại tinh hệ và một Trùng đạo, mời đạo hữu xem xét kỹ lưỡng. Chuyến đi này, thực lực của đạo hữu là vô cùng quan trọng, còn phải nhờ cậy vào sức của đạo hữu nhiều!"

Loan Hiểu Nga ngẩn người nhận lấy, vạn lần không ngờ Lục Diệp lại dễ dàng đồng ý đến vậy, nhất thời dở khóc dở cười, nếu đã như thế, vậy việc nàng trước đó sắp xếp Sử Xuyên gây khó dễ cho Lục Diệp, thật là hà tất?

Xem ra, Lục Nhất Diệp của Cửu Thiên Giới này cũng rất biết điều, trong lòng nàng, thiện cảm đối với Lục Diệp tăng thêm không ít.

Nhận lấy Tinh Đồ, xem xét một lượt, Loan Hiểu Nga lập tức chau mày: "Lại phải đi qua Loạn Bạo Khu kia sao?"

Nơi đó nàng biết rõ, là một nơi vô cùng hung hiểm. Năm xưa nàng từng đến đó, vô tình bị tinh không từ bạo cuốn vào, suýt nữa đã vong mạng tại đó, khi ấy nàng đã là Nguyệt Dao.

Đến cả Nguyệt Dao cũng khó lòng chống đỡ hiểm nguy nơi đó, huống chi là Tinh Túc. Năm trăm vị Tinh Túc của tam giới một khi tiến vào, nếu bị tinh không từ bạo càn quét, hậu quả sẽ khôn lường.

Năm xưa nàng từng có ý định xuyên qua toàn bộ Loạn Bạo Khu, nhưng sau khi gặp phải vài lần hiểm nguy liền không dám tiếp tục thâm nhập. Bởi vậy, phía sau Loạn Bạo Khu có những gì, nàng hoàn toàn chẳng hay biết. Đến khi xem Tinh Đồ này mới tường tận, phía sau Loạn Bạo Khu là kỳ quan tinh không như Thiên Khâu Phần, qua khỏi Thiên Khâu Phần lại phải vượt một vùng tinh không vô chủ, sau đó mới có thể đến được Vô Định tinh hệ!

Lẽ thường mà nói, Ngọc Loa tinh hệ và Vô Định tinh hệ khoảng cách không quá xa xôi, cả hai tinh hệ đều có tu sĩ đạt ít nhất tu vi Nguyệt Dao, bao năm qua ắt hẳn phải có đôi chút qua lại.

Song thực tế thì Ngọc Loa giới căn bản không hay biết gì về Vô Định tinh hệ, Vô Định tinh hệ cũng chẳng biết đến Ngọc Loa giới, suy cho cùng, vẫn là do sự tồn tại của Loạn Bạo Khu.

Nơi đây có thể xem như một bức bình phong thiên nhiên, chẳng có tu sĩ nào dám tùy tiện xông vào.

"Ngươi làm thế nào vượt qua được Loạn Bạo Khu?" Loan Hiểu Nga với vẻ mặt khó tin nhìn Lục Diệp, lẽ ra một Tinh Túc không thể nào vượt qua được hung địa như vậy, vậy mà Lục Diệp quả thực đã vượt qua được.

Lục Diệp nói: "Quả thực có chút hung hiểm, nhưng nếu cẩn trọng đôi chút, cũng không phải vấn đề gì to tát."

Loan Hiểu Nga lắc đầu nói: "Đó là một tử địa, tinh không từ bạo hiện hữu khắp nơi, càn quét khắp vũ trụ, bất kỳ ai tiến vào cũng khó lòng tránh khỏi."

Võ Trác cũng gật đầu nói: "Sáu trăm năm trước ta từng đến nơi đó, chỉ thâm nhập chưa đến mười vạn dặm đã bị buộc phải lui về. Người tu hành như chúng ta nếu không có linh lực để tùy ý sử dụng, thật sự chẳng có chút cảm giác an toàn nào."

Lục Diệp nghe vậy chau mày, nếu không phải chính mình đã vượt qua Loạn Bạo Khu, hắn còn tưởng Loan Hiểu Nga và Võ Trác đang cố ý hù dọa.

Nhưng hai vị Nguyệt Dao này không có lý do gì lại hù dọa hắn về chuyện này.

Loạn Bạo Khu quả thực nguy hiểm, nhưng cũng không đến mức hung hiểm như lời hai vị ấy nói.

Loan Hiểu Nga nói: "Chẳng lẽ không còn lộ trình nào khác sao?"

Lục Diệp lắc đầu: "Lộ trình mà ta biết chỉ có một con đường này, có lẽ vẫn còn những con đường khác, nhưng đó không phải là điều ta có thể biết được."

Loan Hiểu Nga thở dài một tiếng, nhìn Võ Trác: "Võ đạo hữu, nếu phải vượt qua Loạn Bạo Khu, việc này e rằng phải bàn bạc kỹ hơn nữa!"

Võ Trác cũng thở dài một tiếng: "Quả thật!"

Hai vị này xem ra có ý định thoái lui.

Lục Diệp hỏi: "Võ đạo hữu sáu trăm năm trước từng xông vào Loạn Bạo Khu, vậy Loan đạo hữu thì thế nào?"

Loan Hiểu Nga nói: "Cũng đã hơn năm trăm năm rồi."

Lục Diệp nghĩ ngợi chốc lát rồi nói: "Liệu có khả năng nào chăng, Loạn Bạo Khu kia hiện giờ không còn hung hiểm đến thế nữa?"