Nghĩ đến đây, hắn chợt nhớ ra một chuyện: "Nơi đó có một con Thanh Điểu khổng lồ, hai vị có biết chăng?"

Loan Hiểu Nga khó hiểu: "Thanh Điểu nào?"

Võ Trác cũng ngơ ngác nhìn tới, hiển nhiên là chưa từng thấy, càng chưa từng nghe qua.

Lục Diệp bèn miêu tả một chút về con Thanh Điểu đó. Nghe xong, Loan Hiểu Nga và Võ Trác đều lộ vẻ mặt ngưng trọng. Không nghi ngờ gì nữa, một cự vật khổng lồ như vậy, thực lực khủng bố của nó tuyệt không phải thứ bọn họ có thể chống lại. Loạn Bạo Khu vốn đã đủ hung hiểm, nay lại thêm một con Thanh Điểu khổng lồ như thế, không nghi ngờ gì nữa, càng là tuyệt địa.

Lục Diệp tiếp lời: "Con Thanh Điểu đó không rõ lai lịch thế nào, nhưng dường như rất hứng thú với từ trường tinh không. Nó có thể nuốt chửng từ trường, tựa hồ lấy đó làm thức ăn!"

Loan Hiểu Nga nghe vậy mắt sáng lên: "Ý của Lục đạo hữu là, bởi vì con Thanh Điểu đó đã nuốt chửng rất nhiều từ trường tinh không, cho nên mức độ hung hiểm của Loạn Bạo Khu đã suy yếu đi?"

Lục Diệp gật đầu.

"Chuyện này quả thật có khả năng. Nếu thật sự có một cự vật khủng bố như vậy nuốt chửng từ trường tinh không, có lẽ sẽ làm thay đổi sự hung hiểm đã tích lũy trong vô tận năm tháng này."

Võ Trác nói: "Nhưng cho dù Loạn Bạo Khu không còn hung hiểm như vậy nữa, con Thanh Điểu kia cũng không phải thứ chúng ta có thể chống lại." Gã hiện tại chỉ mong một con Thanh Điểu khổng lồ như thế đừng chạy đến Ngọc Loa tinh hệ. Một cự vật như vậy chỉ cần vỗ cánh một cái thôi cũng có thể mang đến tai họa diệt vong cho một phương giới vực.

"Về phần Thanh Điểu thì không cần lo lắng. Nó dường như không có ác ý với sinh linh. Trên đường trở về, ta còn đi nhờ một chuyến."

"Đi nhờ một chuyến..." Loan Hiểu Nga và Võ Trác đều trợn mắt há mồm nhìn Lục Diệp. Trong đầu bọn họ hiện lên một cảnh tượng khó tin, nhưng lại không dám khẳng định có thật sự như mình nghĩ hay không.

Lục Diệp nói: "Bất kể Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới đưa ra quyết định gì, Cửu Thiên Tam Bách Tinh Tú của ta nhất định sẽ tiến về Vạn Tượng Hải."

Loan Hiểu Nga và Võ Trác nhìn nhau, rồi trầm mặc.

Mãi một lúc lâu, Võ Trác mới nói: "Lục đạo hữu chớ vội. Chuyện này ta cùng Loan đạo hữu còn cần cân nhắc thêm một chút!"

Lục Diệp gật đầu: "Vậy thì ta xin tĩnh tâm chờ tin tốt từ hai vị!"

Lục Diệp tạm thời ở lại Thần Võ điện. Đoàn thuyền của Cửu Châu đến đây còn cần ít nhất nửa tháng, cho nên cũng không quá gấp gáp.

Suy diễn linh văn, luyện hóa linh ngọc tu hành, hoặc tiến vào Thanh Sắc Đại Điện bên trong Liêu để luận bàn với Thanh Thảng, thời gian trôi qua rất nhanh.

Phía Võ Trác và Loan Hiểu Nga lại vẫn không có tin tức, cũng không biết bọn họ thương nghị thế nào rồi.

Nhưng đúng như Lục Diệp đã nói, bất kể hai người bọn họ quyết định ra sao, đoàn thuyền của Cửu Châu nhất định sẽ tiến thẳng tới Vạn Tượng Hải. Cung đã giương, tên không quay đầu.

Ngày đó, Lục Diệp đang trong lúc tu hành, âm phù chợt truyền đến động tĩnh. Hắn tra xét một phen, vội vàng đứng dậy ra ngoài, phóng thẳng lên trời.

Đoàn thuyền của Cửu Châu đã đến Thanh Lê Đạo Giới, lúc này đang chờ đợi ở bên ngoài giới vực.

Lục Diệp vội vàng tới, leo lên tinh chu dẫn đầu, gặp Chưởng giáo cùng những người khác.

Chưởng giáo hỏi: "Tình hình bên này thế nào?"

Lục Diệp nói: "Hai vị Nguyệt Dao của Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới tạm thời vẫn chưa quyết định có đi cùng hay không, bởi vì trên đường phía trước có một hiểm địa, bọn họ khá lo lắng về điều này."

Đây là chuyện nên thế. Người khác lo lắng là bởi vì họ đủ trách nhiệm, cũng không tiện trách cứ gì, chỉ có thể nói là chuyện tốt hay gặp trắc trở.

Vô Thường nói: "Nếu bọn họ không đi, chúng ta tự đi là được, đâu phải nhất định phải cùng bọn họ."

Lục Diệp nói: "Nói là vậy, nhưng khi đến Vạn Tượng Hải, vẫn sẽ có lúc cần Nguyệt Dao ra tay. Nếu bọn họ có thể đi thì tự nhiên là tốt nhất, nếu không đi cũng không thể miễn cưỡng. Ta quay về xem sao, lâu như vậy rồi hẳn là đã có kết quả."

Nói đoạn, còn chưa đợi Lục Diệp quay về Thanh Lê Đạo Giới, từ xa trong tinh không đã có một luồng khí tức cường đại nhanh chóng tiếp cận.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, cảm thấy luồng khí tức kia có chút quen thuộc, rất nhanh liền nhận ra đó chính là khí tức của Loan Hiểu Nga.

Hắn lập tức phản ứng lại, hiểu vì sao nửa tháng nay Võ Trác và Loan Hiểu Nga không trả lời mình. Loan Hiểu Nga đây rõ ràng là đã đích thân đi dò xét tình hình Loạn Bạo Khu.