Loan Hiểu Nga khẽ gật đầu: "Ta đã đến Loạn Bạo Khu xem qua, nơi đó quả thật đã có biến hóa rất lớn, không còn hung hiểm như trước nữa. Thời gian gấp gáp, ta không thể đi quá sâu, nhưng lại không thấy Thanh Điểu mà ngươi nhắc tới."

Lục Diệp nói: "Vậy ý của Loan đạo hữu là..."

Loan Hiểu Nga nói: "Cứ theo tình hình hiện tại của Loạn Bạo Khu, việc đi qua đó không có vấn đề gì lớn!"

"Vậy thì không gì tốt hơn!" Lục Diệp vẻ mặt vui mừng.

"Đạo hữu xin chờ một lát, ta đi triệu tập nhân thủ, còn phải thông báo cho Võ Trác đạo hữu." Loan Hiểu Nga nói đoạn, lại lóe thân vào Thanh Lê Đạo Giới.

Đợi bà ấy đi rồi, Chưởng giáo mới từ từ thở phào một hơi: "Vị này là Nguyệt Dao cảnh phải không?"

"Loan Hiểu Nga của Ngọc Loa giới, tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ!" Lục Diệp giải thích.

Kiếm Cô Hồng thần sắc lạnh lùng: "Nội tình thâm sâu, quả thực khiến người ta phải kính ngưỡng như núi cao!" Cho đến nay, Nguyệt Dao mà bọn họ từng gặp chỉ có Tần Viễn Đái của Thanh Lê Đạo Giới, đáng tiếc ả lão bà ấy đã bị Lục Diệp dùng một đạo hồng phù diệt sát, căn bản không cảm nhận được uy thế chân chính của Nguyệt Dao cảnh. Mãi đến khi Loan Hiểu Nga xuất hiện ngay trước mắt, mới rõ ràng nhận thức được sự chênh lệch khổng lồ giữa đôi bên.

Lục Diệp cười nói: "Ai cũng đều có cơ hội, Cửu Châu của chúng ta không kém gì người khác, chỉ là khởi đầu muộn hơn một chút. Sau này sẽ có rất nhiều Nguyệt Dao, rất nhiều Nhật Chiếu. Rồi sẽ có một ngày, đại danh Cửu Châu sẽ lại vang vọng tinh không, Vạn Tượng Hải... chỉ là một bàn đạp của chúng ta mà thôi!"

Mọi người đều cảm thấy một niềm cảm xúc khôn tả dâng trào trong lòng, chỉ muốn lập tức xông đến Vạn Tượng Hải để đại triển thân thủ.

Lần này Lục Diệp không đợi quá lâu, chỉ khoảng nửa canh giờ sau, từ trong Thanh Lê Đạo Giới liền lao ra sáu chiếc Tinh Chu.

Nhưng không giống với Tinh Chu của Cửu Châu, sáu chiếc Tinh Chu này có hình dáng khác nhau. So với đó, đội thuyền của Cửu Châu giống như một đạo quân chính quy, còn của Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa giới thì lại như đội quân ô hợp.

Sáu chiếc Tinh Chu, hai giới mỗi bên ba chiếc.

Theo lý mà nói, mỗi giới cử ra một trăm người, thực ra chỉ cần một chiếc Tinh Chu cỡ lớn là đủ. Nhưng khi di chuyển trong tinh không, đôi khi không nên tập trung quá đông người, việc phân tán nhân thủ cũng có thể giúp tránh được những nguy hiểm khó lường trong một số trường hợp.

Đây cũng là lý do Cửu Châu điều động mười chiếc Tinh Chu, nếu không với ba trăm người, hai chiếc Tinh Chu đã là đủ.

Tổng cộng đội thuyền có mười sáu chiếc Tinh Chu và năm chiếc Chiến hạm.

Võ Trác đến tiễn đưa, ân cần dặn dò các tu sĩ của giới vực mình, nhóm tu sĩ đều luôn miệng vâng dạ, gật đầu lia lịa.

Lục Diệp cũng dặn dò các tu sĩ phe mình một hồi, rồi bay đến chiếc Tinh Chu Loan Hiểu Nga đang ở, cất lời: "Loan đạo hữu, chuyến đi lần này, thực lực của đạo hữu là mạnh nhất, còn phải nhờ đạo hữu đứng ra dẫn dắt, tu sĩ ba giới đều sẽ nghe theo hiệu lệnh của đạo hữu!"

Ba giới hợp tác, ắt phải có một người đứng đầu. Ngoài Loan Hiểu Nga, một vị Nguyệt Dao hậu kỳ, thì không còn ai thích hợp hơn. Lục Diệp cũng không muốn tranh giành gì với bà ấy, tất nhiên phải giữ đủ thể diện cho bà ấy, dù sao nếu trên đường thật sự gặp phải hung hiểm gì, vẫn cần bà ấy ra tay.

Loan Hiểu Nga hiển nhiên rất hài lòng với biểu hiện của Lục Diệp. Thực tế, Lục Diệp trong mắt bà ấy, luôn rất biết điều và phối hợp. Hợp tác với người như vậy quả là một chuyện dễ chịu, không có quá nhiều mưu mô đấu đá.

Bà ấy lập tức gật đầu nói: "Vậy ta xin nhận trọng trách này. Nhưng đạo hữu dù sao cũng quen thuộc đường đi lối lại hơn, vì vậy ta muốn mời đạo hữu ở bên cạnh hỗ trợ. Như vậy, nếu ta có điều gì thắc mắc, có thể lập tức tìm đạo hữu để được giải đáp."

"Đó là điều nên làm." Lục Diệp gật đầu, không từ chối.

Hắn lấy Âm phù ra truyền tin, yêu cầu đội thuyền Cửu Châu nghe theo sự chỉ huy của Loan Hiểu Nga.

Mọi việc đã chuẩn bị ổn thỏa, đội thuyền chỉnh tề hàng ngũ, sẵn sàng khởi hành.

Theo một tiếng lệnh của Loan Hiểu Nga, chiếc Tinh Chu bà ấy đang ở dẫn đầu lao về phía sâu trong tinh không. Ngay sau đó, mười lăm chiếc Tinh Chu còn lại, mỗi chiếc giữ một khoảng cách nhất định, lần lượt nối đuôi nhau.

Năm chiếc Chiến hạm Hổ Sa thì tuần du ở hai bên sườn trong tinh không.

Trên Tinh Chu, Loan Hiểu Nga dùng thần niệm cảm ứng bốn phương, bất giác có chút kinh ngạc. Bởi vì bà ấy phát hiện khi so sánh, khả năng phối hợp tổng thể của các tu sĩ Cửu Thiên giới rõ ràng vượt trội hơn nhiều so với Ngọc Loa giới và Thanh Lê Đạo Giới. Bà ấy căn bản không cần ra thêm mệnh lệnh nào, những chiếc Tinh Chu của Cửu Thiên giới này đã tự động sắp xếp thành đội hình hợp lý nhất, mỗi chiếc Tinh Chu đều liên kết chặt chẽ với nhau, toát lên một phong thái tinh gọn, hiệu quả.

Bà ấy bất giác tò mò, các tu sĩ của đại giới vực mới thăng cấp này đã trưởng thành như thế nào, dường như có phần khác biệt so với Ngọc Loa giới và Thanh Lê Đạo Giới.

Bên ngoài Thanh Lê Đạo Giới, Võ Trác dõi mắt nhìn theo đội thuyền tiến vào tinh không cho đến khi khuất dạng. Bên cạnh gã, còn có nhiều tu sĩ xuất thân từ Thanh Lê Đạo Giới cũng đang tha thiết dõi theo, ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ.

Lần này Thanh Lê Đạo Giới chỉ cử một trăm người đến Vạn Tượng Hải, rất nhiều người không được chọn nên dĩ nhiên cảm thấy thất vọng.

Võ Trác biết tâm tư của bọn họ, bèn lên tiếng răn dạy: "Bất kể các ngươi ở đâu, đã là tu sĩ, chăm chỉ tu hành mới là con đường đúng đắn. Thay vì ngưỡng mộ kẻ khác, chi bằng hãy tự mình cố gắng. Nếu mọi việc thuận lợi, đây mới chỉ là sự khởi đầu, sau này sẽ còn vô số cơ hội!"

Chúng tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới liên tục ứng lời.

Võ Trác lại nói: "Ta đi một chuyến Ngọc Loa, các ngươi hãy trông coi giới vực cho tốt."

Chuyện Trùng đạo phải để Ngọc Loa ra mặt xử lý, ít nhất cũng phải phái một Nguyệt Dao trấn thủ ở đó mới được. Vạn nhất có ngày Trùng đạo thật sự ổn định, thì bản tinh hệ này sẽ chính thức thông liên lạc với Vạn Tượng. Đợi đến lúc đó, mới là ngày bản tinh hệ này cất cánh.