Tinh Thú tuy đa phần linh trí thấp kém, nhưng nhiều con lại có bản năng tìm lợi tránh hại. Một đoàn thuyền như vậy vừa nhìn đã biết không dễ chọc, tự nhiên chẳng có bao nhiêu Tinh Thú dám đến khiêu khích. Những kẻ dám đến gây sự với đoàn thuyền đều là loại đầu óc quá đơn giản, chỉ có sức mạnh vũ phu.

Trong Thanh Sắc Đại Điện, Lục Diệp tay cầm Bàn Sơn Đao và Trảm Hồn Đao, song đao giao thoa, cùng Thanh Thảng giao phong không ngớt.

Sau thời gian dài đối kháng như vậy, hắn tự thấy mình đã nghiên cứu rất thấu đáo Song đao thuật của Thanh Thảng. Song đao này khi thi triển tuy không được viên nhuận tự nhiên như Thanh Thảng, nhưng ít nhiều cũng đã lĩnh hội được bảy tám phần chân truyền.

Hắn dần dần phát hiện ra một quy luật, đó là những truyền thừa trong răng nanh này đều là những thứ cực kỳ tiêu hao nội tình của bản thân.

Răng Nanh Lộ Rõ của Thanh Ly vẫn chưa tính là rõ ràng, đó tạm coi là một loại đao thuật bộc phát. Muốn thi triển ra, phải trong thời gian cực ngắn bộc phát một phần nội tình của bản thân, bằng không sẽ không có uy năng tương ứng, chỉ có hình thức bên ngoài.

Tung Lướt của Diêm Tức thì khỏi phải nói, mỗi lần Tung Lướt, đều gây gánh nặng không nhỏ cho nhục thân và linh lực, cho dù với nội tình hiện tại của Lục Diệp, cũng không có cách nào duy trì quá lâu.

Song đao của Thanh Thảng là rõ ràng nhất, bởi vì môn đao thuật này một khi thi triển, một đao lại nặng hơn một đao, một đao lại nhanh hơn một đao. Chém đến cuối cùng, uy thế mỗi đao đều vượt xa sức bộc phát toàn lực ngày thường. Ngay như lúc này, trường đao trong tay Thanh Thảng gần như đã không nhìn thấy, chỉ còn là một vùng đao ảnh liên miên.

Lục Diệp lại có thể đỡ được một cách hoàn hảo, mỗi đòn đều có thể cảm nhận rõ ràng uy năng khủng bố ẩn chứa trong nhát chém của Thanh Thảng. Hắn thầm nghĩ, e rằng mình sắp vượt qua thử thách của Thanh Thảng rồi.

Cũng không biết truyền thừa kế tiếp sẽ thế nào.

Ngay khi hắn đang nghĩ vậy, động tác nhanh như gió của Thanh Thảng bỗng nhiên hơi khựng lại, rồi Lục Diệp kinh ngạc phát hiện, trường đao trên tay trái của Thanh Thảng lại được nắm ngược, rồi gã bày ra một tư thế kỳ quái.

Tim hắn khẽ thót lại, mơ hồ cảm thấy có chút bất ổn, bởi vì từ khi giao phong với Thanh Thảng đến nay, hắn chưa từng thấy gã có động tác kỳ quái như vậy.

Nếu là sinh tử huyết chiến, Lục Diệp tuyệt sẽ không cho Thanh Thảng bất kỳ cơ hội nào, lúc này nhất định phải hung hãn lao tới.

Nhưng đây rốt cuộc là truyền thừa, cho nên dù biết Thanh Thảng sắp giở trò gì đó, Lục Diệp cũng chỉ có thể đứng nhìn xem sao.

Quả nhiên không ngoài dự liệu, một đao nắm ngược trong tay, khí tức của Thanh Thảng trở nên càng thêm sắc bén. Trên hai thanh trường đao bỗng nhiên bừng lên ánh sáng chói mắt, thân hình gã đột ngột xoay tròn, kéo theo hai thanh trường đao cũng xoay tít.

Âm thanh trầm thấp từ miệng Thanh Thảng truyền ra.

“Đại… Phong… Xa!”

Rồi Lục Diệp liền nhìn thấy một cơn bão lưỡi đao càn quét khắp Thanh Sắc Đại Điện!

Ba hơi thở sau, Lục Diệp dốc hết sức chống đỡ, khẽ hừ một tiếng rồi bị chém văng ra khỏi Thanh Sắc Đại Điện. Trong khoang thuyền của mình, hắn chậm rãi mở mắt, trong đầu có cảm giác hơi nhói đau.

Lặng lẽ lấy ra một cọng Luyện Thần Thảo nắm trong lòng bàn tay để luyện hóa, Lục Diệp hồi tưởng lại cảnh tượng vừa rồi trong đầu, một lúc lâu sau mới lẩm bẩm: “Đúng là chơi xấu!”

Một chiêu như vậy làm sao mà chống đỡ nổi? Thanh Sắc Đại Điện chỉ lớn chừng đó, cho dù ta có thi triển Tung Lướt của Diêm Tức cũng không tránh khỏi sự càn quét của Đại Phong Xa kia. Vốn tưởng sắp vượt qua thử thách của Thanh Thảng, lĩnh hội được tinh túy truyền thừa đao thuật của gã, giờ xem ra, vẫn là ta quá ngây thơ rồi.

Suy đi nghĩ lại, với thực lực hiện tại của ta, quả thực không đỡ nổi cơn bão lưỡi đao khủng bố và cuồng bạo kia, trừ phi ta cũng có thể thi triển ra đao thuật như vậy, lấy đạo của người trả lại cho người.

Bất quá, chiêu Đại Phong Xa này quả thực khủng bố. Nếu thật sự lĩnh ngộ được, ngày sau khi bị địch nhân bao vây, một khi thi triển ra, tất cả kẻ địch xung quanh đều phải gặp tai ương.

Trong đầu nghĩ về đủ loại chi tiết khi Thanh Thảng thúc giục môn đao thuật kia, Lục Diệp không vội vàng tiến vào Thanh Sắc Đại Điện nữa.

Bên ngoài bỗng có dao động linh lực cuồng bạo truyền đến, đó không phải động tĩnh ra tay của tu sĩ Tinh Túc cảnh, rõ ràng là của Nguyệt Dao.

Lục Diệp trong lòng kinh hãi, vội vàng lao ra khỏi khoang thuyền, rất nhanh đã đến boong tàu. Chỉ thấy trên boong tàu tụ tập không ít tu sĩ Ngọc Loa Giới, tên Sử Xuyên từng bị hắn đánh bại cũng ở trong đó.