Khí tức tỏa ra từ con tinh thú kia rõ ràng đạt đến trình độ Nguyệt Dao hậu kỳ, ngang ngửa với Loan Hiểu Nga. Giờ khắc này, song phương đang giao chiến kịch liệt trên vùng tinh không kia, cảnh tượng vô cùng dữ dội.

Lục Diệp lúc này mới biết Loan Hiểu Nga cũng là một Binh tu. Trước đó, khi thấy trang phục của nàng, hắn tuy từng đoán qua, nhưng chưa tận mắt chứng kiến, chung quy vẫn không thể xác nhận.

Loan Hiểu Nga dùng một cây trường thương, toàn thân tỏa ngân quang, một thương trong tay, khí chất anh hùng hiên ngang.

“Lục huynh, ngươi tới rồi?” Sử Xuyên thấy Lục Diệp, vội vàng lên tiếng chào hỏi.

Tuy trước đó bị Lục Diệp ba đao đánh bại, nhưng Sử Xuyên không vì thế mà ghi hận trong lòng, ngược lại có thể rất nhanh điều chỉnh lại tâm thái của mình, có thể thấy tâm tính của gã vẫn không tệ.

Bên cạnh Sử Xuyên, một đám tu sĩ Ngọc Loa Giới cũng nhao nhao chào hỏi. Khoảng thời gian này Lục Diệp ở lại đây, thỉnh thoảng sẽ ra ngoài đi dạo, cũng đã quen mặt với rất nhiều người.

“Đây là chuyện gì?” Lục Diệp hỏi.

Sử Xuyên đáp: “Có tinh thú chặn đường, thực lực cường đại, chỉ có thể do Loan sư thúc ra tay.”

Lục Diệp khẽ gật đầu, quan sát một lúc liền nhìn ra manh mối. Con tinh thú này thực lực quả thực không tệ, nhưng không phải là đối thủ của Loan Hiểu Nga. Dưới tiền đề cùng cảnh giới tu vi, thực lực của tinh thú cơ bản không thể sánh bằng tu sĩ, bởi vì tinh thú chiến đấu hoàn toàn dựa vào bản năng, không có nhiều thủ đoạn như tu sĩ.

Cũng như con tinh thú hình thằn lằn này, công tới công lui, chẳng qua cũng chỉ là chiếc lưỡi dài phóng ra, thân hình lao tới, gai nhọn sau lưng bắn ra. Dựa vào nội tình mà Loan Hiểu Nga thể hiện lúc này, hẳn có thể không tốn bao nhiêu sức lực mà hạ gục nó.

Thế nhưng cuộc chiến giữa một người một thú lại cực kỳ kịch liệt.

Loan Hiểu Nga đây là đang dựng lập uy tín của mình.

Tu sĩ ba giới liên thủ hợp tác, ngoại trừ tu sĩ Ngọc Loa Giới từ tận đáy lòng sùng bái tin phục nàng ra, thì bất luận là người của Cửu Châu hay Thanh Lê Đạo Giới, chung quy vẫn có chút khoảng cách, dù sao cũng không phải xuất thân từ cùng một giới vực.

Loan Hiểu Nga đây là cố ý để tu sĩ Cửu Châu và Thanh Lê Đạo Giới thấy được bản lĩnh của nàng, khiến mọi người nhận thức được sự cường đại của nàng, cho nên mới giao đấu hoa mỹ như vậy.

Trong lòng hắn hiểu rõ, cũng không nói toạc ra. Loan Hiểu Nga làm như vậy là lẽ đương nhiên, đổi lại là Lục Diệp ở vị trí của nàng, cũng sẽ hành sự như thế.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, trên từng chiếc Tinh Chu, rất nhiều tu sĩ đến từ ba giới đang quan sát trận đại chiến kinh thiên này, ai nấy đều xem đến say sưa. Đặc biệt là những tu sĩ Cửu Châu chưa từng được chứng kiến phong thái Nguyệt Dao, mỗi người đều nảy sinh lòng hướng tới và khát vọng.

Chốc lát sau, trường thương của Loan Hiểu Nga đâm ra, trực tiếp xuyên thủng đầu con tinh thú hình thằn lằn kia. Nàng thu thương lại, toàn thân trên dưới không dính chút bụi trần, xách theo thi thể tinh thú bay về.

Đoàn thuyền tiếp tục lên đường.

Loan Hiểu Nga thấy Lục Diệp đã xuất quan, bèn lên tiếng gọi: “Lục đạo hữu, theo ta!”

Thi thể tinh thú bị ném trên boong tàu, tự có tu sĩ Ngọc Loa Giới đến xử lý. Thứ này mang đến Vạn Tượng Hải, đều là linh ngọc.

Theo Loan Hiểu Nga bước vào trung khu của Tinh Chu, một tấm tinh đồ như một màn chiếu hiện ra trong tầm mắt hai người.

Loan Hiểu Nga chỉ vào tinh đồ nói: “Theo tốc độ hiện tại, tiến thêm một ngày nữa là sẽ tiến vào Loạn Bạo Khu. Đạo hữu từng một mình xông qua Loạn Bạo Khu, nhưng lúc đó ngươi đơn thương độc mã một thuyền, còn giờ đây đoàn thuyền cùng tiến, chung quy không tiện lợi bằng ngươi khi ấy. Tuy ta đã tra xét, tình hình Loạn Bạo Khu đã có biến hóa rất lớn, nhưng tinh không từ bạo không thể hoàn toàn biến mất, cho nên vẫn cần phải phòng bị.”

Lục Diệp gật đầu, biết Loan Hiểu Nga nói không sai. Cho dù vì Thanh Điểu thôn phệ dẫn đến tinh không từ bạo ở khu vực này giảm bớt, nguy hiểm cũng đã giảm xuống, nhưng sự phòng bị cần thiết vẫn phải có.

Khi hắn chỉ có một mình, hành động linh hoạt, nhưng đoàn thuyền cùng tiến, những điều cần cân nhắc lại nhiều hơn.

“Đạo hữu có cao kiến gì chăng?” Loan Hiểu Nga hỏi. Nàng gọi Lục Diệp tới đây chính là muốn cùng hắn thương nghị chuyện vượt qua Loạn Bạo Khu.

Lục Diệp giao quyền chủ sự vào tay nàng, cũng chính là giao tính mạng ba trăm tu sĩ bản giới vào tay nàng. Nàng tự biết trách nhiệm trọng đại, nếu lần hợp tác đầu tiên này thành công, vậy sau này quan hệ ba giới tất nhiên sẽ càng thêm mật thiết. Nhưng nếu lần hợp tác này xảy ra sai sót, đánh mất sự tín nhiệm lẫn nhau, về sau muốn hợp tác lại sẽ càng khó.

Cho nên nàng không tiện độc đoán chuyên quyền, đây cũng là nguyên nhân lúc trước nàng giữ Lục Diệp lại trên chiếc Tinh Chu này.

Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói: “Tinh không từ bạo có phạm vi cực lớn, tốc độ càn quét lại cực nhanh, cho dù điều khiển Tinh Chu cũng không thể sánh kịp. Cho nên muốn xuyên qua khu Loạn Bạo Khu này, tốt nhất là có thể vừa tiến lên, vừa dọc đường tìm kiếm những nơi có thể tùy thời ẩn nấp tránh né nguy hiểm, ví như những thiên thạch tương đối lớn, hoặc hoang tinh, tử tinh. Như vậy, một khi gặp phải tinh không từ bạo liền có thể sớm tránh né, chờ cho từ bạo đi qua.”

Loan Hiểu Nga không lộ vẻ gì: “Nói tiếp đi.”

"Ngoài ra, còn cần có người giám sát bốn phương, sớm dò xét xem xung quanh có dấu vết Tinh Không Từ Bạo xuất hiện hay không." Lục Diệp sao lại không rõ ý của Loan Hiểu Nga, liền nói thẳng: "Cứ để Hổ Sa Chiến Hạm của Cửu Châu ta phân tán ra. Một chiếc đi tiên phong mở đường, dò xét tìm nơi ẩn náu thích hợp. Ngoài ra, các hướng tả hữu và thượng hạ cũng đều tách ra một chiếc, giữ một khoảng cách nhất định. Hễ có gì bất thường, có thể lập tức báo lại!"

Loan Hiểu Nga hẳn cũng có ý định này. Nhưng Hổ Sa Chiến Hạm xét cho cùng vẫn là của Cửu Châu. Nàng nếu trực tiếp hạ lệnh chỉ huy, quả có chút không ổn thỏa. Còn nếu để Lục Diệp hạ lệnh, thì sẽ không còn nỗi lo này nữa.