Tuy nhiên, lúc này nếu có thể dò hỏi thêm một ít tình báo cụ thể, tự nhiên là tốt nhất, xem bộ dạng Lục Diệp trước mắt, hiển nhiên là hắn biết nội tình.

"Không phải tu sĩ Ngọc Loa, vị Nguyệt Dao của quý giới kia đã chết dưới tay ta!" Lục Diệp vẻ mặt thản nhiên nhìn Võ Trác.

Võ Trác sững người, mi mắt chợt rũ xuống, mái tóc dài trước trán phủ một bóng âm u, y lãnh đạm nói: "Ngươi có biết ngươi đang nói gì không?"

Lục Diệp đã thừa nhận thì tự nhiên không định che giấu nữa. Chân tướng cái chết của Tần Viễn Đái, Thang Quân biết, rất nhiều tu sĩ Cửu Châu cũng biết, trên đời này làm gì có tường nào không lọt gió. Thay vì để Võ Trác sau này biết được qua những nguồn khác, chi bằng hắn nói rõ mọi chuyện ngay tại đây.

Hơn nữa, về việc giết Tần Viễn Đái, hắn không cảm thấy mình đã làm sai điều gì. Tình huống lúc đó, không phải địch chết thì chính là ta vong.

"Vị Tần Viễn Đái đạo hữu kia, quả thực là do ta giết!"

Dù Võ Trác uy thế như núi tựa địa ngục, Lục Diệp vẫn giữ vẻ mặt vân đạm phong khinh.

"Chỉ bằng ngươi?" Giọng Võ Trác trở nên lạnh lẽo. Tần Viễn Đái tuy già yếu suy nhược, nhưng dù sao cũng là Nguyệt Dao trung kỳ, Lục Diệp một tên Tinh Túc làm sao có thể giết được? Y bản năng cảm thấy trong đó có uẩn khúc gì đó.

Lục Diệp đáp: "Luận về thực lực, ta tự nhiên không phải là đối thủ của ả. Nhưng muốn giết người, không chỉ đơn thuần cần thực lực, mà còn có thể mượn nhờ... ngoại lực!" Vừa nói, Lục Diệp vừa khẽ vê ngón tay, một điểm hồng quang liền loé lên nơi đầu ngón.

Võ Trác trong thoáng chốc như gặp phải đại địch, toàn thân căng cứng, gắt gao nhìn chằm chằm vào điểm hồng quang trên đầu ngón tay Lục Diệp, cất giọng trầm trầm: "Hồng Phù!"

Lục Diệp gật đầu: "Hồng Phù của Tiểu Nhân tộc!"

Ánh mắt Võ Trác đảo qua lại giữa Lục Diệp và Hồng Phù, một lúc lâu sau mới nói: "Đạo hữu nếu muốn dùng Hồng Phù này để uy hiếp ta, e rằng đã tính sai rồi. Khoảng cách gần thế này, dù ngươi có thể kích phát được uy lực của Hồng Phù, ta cũng thừa sức lấy mạng ngươi!"

Lục Diệp vẻ mặt vẫn thản nhiên, tiện tay khẽ phẩy, hồng quang nơi đầu ngón tay liền tiêu tán: "Ta đến đây chỉ muốn cùng đạo hữu bàn bạc một vài chuyện hợp tác, chứ không hề có ý uy hiếp đạo hữu điều gì. Là do đạo hữu hỏi đến, nên ta mới nói."

Võ Trác nhìn Lục Diệp không chớp mắt, trong ánh nhìn lộ rõ vẻ kinh ngạc. Y hoàn toàn không ngờ Lục Diệp lại dám thu hồi uy lực của Hồng Phù. Mất đi sự kiềm chế của Hồng Phù, lúc này y muốn lấy mạng Lục Diệp quả thực dễ như trở bàn tay.

Trong lòng y hiểu rõ, người thanh niên trước mắt này tuy tuổi tác có vẻ không lớn, nhưng khí phách và sự can đảm lại phi thường.

"Ngươi chắc chắn đến vậy sao, rằng ta sẽ không giết ngươi?" Võ Trác người hơi rướn về phía trước, cảm giác như một con hung thú thượng cổ toát ra từ y càng lúc càng mãnh liệt.

Lục Diệp lãnh đạm nói: "Ta tuy chưa từng gặp mặt đạo hữu, nhưng khi trò chuyện phiếm với lão Thang cũng biết được không ít chuyện về đạo hữu. Đạo hữu là người có dã tâm, mà người có dã tâm thì sẽ không tự mình cắt đứt đường lui, làm ra những hành động không sáng suốt!"

"Hừ!" Võ Trác khẽ hừ một tiếng, áp lực bức người theo tư thế rướn người về phía trước của y cũng tiêu tán không còn chút nào. Y im lặng một lát rồi mới hỏi: "Thang Quân có biết chuyện này không?"

"Lúc đó, lão Thang cùng vị Tần đạo hữu kia đến Vô Song, đã tận mắt chứng kiến cảnh tượng đó. Vì vậy lão Thang mới truy sát ta không ngừng. Kết quả là cả ta và lão đều bị cuốn vào một Trùng Đạo vừa mới hình thành. Sau đó may mắn thoát nạn, mới có thể tiến vào Vạn Tượng Tinh Hệ."

Võ Trác không khỏi nhíu mày. Bởi vì chuyện này Thang Quân không hề nói rõ trong ngọc giản. Lão chỉ nói là cùng Lục Diệp bị cuốn vào Trùng Đạo vừa mới hình thành, chứ không hề nhắc đến nguyên do. Hóa ra còn có tầng nguyên nhân này. Xem ra, Thang Quân e là đã cố ý giấu giếm.

"Vì sao lại xảy ra xung đột?" Võ Trác hỏi. Có một số chuyện tuy đã qua đi, nhưng cuối cùng vẫn cần phải làm cho rõ ràng.

Lục Diệp bèn kể lại toàn bộ xung đột lúc trước. Nghe xong, sắc mặt Võ Trác trở nên âm trầm, bởi vì thứ như Vạn Hồn Phiên, cho dù ở Thanh Lê Đạo Giới cũng là vật bị nghiêm cấm, quả thực quá mức bất nhân.

Y không ngờ, tên hậu duệ kia của Tần Viễn Đái lại dám lén lút chạy ra ngoài, tìm một giới vực có sinh cơ để luyện chế Vạn Hồn Phiên.

Kẻ đó quả thực chết không đáng tiếc! Phải biết rằng, bất kỳ giới vực nào có sinh cơ trong bản tinh hệ này đều là một loại tài nguyên, cũng giống như Thanh Phong Giới đối với Thanh Lê Đạo Giới vậy, đều có giá trị nhất định.