"Đạo hữu cứ nói!"

"Với sự sắp xếp như vậy, tu sĩ điều khiển Hổ Sa Chiến Hạm chắc chắn sẽ đối mặt với nguy hiểm lớn hơn, vì vậy không tiện để một mình Cửu Thiên Giới của ngươi gánh vác hết. Hay là để tu sĩ Tam Giới mỗi bên đều cử người tham gia? Mỗi chiến hạm sẽ bố trí tu sĩ từ mỗi giới trong Tam Giới."

Lục Diệp nghĩ một lát rồi gật đầu: "Cũng được!"

Với sự sắp xếp này, tu sĩ trong Hổ Sa Chiến Hạm quả thực gánh vác nguy hiểm lớn hơn, bởi vì bọn họ tách khỏi đội thuyền. Hơn nữa, tu sĩ bên Cửu Châu đều là Tinh Túc tiền kỳ. Nếu để tu sĩ hậu kỳ của Ngọc Loa Giới và Thanh Lê Đạo Giới cũng vào Hổ Sa Chiến Hạm, thì năng lực tự bảo vệ và khả năng nhận biết nguy hiểm cũng sẽ mạnh hơn.

Hai người bàn bạc thỏa đáng, lập tức sắp xếp.

Rất nhanh, nhân sự trên năm chiếc Hổ Sa Chiến Hạm đã được điều chỉnh xong, mỗi chiến hạm đều có ba tu sĩ, mỗi giới trong Tam Giới cử một người. Bên Cửu Châu không cần bàn, toàn bộ là Tinh Túc tiền kỳ, còn Ngọc Loa Giới và Thanh Lê Đạo Giới cử đi đều là tu sĩ hậu kỳ.

Theo kế hoạch trước đó, năm chiếc chiến hạm tách ra, cách đội thuyền một khoảng nhất định, đảm bảo có thể liên lạc với nhau, đồng thời khi thực sự gặp nguy hiểm, đội thuyền cũng có thể kịp thời chi viện.

Một ngày sau, đội thuyền tiến vào Loạn Bạo Khu.

Dù trước đó đã tự mình đến dò xét một lần, Loan Hiểu Nga vẫn đứng trên boong tàu, nhìn về phía tinh không sâu thẳm phía trước, Thần niệm mạnh mẽ không ngừng quét qua.

Nàng thầm kinh ngạc, Thanh Điểu khổng lồ mà Lục Diệp từng nhắc đến rốt cuộc là tồn tại thế nào. Bởi vì mấy trăm năm trước khi nàng đến đây, nơi này hỗn loạn vô cùng, bão từ trường không gian nhiều vô số kể, nào có được sự yên bình như vậy?

Trong lòng nàng lại thoáng chút lo lắng, Loạn Bạo Khu tuy hung hiểm dị thường, nhưng thực tế cũng là một tấm bình phong tự nhiên của Ngọc Loa tinh hệ. Những tấm bình phong như vậy ở bốn phía Ngọc Loa tinh hệ đều có, có nơi là kỳ quan tinh không, có nơi là hung địa như Loạn Bạo Khu này.

Những tấm bình phong này ngăn cách Ngọc Loa tinh hệ trong phạm vi tinh không này, vừa hạn chế Ngọc Loa tinh hệ, lại vừa bảo vệ Ngọc Loa Giới.

Giờ đây tấm bình phong Loạn Bạo Khu này dường như có dấu hiệu sắp mất hiệu lực, cũng không biết có mang đến cho Ngọc Loa tinh hệ nguy hiểm khó lường nào không.

Nhưng lúc này suy nghĩ những điều này căn bản không có ý nghĩa, có những việc không thể né tránh, vậy thì chỉ có thể đương đầu với khó khăn. Nếu có một ngày tinh hệ này có Nhật Chiếu ra đời, thì có thể ứng phó với tuyệt đại đa số nguy hiểm.

Mà sự khát khao Nhật Chiếu của Ngọc Loa Giới, là mãnh liệt nhất trong Tam Giới.

Lục Diệp kinh ngạc phát hiện, hoàn cảnh bên Loạn Bạo Khu này, so với lần hắn trở về trước còn yên bình hơn, lần trước trở về hắn còn thường xuyên gặp bão từ trường không gian, nhưng lần này tiến vào, xác suất gặp phải dường như còn ít hơn lần trước.

Xem ra đều phải quy công cho Thanh Điểu khổng lồ kia.

Lục Diệp vốn định tìm kiếm tung tích Thanh Điểu kia, xem có thể đi nhờ một chuyến nữa không, tiết kiệm thời gian đi đường, kết quả tiến vào Loạn Bạo Khu rất lâu sau, vẫn không thấy bóng dáng Thanh Điểu, cũng không biết nó có ở Thiên Khâu Phần bên kia không.

Nó ở Thiên Khâu Phần ăn no xong hình như sẽ ngủ, hơn nữa Loạn Bạo Khu lớn như vậy, Thanh Điểu dù thật sự ở đây, cũng chỉ đuổi theo bão từ trường không gian, nếu không phải vận khí tốt, thật sự rất khó gặp nhau.

Nhờ vào đủ loại sắp xếp trước đó, đội thuyền khi hành tiến trong Loạn Bạo Khu, thỉnh thoảng gặp phải vài trận bão từ trường không gian, đều được Hổ Sa Chiến Hạm tuần tra phát hiện trước, kịp thời tìm kiếm vị trí thích hợp để né tránh.

Chuyến đi này kéo dài mấy tháng, vậy mà không gặp phải nguy hiểm quá lớn.

Trong hoàn cảnh như vậy, Lục Diệp không có nhiều việc để làm, ngoài tu hành chính là thôi diễn linh văn, bởi vì hai việc này có thể tùy thời gián đoạn mà không gây trở ngại gì.

Thăng cấp Tinh Túc hậu kỳ đã được một thời gian, lúc mới thăng cấp, hắn còn cố ý kìm hãm tốc độ tu hành của bản thân một chút, tránh việc tích lũy không đủ, khiến căn cơ không vững.

Sau này dù đã bắt đầu tu hành, cũng chỉ là luyện hóa Linh ngọc các loại, cho nên hiệu suất tuy nhanh hơn tu sĩ bình thường rất nhiều, nhưng lại kém xa so với lúc tu hành trong Vạn Tượng Hải trước kia.

Lợi ích duy nhất là tiêu hao nhiên liệu của Thiên Phú Thụ không còn đáng sợ như vậy nữa, tiêu hao nhiên liệu Thiên Phú Thụ hiện nay, cơ bản đều dùng vào thôi diễn linh văn.

Cứ theo tốc độ tích lũy như vậy, cho dù hiệu suất của hắn có cao hơn nữa, muốn tu hành Tinh Túc hậu kỳ đến trạng thái đỉnh phong cũng phải mất ít nhất mười năm thời gian.

Nhưng hắn không vội đột phá cảnh giới hiện tại, bởi vì lúc rời khỏi Luân Hồi Thụ trước kia, Thụ Lão từng dặn dò hắn, trước khi thăng cấp Nguyệt Dao, tốt nhất nên đi Âm Dương Đại Ma Bàn một chuyến.