Vạn Cổ Lưu là nguyên Tư chủ Lại Chính Tư của Hạo Thiên Thành thuộc Binh Châu. Gã tiếp xúc với Lục Diệp tuy không nhiều, nhưng cũng từng gặp mặt vài lần. Thuở trước, khi Lục Diệp ở Hạo Thiên Thành được thăng binh hàm, đã từng gặp qua gã.

Ở Loạn Bạo Khu này, cảnh báo được phát ra chỉ có một khả năng duy nhất, chính là đã phát hiện bão từ trường không gian.

Ngay khi nhận được tin báo của Vạn Cổ Lưu, Lục Diệp không chút do dự, lập tức lóe mình lao ra, đáp xuống boong tàu. Hắn cất một tiếng huýt dài vang vọng bốn phương, đồng thời tay cũng nhanh chóng thao tác, dùng âm phù truyền đi từng đạo tin tức.

Cùng lúc đó, phía Loan Hiểu Nga cũng nhận được tin cảnh báo, liền đưa ra những sắp xếp tương tự.

Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ đội thuyền đều đổi hướng, lao nhanh về một phía. Ở hướng đó, có một ngôi sao hoang đã được chiến hạm tiên phong quan sát từ trước, vừa vặn có thể dùng để ẩn náu.

Mấy tháng qua, cảnh tượng như vậy ai nấy đều đã trải qua không ít lần, cho nên cũng xem như quen việc, trật tự đâu vào đấy.

Một lát sau, đội thuyền liền tiến vào bên trong ngôi sao hoang, mỗi thuyền tự tìm vị trí thích hợp, thu lại tinh chu, yên lặng chờ đợi cơn bão từ trường không gian quét qua.

Từng chiếc Hổ Sa Chiến Hạm làm nhiệm vụ giám sát bên ngoài cũng lần lượt quay về đội. Ánh mắt Lục Diệp hướng về một phía.

Hướng đó chính là khu vực tuần tra của chiếc Hổ Sa Chiến Hạm có Vạn Cổ Lưu, bởi lẽ bất kể chiếc Hổ Sa Chiến Hạm nào truyền tin cảnh báo, thì nơi đó đều gặp phải hiểm nguy lớn nhất.

Mấy lần trước, những chiếc Hổ Sa Chiến Hạm truyền tin cảnh báo đều có thể an toàn quay về đội, thế nhưng lần này dường như đã xảy ra chút bất trắc.

Bởi Lục Diệp đã nhìn thấy cảnh tượng kinh hoàng của cơn bão từ trường không gian đang càn quét tới, nhưng vẫn không thấy bóng dáng chiếc Hổ Sa Chiến Hạm kia đâu.

Sắc mặt ai nấy đều trở nên nặng trĩu, biết rằng có chuyện chẳng lành rồi.

Tình cảnh này, không còn nghi ngờ gì nữa, chiếc Hổ Sa Chiến Hạm phát tin cảnh báo kia đã bị cuốn vào trong bão từ trường không gian. Nếu không thì chẳng có lý do gì đến giờ vẫn chưa xuất hiện.

Các tu sĩ Tam Giới ai nấy đều lộ vẻ đau buồn, dẫu sao trong mỗi chiếc Hổ Sa Chiến Hạm đều có một vị tu sĩ của bản giới.

Loan Hiểu Nga đứng cạnh Lục Diệp, không nén được tiếng thở dài. Nếu là hiểm nguy khác, với thực lực Nguyệt Dao hậu kỳ của nàng, vẫn có thể nghĩ cách cứu giúp phần nào, nhưng thứ bão từ trường không gian này, ngay cả nàng cũng đành bó tay, hấp tấp xông vào cũng chỉ như ném thịt cho hổ đói, một đi không về.

Ngay khi nàng đang thầm cầu nguyện cho ba vị Tinh Túc trên chiến hạm kia phúc lớn mạng lớn, Lục Diệp lại đột ngột lao ra, chỉ để lại một câu nói vang vọng bên tai nàng: "Ta đi xem sao!"

Loan Hiểu Nga sững sờ, đến khi kịp phản ứng thì đã không thể ngăn cản, chỉ đành trơ mắt nhìn Lục Diệp lao thẳng vào cơn bão từ trường không gian.

Lòng nàng vô cùng lo lắng, nhưng quay đầu nhìn lại, lại thấy Y Y vẻ mặt thản nhiên như không nhìn về phía Lục Diệp vừa đi.

"Tiểu cô nương, ngươi không lo lắng sao?" Loan Hiểu Nga vốn biết Y Y, vì trong khoảng thời gian này, Y Y thường xuyên chạy đến tìm Lục Diệp, nên nàng biết tình cảm giữa Y Y và Lục Diệp rất sâu đậm.

"Lo lắng." Y Y thành thật đáp, rồi đổi giọng: "Nhưng nếu là Lục Diệp, hẳn sẽ không sao đâu."

Nàng đã biết từ Ly Thương rằng Lục Diệp có cách ứng phó với bão từ trường không gian, nên quả thực không mấy lo lắng. Huống hồ bên cạnh còn có Nha Nha, nếu thật sự gặp phải hiểm nguy gì, nàng hoàn toàn có thể nhờ Nha Nha ra tay.

Loan Hiểu Nga nhìn Y Y đầy khó hiểu, hoàn toàn không rõ sự tự tin lạ lùng này của Y Y từ đâu mà có. Đó là bão từ trường không gian kia mà! Đừng nói Lục Diệp chỉ là một Tinh Túc, ngay cả nàng, một Nguyệt Dao, hấp tấp xông vào cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì.

Bóng dáng Lục Diệp đã biến mất không thấy đâu. Cơn bão từ trường không gian lần này dường như còn dữ dội hơn mấy lần trước rất nhiều. Nhìn từ xa, đó chính là một vòi rồng khổng lồ càn quét khắp tinh không bao la. Bên trong vòi rồng đó không chỉ ẩn chứa lực trường có thể áp chế sức mạnh của tu sĩ, mà còn cuốn theo vô số mảnh vỡ trong tinh không xoay tròn với tốc độ cực lớn.

Xông vào trong vòi rồng khổng lồ này, thân hình Lục Diệp không khỏi bị cuốn theo dòng, chẳng mấy chốc đã thấy đầu óc quay cuồng, không phân biệt được phương hướng.

Có Thiên Phú Thụ hộ thân, hắn ngược lại không sợ lực trường vô hình kia áp chế, nhưng trong hoàn cảnh thế này muốn tìm thấy một chiếc Hổ Sa Chiến Hạm cũng là việc vô cùng khó khăn.

Có thể chắc chắn, chiếc Hổ Sa Chiến Hạm kia tuyệt đối đã bị cuốn vào trong cơn bão, vì trước đó khi Lục Diệp liên lạc với Vạn Cổ Lưu, gã đã không còn hồi âm.

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp cưỡng ép vận linh lực, di chuyển ngược chiều xoáy của cơn bão từ trường không gian. Hắn nghĩ, chiếc Hổ Sa Chiến Hạm kia chắc chắn không thể chống lại sức càn quét của từ bạo, giờ phút này hẳn cũng đang bị cuốn theo dòng trong cơn từ bạo này. Nếu hắn cũng bị cuốn theo như vậy, thì tất cả sẽ mãi xoay theo cùng một hướng, khả năng gặp được nhau rất nhỏ.

Nhưng nếu hắn di chuyển ngược hướng, thì khả năng gặp được sẽ lớn hơn nhiều.

Chỉ cần tìm được Hổ Sa Chiến Hạm, mọi việc kế tiếp sẽ trở nên đơn giản.

Nhưng rất nhanh, pháp tử này của Lục Diệp đã không còn hiệu nghiệm. Bởi lẽ khi hắn di chuyển ngược hướng, những khối vẫn thạch bị từ bạo cuốn theo vốn không thể né tránh, những khối vẫn thạch lớn nhỏ ấy va chạm khiến thân hình hắn cuồng chấn, khí huyết sôi trào, chỉ trong khoảnh khắc, hắn đã cảm thấy mình có chút không chống đỡ nổi.

Bất đắc dĩ, Lục Diệp đành từ bỏ ý niệm ban đầu, chuyển hướng thuận theo chiều xoáy của từ bạo mà lướt đi.