Từ xa nhìn lại, lốc xoáy từ trường này tựa như một cơn lốc xoáy khổng lồ, bao trùm một vùng tinh không rộng lớn. Lục Diệp không thể xác định chính xác vị trí Hổ Sa Chiến Hạm hiện tại, thần niệm tại nơi đây càng bị khuấy động đến hỗn loạn, ngay cả tầm nhìn cũng vô cùng hạn chế.

Lục Diệp chỉ đành dùng cách thức vụng về nhất, thuận theo hướng xoay tròn của cơn lốc mà xoắn ốc đi lên, từng bước tìm kiếm.

Lần này ngược lại không cần lo lắng va phải thiên thạch nào, bởi lẽ đứng ở lập trường của Lục Diệp, hắn đang truy đuổi những khối thiên thạch xoay tròn tốc độ cao kia, thế nên chỉ cần cẩn trọng đôi chút sẽ không gặp trở ngại lớn.

Lốc xoáy từ trường tựa như vòi rồng, trên rộng dưới hẹp. Lục Diệp không ngừng mở rộng phạm vi tìm kiếm nhưng chẳng thu hoạch được gì, trong lòng thầm lo lắng. Phẩm chất của Hổ Sa Chiến Hạm tuy không tệ, nhưng cũng không chịu nổi sự giày vò thời gian dài ở nơi này. Thời gian kéo dài, chiến hạm ắt sẽ hư hại.

Tổn thất một chiếc Hổ Sa cũng chẳng là gì, nhưng nếu không có Hổ Sa che chở, ba tu sĩ kia e rằng lành ít dữ nhiều.

Nửa canh giờ, một canh giờ, gần hai canh giờ tìm kiếm, đầu óc Lục Diệp đã quay mòng mòng, càng không biết đã bị lốc xoáy từ trường cuốn đi bao xa.

Ngay lúc hắn cho rằng Vạn Cổ Lưu cùng những người khác e rằng lành ít dữ nhiều, ánh mắt bỗng ngưng lại, nhìn về một hướng. Giữa vô vàn vật thể hỗn tạp bị cuốn theo, ẩn hiện một thứ quen thuộc chợt lóe lên rồi biến mất.

Lục Diệp vội vàng chấn chỉnh tinh thần, nhanh chóng lướt về phía đó. Đến gần, quả nhiên thấy một chiếc Hổ Sa Chiến Hạm rách nát tả tơi.

Trên chiến hạm vốn có pháp trận phòng hộ không tồi, theo lý mà nói đủ sức chống lại va đập của các vật thể hỗn tạp trong tinh không khi bị cuốn đi. Nhưng trong lốc xoáy từ trường này, ngay cả linh lực trong cơ thể tu sĩ cũng bị cấm tuyệt, huống hồ pháp trận phòng hộ của Hổ Sa Chiến Hạm.

Pháp trận kia hoàn toàn không thể thôi động.

Giờ phút này, chiếc chiến hạm giá trị tới năm mươi vạn linh ngọc này gần như đã thành phế liệu, thân tàu đầy rẫy vết thương, khắp nơi là những lỗ thủng.

Lục Diệp vội vàng đến bên Hổ Sa Chiến Hạm, cảm ứng ở cự ly gần, lập tức nhận thấy bên trong có ba luồng sinh cơ, lòng khẽ thả lỏng.

Vẫn còn sống!

Xem ra Hổ Sa Chiến Hạm đã cung cấp cho họ một sự bảo vệ nhất định, nếu không, nhục thân bị cuốn vào đây, chắc chắn không có lẽ sống sót.

Tuy ba người bên trong còn sống, nhưng trạng thái hiển nhiên không tốt lắm. Lục Diệp áp sát Hổ Sa Chiến Hạm, ghé mắt vào một lỗ thủng lớn bằng nắm tay nhìn vào trong, chỉ thấy ba người đều đã hôn mê bất tỉnh. Bên trong khoang tàu còn truyền ra mùi máu tanh nồng, hiển nhiên tất cả đều bị thương không nhẹ.

Không có linh lực để điều khiển, thứ tu sĩ có thể dựa vào chỉ là nhục thân của chính mình. Ba tu sĩ được an bài trong chiếc chiến hạm này, không một ai là thể tu am hiểu về thể phách. Cùng với việc chiến hạm không ngừng lật tung va đập, trạng thái của họ đều rất tệ.

Toàn thân Lục Diệp áp sát chiếc chiến hạm rách nát, nhìn quanh một lượt, rồi trèo đến vị trí long cốt của chiến hạm, một tay nắm chặt, định mang theo chiến hạm lao ra ngoài.

Thế nhưng, hắn đơn độc tiến vào dễ dàng, muốn mang theo một chiếc chiến hạm như vậy lao ra ngoài lại khó khăn bội phần. Thử nghiệm một chút, Lục Diệp liền nhận ra đây gần như là nhiệm vụ bất khả thi.

Ý niệm vừa động, Long Tọa đã được tế ra. Viên cầu lớn bằng đầu trẻ con tan rã, từng mảnh long lân bay tới bao phủ lấy thân thể Lục Diệp. Chỉ trong nháy mắt, một thân ảnh đỏ thẫm cao ba trượng đã sừng sững đứng bên cạnh chiến hạm.

Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân trên dưới như có vô số kim dài vô hình đâm vào cơ thể, nội tình bản thân nhanh chóng bị Long Tọa thôn phệ. Hắn dùng bàn tay khổng lồ nắm lấy long cốt chiến hạm, dốc hết sức lực lao về một hướng.

Sức cản cực lớn, từng khối thiên thạch lớn nhỏ va đập lên Long Tọa. Lục Diệp thì không gặp trở ngại gì lớn, nhưng chiếc chiến hạm hắn đang nắm trong tay lại càng bị va đập đến tan nát hơn.

Nếu chỉ có một mình, hắn hoàn toàn có thể mạnh mẽ xông ra ngoài. Nhưng giờ đây, hắn không chỉ phải tự thoát thân, mà còn phải đảm bảo an toàn cho ba người bên trong chiến hạm.

Lục Diệp rất nghi ngờ, trước khi hắn kịp mang chiến hạm thoát ly, liệu nó có bị va đập đến tan tành hay không. Nếu thật vậy, ba người đang hôn mê bên trong cũng chắc chắn phải chết.

Quả nhiên, muốn mạnh mẽ xông ra ngoài như vậy không được. Vẫn phải thuận theo hướng lốc xoáy từ trường cuốn đi.

Lục Diệp lập tức thay đổi sách lược, tiếp tục di chuyển nhanh chóng theo hướng lốc xoáy từ trường cuốn đi như trước, tốc độ ngày càng tăng.