Kéo theo chiến hạm rách nát, lại bay về phía trước một đoạn, lúc này mới dừng thân hình, thu hồi Long Tọa, mở cửa khoang, bước vào bên trong chiến hạm.

Bên trong mùi máu tanh nồng nặc, ba tu sĩ đến từ các giới vực khác nhau đang nằm hoặc bò với đủ loại tư thế kỳ quái, Lục Diệp vội vàng tiến lên xem xét.

Cả ba đều chưa chết, chỉ là thương thế rất nặng, xem ra cần một thời gian tĩnh dưỡng.

Lục Diệp lần lượt cho ba người uống linh đan hồi phục, lúc này mới bắt đầu xem xét tình hình chiến hạm.

Tình hình không mấy tốt đẹp, chiến hạm này lúc này phần lớn chức năng đều đã vô hiệu, dù sao hư hại đến mức này, quả thực rất khó giữ được chức năng ban đầu.

May mắn là chiến hạm vẫn có thể điều khiển, chỉ là tốc độ có chút không tăng lên được, Lục Diệp đoán chừng có liên quan đến việc một số pháp trận bị phá hủy, thứ này hắn không nghiên cứu nhiều, cũng không biết nên sửa chữa thế nào.

Người đã cứu ra, việc cần làm bây giờ là nhanh chóng hội hợp với đoàn thuyền.

Kiểm tra Âm phù, thử truyền tin, nhưng tin tức lại không truyền đi được. Tình huống này chỉ có một khả năng, đó là khoảng cách giữa hai bên quá xa, vượt quá phạm vi liên lạc của Âm phù.

Lốc xoáy từ trường trong tinh không có tốc độ rất nhanh, hắn ở trong đó trì hoãn hơn hai canh giờ, bị cuốn đi lâu như vậy, chắc chắn cách đoàn thuyền một khoảng rất xa.

Quan sát tinh không xung quanh một chút, Lục Diệp không có phát hiện đặc biệt gì. Trên tay hắn tuy có tinh đồ lộ tuyến do Luân Hồi Thụ ban tặng, nhưng tinh đồ đó chỉ là một lộ trình, không bao gồm tình hình chi tiết của Loạn Bạo Khu. Tinh tượng gần lộ trình hắn có thể đối chiếu tinh đồ để phân biệt, vượt quá phạm vi thì hắn cũng không phân biệt được, cho nên hắn không rõ nơi này cụ thể là chỗ nào.

Chỉ đành hướng về phía ngược lại với hướng lốc xoáy từ trường quét qua mà tiến tới, hy vọng có thể gặp lại đoàn thuyền.

Hổ Sa Chiến Hạm rách nát đã không còn dùng được nữa, tốc độ quá chậm. Lục Diệp vốn muốn thu nó lại, dù sao thứ này trị giá năm mươi vạn linh ngọc, mang về Vạn Tượng Hải sửa chữa một chút hẳn là vẫn có thể dùng.

Ai ngờ chiến hạm không biết pháp trận nào bị tổn thương, lại không thể thu nhỏ được nữa. Hổ Sa Chiến Hạm tuy là chiến hạm cỡ nhỏ, nhưng đó cũng chỉ là tương đối, thứ này không phải Trữ vật giới có thể chứa đựng.

Bất đắc dĩ, Lục Diệp chỉ đành nghiến răng từ bỏ, tế ra Tinh chu của mình, đưa ba người đang hôn mê lên Tinh chu, điều khiển Tinh chu tiến về phía trước.

May mắn chỉ có ba người, nếu không Tinh chu của hắn thật sự không chứa hết.

Vốn tưởng rằng đi về phía trước, có thể gặp được đoàn thuyền hoặc người của đoàn thuyền đến tìm kiếm mình, ai ngờ đi như vậy mấy ngày, cũng không thấy bất kỳ sinh vật sống nào!

Lục Diệp biết bên đoàn thuyền không thể bỏ rơi mình, nhất định sẽ phái người ra tìm kiếm. Sở dĩ không gặp được, vậy chỉ có một khả năng, phương hướng của hai bên không đúng.

Phương hướng trong tinh không là lập thể, bao quát toàn phương vị không góc chết, cho nên thường xuyên xuất hiện tình huống sai một ly đi một dặm.

Lục Diệp đoán chừng, mình e rằng đã đi lướt qua phương hướng tìm kiếm của đoàn thuyền rồi!

Hắn ngược lại cũng không hoảng loạn, bởi vì nếu đoàn thuyền vẫn luôn tìm kiếm không thấy mình, vậy hẳn là sẽ tiếp tục tiến về phía trước. Cho nên bên hắn chỉ cần tìm được lộ trình chính xác, tiếp tục đi tới, chắc chắn có thể gặp mặt đoàn thuyền.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp vừa điều khiển Tinh chu quan sát tinh tượng xung quanh, để đảm bảo mình sớm quay trở lại lộ trình chính xác, vừa để Vạn Cổ Lưu và những người khác không ngừng truyền tin liên lạc, xem có thể liên lạc được với bên đoàn thuyền hay không.

Vạn Cổ Lưu và hai người kia mấy ngày nay lần lượt tỉnh lại. Sau khi tỉnh lại phát hiện mình chưa chết, ai nấy đều mừng rỡ khôn tả, bởi vì tình huống lúc đó, cả ba đã ôm lòng quyết tử, bị cuốn vào trong lốc xoáy từ trường của tinh không, cho dù là Loan Hiểu Nga cũng không có năng lực cứu bọn họ.

Ai ngờ sau khi tỉnh lại lại nhìn thấy Lục Diệp.

Vạn Cổ Lưu là người một nhà, không có gì đáng nói. Ngược lại, hai vị Tinh Túc hậu kỳ đến từ Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới rất chân thành bày tỏ lòng cảm ơn với Lục Diệp. Đây chính là ân cứu mạng thực sự, rất nhiều tu sĩ đều rất coi trọng điều này.

Sau khi biết tình hình hiện tại, ba người không dám lơ là, ngoài việc trị thương liền không ngừng thử liên lạc ra bên ngoài, cố gắng liên hệ với đoàn thuyền, đáng tiếc vẫn luôn không có kết quả.

Cùng lúc đó, tại nơi đoàn thuyền đang ở, tu sĩ ba giới lần đầu tiên xuất hiện sự chia rẽ.

Chủ yếu là sự chia rẽ giữa tu sĩ Cửu Châu và Loan Hiểu Nga!

Đoàn thuyền ở trong Loạn Bạo Khu này đã tìm kiếm mấy ngày rồi, nhưng vẫn luôn không tìm thấy tung tích của Lục Diệp và ba người khác, thậm chí ngay cả truyền tin cũng không có hồi âm.

Tu sĩ Cửu Châu đương nhiên kiên trì tiếp tục tìm kiếm, bởi vì bất luận thế nào bọn họ cũng sẽ không từ bỏ Lục Diệp, càng cảm thấy Lục Diệp không thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn. Bây giờ không tìm thấy, chỉ là phương hướng tìm kiếm không đúng, cho nên chỉ cần mở rộng phạm vi, nhất định sẽ có kết quả.

Nhưng Loan Hiểu Nga không đồng ý.

Nàng không phải không để tâm đến sự sống chết của Lục Diệp. Lần này tu sĩ ba giới liên thủ tiến vào Vạn Tượng Hải, là do một tay Lục Diệp thúc đẩy, tinh đồ là do hắn cung cấp, sau này còn rất nhiều chỗ cần hắn ra sức.

Hơn nữa, Lục Diệp xả thân cứu người, đâu chỉ cứu riêng tu sĩ Cửu Châu, mà còn có cả tu sĩ Ngọc Loa Giới của nàng. Đối mặt với lốc xoáy từ trường khủng khiếp đến thế mà vẫn nghĩa vô phản cố lao vào, nghĩa cử ấy, ai mà không cảm động?

Nếu có thể, Loan Hiểu Nga cũng muốn tìm cho được Lục Diệp rồi mới tiếp tục lộ trình.

Nhưng thân là người chủ trì đoàn thuyền lần này, nàng phải cân nhắc đại cục. Sau nhiều phen đắn đo suy tính, cuối cùng chỉ có thể quyết định để đoàn thuyền tiếp tục lên đường, bất đồng cũng từ đó mà nảy sinh.