Trên một chiếc Tinh Chu của Cửu Châu, Loan Hiểu Nga đích thân đến, nhìn mấy vị Tinh Túc trước mặt, chậm rãi cất lời: "Chư vị hẳn đều là người thân cận nhất của Lục đạo hữu. Ta có thể thông cảm tâm tình của chư vị, nhưng ta chỉ muốn hỏi một câu, chư vị cảm thấy trong tình thế như vậy, Lục đạo hữu sẽ gặp phải bất trắc gì sao?"

Y Y lập tức đáp: "Sẽ không!"

Lúc Lục Diệp xông ra ngoài, cô bé ở ngay bên cạnh. Khi đó Loan Hiểu Nga đã hiếu kỳ vì sao cô bé không hề lo lắng chút nào, còn hỏi qua chuyện này.

Loan Hiểu Nga quan sát sắc mặt, phát hiện mấy vị Tinh Túc trước mặt, bất kể là ai, dường như đều không có vẻ gì lo lắng, rõ ràng đều rất chắc chắn Lục Diệp sẽ không vì Tinh không từ bạo mà xảy ra bất trắc gì.

Nàng không rõ nguyên do, chỉ hiếu kỳ vì sao những người này lại có lòng tin mãnh liệt đến vậy đối với Lục Diệp. Nàng khẽ gật đầu nói: "Nếu chư vị đều cảm thấy Lục đạo hữu sẽ không gặp bất trắc gì, vậy hà cớ gì cứ cố chấp tiếp tục tìm kiếm?"

Đường Di Phong nói: "Người thì vẫn phải tìm, không thể bỏ hắn lại một mình ở đây. Hắn còn trẻ tuổi, một mình bị bỏ lại đây thật đáng thương."

Loan Hiểu Nga nhìn sang: "Nếu Lục đạo hữu không gặp bất trắc, vậy lúc này hắn chắc chắn cũng đang tìm kiếm tung tích đội thuyền. Nhưng hắn vẫn chưa liên lạc được với bên này, vậy rất có khả năng phương hướng tìm kiếm của đôi bên không đúng. Trong Tinh không, một khi phương hướng sai lệch, muốn tìm thấy nhau sẽ rất khó khăn. Chư vị hiểu rõ Lục đạo hữu, vậy xin hỏi, nếu Lục đạo hữu nhận ra điều này, hắn sẽ đưa ra quyết định gì?"

Đường Di Phong cùng những người khác đều lộ vẻ trầm ngâm.

Lý Bá Tiên nói: "Nếu là tiểu sư đệ, hẳn sẽ tiếp tục lên đường, đợi chúng ta ở phía trước!"

Đó chính là đáp án Loan Hiểu Nga muốn. Nàng lập tức gật đầu: "Ta cũng nghĩ vậy, đây hẳn là cách làm sáng suốt và ổn thỏa nhất! Cho nên bên chúng ta chỉ cần lên đường theo kế hoạch, nói không chừng cứ đi như vậy là có thể gặp được Lục đạo hữu đang chờ ở phía trước! Ta đã xem Tinh đồ, chỉ cần một tháng nữa, chúng ta có thể ra khỏi Loạn Bạo Khu, đến Thiên Khâu Phần rồi. Chúng ta thay vì tìm kiếm vô định ở đây, chi bằng đến Thiên Khâu Phần xem sao."

Chưởng giáo cùng những người khác lặng lẽ trầm ngâm. Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, chuyện Loan Hiểu Nga nói cực kỳ có khả năng xảy ra. Lục Diệp không phải người cố chấp, nếu thật sự không tìm thấy tung tích đội thuyền, chắc chắn sẽ nghĩ cách khác, tiếp tục lên đường chính là lựa chọn tốt nhất.

Loan Hiểu Nga lại nói: "Hơn nữa chư vị, nơi đây là Loạn Bạo Khu, không phải nơi có thể dừng lại lâu. Lục đạo hữu đã giao quyền chủ sự lần hợp tác này cho ta, vậy ta phải chịu trách nhiệm với tu sĩ Tam Giới. Nếu cứ tiếp tục tìm kiếm ở đây, chỉ thêm rủi ro. Đến lúc đó, Lục đạo hữu bên kia bình an vô sự, chờ chúng ta ở Thiên Khâu Phần, nhưng bên chúng ta lại xảy ra vấn đề, có người bị thương vong, quay về ta phải ăn nói thế nào với Lục đạo hữu?"

Thấy mấy người trước mặt có dấu hiệu bị thuyết phục, nàng thừa thắng xông lên nói: "Chư vị yên tâm, quay về đến Thiên Khâu Phần, nếu Lục đạo hữu không ở đó, đội thuyền sẽ chờ nửa tháng. Nếu Lục đạo hữu vẫn không xuất hiện, ta sẽ đích thân quay lại tìm hắn, nhất định sẽ cho chư vị một lời giải thích."

Đây đã là thành ý lớn nhất Loan Hiểu Nga có thể bày tỏ. Nếu bên Cửu Châu vẫn không muốn hợp tác, vậy đôi bên chỉ đành đường ai nấy đi.

Chưởng giáo nhìn mấy người bên cạnh, nhất thời khó đưa ra quyết định.

Vào thời khắc mấu chốt, vẫn là Hoa Từ bước ra, nhẹ giọng cất lời: "Tiếp tục lên đường đi, Lục Diệp hắn... không chết được đâu!"

Trước kia còn có thể thông qua sinh tử của Hổ Phách để phán đoán an nguy của Lục Diệp, nhưng lần này trở về sau, Lục Diệp đã giải trừ mệnh nguyên chi thuật, cách này cũng không còn dùng được nữa.

Tuy nhiên đối với sinh tử của Lục Diệp, chúng nhân thật sự không lo lắng. Tình huống lúc đó hắn dám xông ra ngoài, chắc chắn là có nắm chắc. Chỉ là giờ không biết bị Tinh không từ bạo cuốn đến nơi nào rồi.

Hoa Từ bày tỏ thái độ, Chưởng giáo lúc này mới gật đầu: "Vậy thì nghe theo sắp xếp của Loan đạo hữu!"

Ít lâu sau, đội thuyền tiếp tục tiến lên dọc theo lộ tuyến được đánh dấu trên Tinh đồ.

Trên Tinh Chu của Cửu Châu, Y Y ngồi xổm bên cạnh Hổ Phách, dùng ngón tay chọc chọc vào má phúng phính của Nha Nha: "Đừng ngủ mãi thế, phụ thân mất tích rồi, mau dậy đi tìm người đi!"

Nha Nha ngủ đến chảy cả nước dãi, bị Y Y chọc một cái xong lại đổi tư thế, ngủ say sưa trong lòng Hổ Phách.

"Thật không đáng tin chút nào!" Y Y tức giận, hận không thể xách Nha Nha lên đánh vào mông nó, nhưng nghĩ lại vị này chung quy là Nhật Chiếu, lại không dám lắm.

Trong Tinh không, Tinh Chu hóa thành lưu quang lướt qua. Lục Diệp đứng ở mũi thuyền, cầm Tinh đồ không ngừng đối chiếu với tinh tượng xung quanh. Chốc lát sau, thần sắc hắn vui mừng, bởi vì cuối cùng hắn đã tìm được lộ tuyến chính xác.