"Nhất Diệp, còn bao lâu nữa mới có thể rời khỏi khu vực này?" Vạn Cổ Lưu lên tiếng hỏi.

Lục Diệp đáp: "Theo Tinh Đồ ghi chú, ước chừng cần hai mươi ngày."

Ba người Vạn Cổ Lưu thần sắc đều thả lỏng. Hai mươi ngày, không tính là xa. Từng có trải nghiệm bị cuốn vào Tinh không từ bạo trước đó, ba người bọn họ đối với khu vực này đã sớm mang nặng ám ảnh trong lòng, chỉ mong nhanh chóng rời đi.

Cho đến tận bây giờ, ba người bọn họ vẫn không rõ Lục Diệp rốt cuộc đã cứu mình ra sao, bởi lẽ trong tình cảnh đó mà muốn cứu người, quả thực là chuyện hoang đường viển vông.

Trong lòng thầm cầu nguyện, đừng gặp lại Tinh không từ bạo nữa. Hiện giờ bọn họ đơn độc một thuyền tiến lên, không có nhiều tiện lợi như khi ở trong đội thuyền, càng không có người tuần tra cảnh báo. Một khi gặp phải, nếu không kịp thời tìm được nơi ẩn náu, e rằng lại phải chịu khổ thêm một lần nữa.

May mắn thay, suốt chặng đường sau đó, không gặp phải bất kỳ sự cố ngoài ý muốn nào.

Lại mấy ngày sau, Lục Diệp đang điều khiển Tinh Chu, bỗng nghe vị Tinh Túc của Thanh Lê Đạo Giới tên Chu Hành Tri kinh hô một tiếng: "Kia là thứ gì?"

Mấy người trên thuyền đều giật nảy mình, ở nơi thế này mà phát hiện dị thường nào phải điềm lành gì. Vội vàng nhìn theo hướng gã chỉ, chỉ thấy phương đó một dải lưu quang rực rỡ, tựa như một dải lụa ngũ sắc vắt ngang tinh không. Dải lụa ấy đang từ từ lan rộng về một hướng, dường như mang trong mình sinh mệnh. Phần đuôi của nó dần tiêu tán, nhưng vì phần đầu vẫn không ngừng lan rộng, nên dải lụa này luôn duy trì một độ dài đáng kinh ngạc.

Lục Diệp vận đủ nhãn lực, lúc này mới nhìn rõ được thứ ở phía trước nhất của dải lụa rốt cuộc là vật gì.

Đó rõ ràng là một con bướm khổng lồ, thân hình ngũ sắc rực rỡ, vô cùng lộng lẫy. Nhìn thoáng qua tựa như một tuyệt tác nghệ thuật tinh xảo nhất. Đôi cánh chỉ khẽ vẫy một cái, đã vượt qua khoảng cách ngàn vạn dặm. Dải lụa ngũ sắc mà mắt thường có thể thấy kia, chính là do bụi phấn rơi rụng khi nó vỗ cánh mà tụ thành.

"Tinh thú?" Một tu sĩ khác đến từ Ngọc Loa Giới tên Đào Yển hiển nhiên cũng đã trông thấy con bướm kia, gã không khỏi kinh hô một tiếng.

"Đào huynh có nhận ra đây là tinh thú gì không?" Lục Diệp hỏi.

Đào Yển lắc đầu đáp: "Tại hạ chưa từng thấy qua."

Cũng chẳng có gì lạ, tinh thú trong tinh không vốn muôn hình vạn trạng, đừng nói Đào Yển chỉ là một Tinh Túc, ngay cả những vị cường giả Nhật Chiếu kia cũng chẳng dám tự xưng mình toàn tri toàn năng.

Chu Hành Tri cũng cho biết mình không nhận ra đây rốt cuộc là tinh thú gì, Vạn Cổ Lưu lại càng không cần phải nói. Luận về các loại kiến thức trong tinh không, gã không nghi ngờ gì chính là người kém cỏi nhất.

Con bướm tinh thú kia ở cách xa ngoài vạn dặm, vì vậy mấy người vừa quan sát vừa bàn tán. Thế nhưng, nhìn một hồi, Lục Diệp bỗng nhiên phát hiện tình hình có chút không ổn.

"Lục huynh, con tinh thú này... có phải đang lao về phía chúng ta không!" Sắc mặt Đào Yển trở nên kinh hoảng.

Chu Hành Tri và Vạn Cổ Lưu sắc mặt cũng đại biến, bởi vì trong lúc quan sát, con bướm tinh thú kia bỗng nhiên thay đổi phương hướng, đang lao thẳng về phía bọn họ.

Cánh bướm vỗ mạnh, khoảng cách nhanh chóng được rút ngắn, dải lụa vắt ngang tinh không kia cũng phiêu diêu bay tới.

Sắc mặt mấy người trên Tinh Chu đều trở nên vô cùng đặc sắc, chỉ cảm thấy chuyến đi này thật sự lắm tai nhiều nạn. Mấy ngày trước mới bị Tinh không từ bạo gây họa, hôm nay lại xui xẻo gặp phải một con tinh thú quỷ dị.

Vô số ý niệm chợt lóe lên rồi vụt tắt trong đầu Lục Diệp, cuối cùng hắn vẫn từ bỏ ý định bỏ trốn. Tuy không biết tinh thú này cụ thể có tu vi gì, nhưng chỉ nhìn tốc độ của nó cũng đủ biết, cho dù hắn có dốc hết sức điều khiển Tinh Chu, cũng không tài nào nhanh hơn đối phương. Nếu con tinh thú này không mang ác ý thì thôi, bằng như nó thật sự có ý đồ xấu, vậy thì mọi người chỉ còn nước rửa sạch cổ chờ chết.

"Tất cả đừng manh động, cũng đừng căng thẳng!" Lục Diệp vội vàng dặn dò.

Lời vừa dứt, hai hàm răng Đào Yển đã bắt đầu va vào nhau lập cập: "Lục huynh... đây là Nhật... Nhật Chiếu!"

Khi đến gần hơn, khí tức khủng bố của con bướm kia không chút nào che giấu, mạnh hơn Loan Hiểu Nga quá nhiều, rõ ràng là một con tinh thú cấp bậc Nhật Chiếu.

Lục Diệp cũng toàn thân cứng đờ, hắn có chút không hiểu, Loạn Bạo Khu này rốt cuộc có điểm gì đặc biệt, mà lại có thể hấp dẫn những tinh thú cường đại bậc này tìm đến. Trên đường trở về gặp phải con thanh điểu khổng lồ kia, ít nhất còn quá giang được một đoạn, lần này lại đụng phải con bướm quỷ dị này, cũng không biết kết cục sẽ ra sao.

May mắn thay, khí tức của con bướm tinh thú tuy khủng bố dị thường, nhưng dường như quả thật không có địch ý, điều này khiến mấy người Lục Diệp thoáng chút yên lòng.

Hơn nữa, con bướm tinh thú dường như không phải nhắm thẳng vào bọn họ, thân hình khổng lồ của nó tựa như một mảnh tinh hải, nhẹ nhàng lướt qua phía trên Tinh Chu không xa, đối với chiếc Tinh Chu mà Lục Diệp và những người khác đang ngự, nó căn bản chẳng hề để tâm.

Bụi phấn ngũ sắc phiêu tán xuống, nhẹ nhàng đáp lên người Lục Diệp và những người khác.

Đối với thứ bụi phấn kỳ dị này, mấy người dĩ nhiên đều hết sức cảnh giác. Dù sao thì ngay cả con tinh thú hình bướm kia rốt cuộc là giống loài gì, cũng không một ai nhận ra, thứ bụi phấn này có uy năng ra sao, cũng chẳng ai có thể phán đoán nổi.

Nhưng phạm vi bao phủ của thứ bụi phấn này quá lớn, chúng nhân không tài nào né tránh, chỉ đành vận khởi linh lực bảo vệ quanh thân.

Điều kỳ quái chính là, thứ bụi phấn này dường như chẳng gây ra bất kỳ nguy hại nào. Khi rơi xuống người chúng nhân, chúng liền tựa như những bông tuyết, nhanh chóng tan ra.