E rằng đây là kịch độc? Nếu đúng vậy, hắn có Thiên Phú Thụ hộ thân, còn có thể tránh được một kiếp, nhưng Vạn Cổ Lưu, Đào Yển và Chu Hành Tri ba gã kia e là lành ít dữ nhiều.

Hắn một mặt dốc sức thúc giục uy năng Thiên Phú Thụ, một mặt nhìn về phía Vạn Cổ Lưu cùng những người khác.

Biểu cảm của ba gã lúc này đều bắt đầu trở nên hoảng loạn. Vạn Cổ Lưu kinh hô: "Bụi phấn kia có độc!"

Vừa nói dứt lời, gã chợt đứng bật dậy, chỉ là động tác cứng ngắc vô cùng, tựa như có sợi tơ vô hình khóa chặt thân thể gã, đang điều khiển hành động của gã, khiến gã biến thành một con rối bị người ta giật dây.

Biểu cảm của Vạn Cổ Lưu rõ ràng là hoảng sợ bất an, nhưng dưới ánh mắt của Lục Diệp, gã lại dang rộng hai tay, bay lượn lên xuống như cánh bướm vẫy vùng, vừa bay lượn vừa đi đi lại lại trên Tinh chu, thoạt nhìn qua tựa như đang cử hành nghi thức quỷ dị nào đó.

Hoảng sợ bất an hóa thành sững sờ.

"Chuyện này là sao?" Vạn Cổ Lưu vô cùng khó hiểu. Gã căn bản không hề muốn làm những động tác này, nhưng thân thể lại hoàn toàn không thể khống chế.

Không chỉ gã, Đào Yển và Chu Hành Tri bên cạnh cũng vậy, từng gã đều vẫy vùng hai tay, lên xuống đung đưa, rõ ràng biểu cảm bất an, nhưng lại làm những động tác quỷ dị.

Ba gã từ từ vây thành một vòng tròn, vây Lục Diệp ở giữa, không ngừng xoay tròn.

Lục Diệp nhìn đến khóe mắt giật giật...

Ba vị Tinh Túc cảnh đến từ các Giới vực khác nhau, giờ phút này lại như những con vịt đang ve vãn bạn tình, trước mặt hắn thỏa sức phô bày vẻ đẹp của bản thân. Cảnh tượng này quả thực có chút chướng mắt.

"Ta muốn ca hát!" Đào Yển sắp khóc đến nơi, mà câu nói này chi bằng nói là hát ra, ngữ điệu lên xuống rất có vần điệu.

"Ta cũng..." Chu Hành Tri bày tỏ mình sắp không kìm nén được dục vọng trong lòng, không hát vài câu không được.

"Lục Diệp, sao ngươi lại không sao?" Vạn Cổ Lưu dùng ngữ điệu kỳ lạ hát lên hỏi.

Lục Diệp lúc này đang quan sát Hồ Điệp Tinh Thú bay xa, phát hiện mỗi lần hồ điệp vẫy cánh, Vạn Cổ Lưu ba gã đều phải đung đưa tay một lần. Có thể xác định, động tác quỷ dị của ba gã lúc này quả thực là chịu ảnh hưởng của hồ điệp.

Liên tưởng đến xu thế cộng hưởng vừa rồi giữa bản thân và Hồ Điệp Tinh Thú, Lục Diệp thầm rùng mình. May mắn thay hắn có Thiên Phú Thụ hộ thân, nếu không e rằng cũng phải như Vạn Cổ Lưu cùng những người khác, ở đây ca hát nhảy múa rồi.

Con Tinh thú này rốt cuộc là loại gì? Tuy nói đối với bản thân cùng những người khác không có ác ý, bụi phấn kia cũng không có tổn thương thực chất nào, nhưng lại có thể khiến người dính phải bụi phấn của nó trở nên như con rối giật dây. Uy năng của bụi phấn kia quả thực quỷ dị vô cùng.

"Các ngươi có cảm giác dị thường nào khác không?" Lục Diệp hỏi.

"Không có." Đào Yển hát lên đáp.

Vạn Cổ Lưu cũng theo đó hát lên: "Tốt lắm, đột nhiên trở nên rất tinh thần."

Chu Hành Tri tiếp lời hát: "Hơn nữa trong lòng thậm chí có một loại vui sướng không thể trút bỏ!" Trên mặt gã rõ ràng lộ ra nụ cười không thể kiềm chế, nhưng cười lên lại giống như đang khóc.

Ba gã ngươi một câu ta một câu, hát lên nghe cũng khá thú vị.

Lục Diệp yên lặng quan sát. Tuy nói hắn hẳn là có thể vận dụng uy năng Thiên Phú Thụ giúp ba gã giải quyết phiền phức trước mắt, nhưng ba gã đã không có cảm giác nào khác, ngược lại không vội ra tay. Lần đầu gặp phải Tinh thú kỳ lạ như vậy, Lục Diệp càng muốn quan sát thêm.

Xem thử ảnh hưởng của bụi phấn kia sẽ kéo dài bao lâu, hoặc nói, chờ khi bọn họ cách Hồ Điệp Tinh Thú đủ xa rồi, sẽ không còn chịu ảnh hưởng nữa chăng?

Trên Tinh chu trở nên náo nhiệt. Lục Diệp điều khiển Tinh chu hướng về phía trước, phía sau ba gã hán tử ca hát nhảy múa, tựa như đang ăn mừng ngày lễ nào đó. Tiếng hát quái dị theo Tinh chu hành trình rải rác vào sâu trong tinh không.

Nửa ngày sau, Lục Diệp xác định Hồ Điệp Tinh Thú kia cách bản thân cùng những người khác tuyệt đối rất xa rất xa rồi, nhưng tình hình của Vạn Cổ Lưu ba gã lại không hề cải thiện chút nào, vẫn ở đó hát nhảy không ngừng.

Lại đợi thêm nửa ngày, vẫn chưa thuyên giảm.

Tuy nói ba gã không có dị thường nào khác, nhưng chuyện này đã kéo dài một ngày mà vẫn chưa thay đổi, Lục Diệp cũng chẳng buồn quan sát thêm. Đang chuẩn bị ra tay giúp ba gã một phen, ba gã hán tử đang ca hát nhảy múa kia đột nhiên đều ngừng động tác, rồi ngồi phịch xuống Tinh chu.

"Thế là khỏi rồi sao?" Lục Diệp hỏi.

Vạn Cổ Lưu ba gã nhìn nhau một cái, lòng còn sợ hãi gật đầu.

Vậy thì đỡ phiền phức rồi. Nếu Lục Diệp ra tay, còn cần thúc giục linh lực xâm nhập vào trong cơ thể ba gã, sau đó mới có thể mượn lực lượng Thiên Phú Thụ để đốt cháy. Làm như vậy ít nhiều sẽ tạo ra một số ảnh hưởng đến thân thể ba gã, có thể khiến ba gã chịu chút nội thương.