Lục Diệp ngơ ngác: "Lúc trước đã xảy ra chuyện gì ư?" Vạn Cổ Lưu sững sờ giây lát, Đào Yển thì mắt sáng rỡ, vội vàng nói tiếp: "Không có, lúc trước chẳng có chuyện gì xảy ra hết!"

Chu Hành Tri gật đầu lia lịa: "Suốt chặng đường này yên ổn, tinh không cảnh sắc tuyệt mỹ, nào có chuyện gì xảy ra đâu?"

Lục Diệp xoay người, tiếp tục điều khiển Tinh Chu.

Vạn Cổ Lưu tam nhân nhìn nhau, đều thấy rõ vẻ ngượng ngùng trên mặt nhau.

Việc này liên quan đến danh tiết, tuyệt đối không thể để lộ ra, nếu để các tu sĩ khác trong Giới Vực này biết được, chắc chắn sẽ bị thiên hạ cười chê cả đời.

Tiếp tục xuôi về phía trước hơn nửa tháng, cuối cùng cũng ra khỏi Loạn Bạo Khu, nhìn kỳ quan tinh không hùng vĩ choáng ngợp tầm mắt phía trước, Vạn Cổ Lưu tam nhân đều ngẩn ngơ.

Lục Diệp dẫu sao cũng từng thấy vài kỳ quan tinh không, kiến thức hơn hẳn bọn họ một chút, nên vẫn thản nhiên như không, điều khiển Tinh Chu lượn lờ gần đó một lúc, nhưng không thấy thuyền đội của Tam Giới, truyền tin bằng Âm Phù cũng không có hồi âm.

Đành phải chờ đợi, theo tính toán của hắn, thuyền đội không thể ở lại Loạn Bạo Khu quá lâu, chắc chắn sẽ ra ngoài, chỉ cần ra ngoài thì nhất định sẽ theo chỉ dẫn của tinh đồ mà đến gần đây, khi đó là có thể liên lạc được.

Có điều, tốc độ của thuyền đội rốt cuộc không bằng hắn đơn độc trên Tinh Chu, nên hắn đến nhanh hơn một bước cũng là lẽ thường.

Vạn Cổ Lưu tam nhân đã bắt đầu bàn luận xem trong những nấm mồ tinh vân có thể thấy bằng mắt thường kia liệu có chôn thứ gì không. Vạn Cổ Lưu suy đoán bên trong chắc chắn chôn cất thi thể cường giả, Chu Hành Tri lại đoán mỗi nấm mồ đều chứa bảo vật, Đào Yển thấy cả hai nói đều không đúng, nhưng cũng chẳng thể nói rõ nguyên do.

Lục Diệp không xen vào, hắn biết rõ trong nấm mồ tinh vân có thứ gì, hơn nữa thứ đó có lợi ích vô cùng lớn cho việc nâng cao nội tình Giới Vực.

Nếu có một ngày, Tiểu Cửu có thể dời Cửu Châu đến nơi này, rồi mặc sức thôn phệ những thứ trong nấm mồ tinh vân, thì việc Cửu Châu thăng cấp lên Giới Vực đỉnh cấp sẽ trong tầm tay.

Nhưng nấm mồ tinh vân kia tuy là tử vật, lại có một loại năng lực phòng ngự bản năng. Trước khi phá giải được lớp phòng ngự của nấm mồ tinh vân, Tiểu Cửu dẫu có dời Cửu Châu đến cũng vô ích.

Lục Diệp đưa mắt nhìn quanh, muốn xem có tìm được con Thanh Điểu nọ hoặc nấm mồ nào bị Thanh Điểu đào bới không, tiện thể nhặt chút của hời. Tiếc là nhìn khắp nơi, những nấm mồ kia cái nào cái nấy đều nguyên vẹn không chút tổn hại, Thanh Điểu cũng chẳng thấy tăm hơi, đành phải bỏ qua.

Lại đợi thêm vài ngày, Âm Phù đột nhiên có động tĩnh, Lục Diệp kiểm tra, phát hiện là Y Y truyền tin tới, rất nhanh lại nhận được truyền tin của Hoa Từ.

Hắn mừng rỡ vô cùng, biết sự việc quả như hắn dự đoán, thuyền đội sau khi không tìm thấy tung tích của bọn họ trong Loạn Bạo Khu đã quyết định tiếp tục lên đường. Lúc này thuyền đội hẳn đã ra khỏi Loạn Bạo Khu, đang ở ngay gần đây không xa, nếu không Âm Phù không thể nào liên lạc được.

Không chỉ phía Lục Diệp có người liên lạc, mà phía Vạn Cổ Lưu tam nhân cũng có người liên lạc với họ.

Chỉ một lát sau, quả nhiên thấy một đội thuyền từ từ tiến đến từ hướng bọn họ tới, trên Tinh Chu dẫn đầu, bóng dáng Loan Hiểu Nga thấp thoáng có thể nhận ra, còn có không ít người đang đứng ở mũi thuyền vẫy tay với họ.

Rất nhanh hai bên hội ngộ, thấy Lục Diệp quả nhiên đã cứu được Vạn Cổ Lưu tam nhân ra ngoài, Loan Hiểu Nga lộ vẻ không thể tin nổi. Tình huống lúc đó nàng đã tận mắt chứng kiến, tuy không biết Lục Diệp có át chủ bài gì mà dám xông vào Tinh Không Từ Bạo, nhưng dẫu có át chủ bài thì nhiều nhất cũng chỉ có thể tự bảo vệ mình, trong hoàn cảnh đó mà muốn cứu người, quả thực khó như lên trời.

Vậy mà giờ đây Vạn Cổ Lưu tam nhân không thiếu một ai, đều ở cùng Lục Diệp, bản lĩnh này thật sự khiến người ta phải kinh thán.

"Loan đạo hữu!" Lục Diệp tiến lên hành lễ.

Loan Hiểu Nga nói: "Sau khi ngươi rời đi, thuyền đội đã tìm ngươi mấy ngày nhưng không có manh mối, ta bèn tự quyết cho thuyền đội tiếp tục tiến lên, bởi vì ta nghĩ nếu ngươi bình an, hẳn cũng sẽ tiếp tục tiến lên, nơi giao nhau giữa Loạn Bạo Khu và Thiên Khâu Phần mới là địa điểm hội ngộ an toàn."

Lục Diệp gật đầu: "Quyết định của đạo hữu rất anh minh."

Loan Hiểu Nga nhìn Đào Yển phía sau Lục Diệp: "Còn phải đa tạ đạo hữu đã trượng nghĩa ra tay."

"Việc trong khả năng của ta, tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn."

Loan Hiểu Nga nói: "Hiện giờ đã ra khỏi Loạn Bạo Khu, ý của ta là chúng ta sẽ nghỉ ngơi hai ngày ở đây rồi mới xuất phát, ý đạo hữu thế nào?"

Tuy nói khi thuyền đội di chuyển phần lớn đều dựa vào lực lượng Linh Ngọc, nhưng các tu sĩ cũng cần thúc giục linh lực để duy trì một số pháp trận, chỉ là số lượng tu sĩ trên mỗi Linh Chu đủ đông, nên có thể thay phiên nhau, cũng không quá mệt mỏi. Nơi này đã không còn nguy hiểm của Loạn Bạo Khu nữa, đoạn đường phía trước còn dài, nghỉ ngơi hai ngày rồi lại lên đường, cũng có thể khiến mọi người tinh thần sung mãn hơn một chút.

"Đạo hữu là người chủ sự của Tam Giới, ngài cứ việc hạ lệnh."

Loan Hiểu Nga thấy hắn không có ý kiến, liền lập tức hạ lệnh nghỉ ngơi tại chỗ.

Lục Diệp trở về Linh chu của Cửu Châu, chào hỏi những người quen biết báo bình an. Đang trò chuyện, Nha Nha bỗng nhiên tỉnh giấc, dụi dụi mắt nói: "Cha, đói bụng rồi!"

Y Y tức đến nỗi mũi cũng muốn lệch đi. Trước đó Lục Diệp không rõ tung tích, nàng muốn Nha Nha đi tìm giúp, nhưng Nha Nha lại ngủ say như chết. Vừa lúc này Lục Diệp trở về, Nha Nha liền tỉnh dậy.