Lục Diệp nhớ năm xưa khi rời khỏi Vô Định tinh hệ, phe Vô Định đã quyết định chuẩn bị chiến tranh chống lại Trùng Sào. Giờ đây đã mấy năm trôi qua, chẳng hay tình hình thế nào rồi.

Tình huống tốt nhất đương nhiên là Tứ Phương tinh hệ đã liên thủ diệt trừ Trùng Sào phiêu dạt đến kia, như vậy trên đường tiến của bọn họ sẽ không còn hung hiểm nào.

Nhưng chiến tranh là việc khó lường, không ai có thể dự đoán cụ thể diễn biến. Nếu chiến sự vẫn đang tiếp diễn, vậy phía trước đoàn thuyền chính là chiến khu, hơn nữa là chiến khu có không chỉ một vị Nhật Chiếu tham chiến!

Đây là việc rất có khả năng xảy ra. Mấy năm tuy không ngắn, nhưng việc Tứ Phương tinh hệ liên thủ cũng chẳng phải một sớm một chiều. Các tinh hệ cần điều binh khiển tướng, riêng việc này đã hao tổn không ít thời gian, sau đó còn phải gấp rút đến Vô Định hội quân, mới có thể phát động chiến tranh với Trùng Sào.

Trên Tinh Chu dẫn đường, Lục Diệp trình bày việc này với Loan Hiểu Nga. Loan Hiểu Nga u u nhìn hắn: "Đạo hữu trước đây chưa từng nhắc đến việc này."

Lục Diệp đáp: "Trước đây nhắc đến cũng vô ích, chưa đến bước này, chỉ thêm phiền phức mà thôi. Nhưng giờ đây chúng ta đã tới đây, phải đối mặt với vấn đề có thể tồn tại. Hơn nữa, lùi một bước mà nói, dù ta có nhắc đến việc này từ trước, Ngọc Loa Giới lẽ nào lại từ bỏ việc tiến vào Vạn Tượng Hải ư?"

Loan Hiểu Nga lặng thinh, biết Lục Diệp nói không sai. Dù năm xưa Lục Diệp có nói ra tình hình bên này, Ngọc Loa cũng sẽ không từ bỏ việc tiến vào Vạn Tượng Hải.

"Đạo hữu thử đoán xem, chiến sự phía trước nay đã tiến triển đến bước nào rồi?" Mãi lâu sau Loan Hiểu Nga mới hỏi.

Lục Diệp lắc đầu: "Việc này khó đoán, còn phải tận mắt chứng kiến mới hay. Nhưng Tứ Phương tinh hệ đều có cường giả Nhật Chiếu, hơn nữa bọn họ cũng rất hứng thú với Vạn Tượng Hải, đến lúc đó sẽ cùng chúng ta đi qua, vì vậy bọn họ mới quyết định liên thủ diệt trừ Trùng Sào. Trùng Sào kia ta từng thấy từ xa, quy mô không nhỏ, hơn nữa nghe đồn có hai vị Nhật Chiếu Trùng tộc trấn giữ. Nhưng Tứ Phương tinh hệ cũng có nội tình hùng hậu, mỗi bên đều có Nhật Chiếu, nếu thành tâm hợp tác, diệt trừ Trùng Sào không khó, chỉ là vấn đề thời gian."

Loan Hiểu Nga nói: "Xem ra còn phải liên lạc với Tứ Phương tinh hệ mới xong. Đạo hữu đã từng tiếp xúc với bọn họ, vậy việc này giao cho ngươi thì sao?"

Lục Diệp đáp: "Việc trong phận sự. Đến lúc đó đoàn thuyền có thể tìm nơi thích hợp ẩn náu, ta đi trước một bước, xem có thể liên lạc với phe Vô Định không, xác định tình hình chiến khu rồi đoàn thuyền hành động cũng chưa muộn."

Việc tạm thời cứ định như vậy. Còn đến lúc đó phải làm thế nào, chỉ đành tùy cơ ứng biến.

Đối với Vô Định tinh hệ, Loan Hiểu Nga vẫn khá để tâm, bởi vì theo tình hình hiện tại nắm được, Vô Định tinh hệ là tinh hệ gần Ngọc Loa nhất. Chỉ cần xuyên qua Thiên Khâu Phần và Loạn Bạo Khu, đôi bên có thể qua lại.

Trước đây không qua lại, phần lớn là do Loạn Bạo Khu làm rào cản. Nay Loạn Bạo Khu vẫn còn đó, nhưng mức độ hung hiểm đã không bằng xưa. Vì vậy trong tương lai, tu sĩ hai tinh hệ rất có thể sẽ có một số qua lại.

Là trụ cột của Ngọc Loa tinh hệ, Loan Hiểu Nga cảm thấy mình có trách nhiệm nhân cơ hội này xử lý tốt mối quan hệ với Vô Định. Dù sao đối phương cũng có Nhật Chiếu, đây cũng là mục tiêu mà Ngọc Loa khao khát.

Đoàn thuyền tiếp tục hành trình, chợt một khoảnh khắc, tất cả mọi người đều nhận thấy điều bất thường.

Trên từng chiếc Tinh Chu, từng bóng người tụ lại, phóng tầm mắt nhìn sâu vào Thiên Khâu Phần.

Trên Tinh Chu của Ngọc Loa, Lục Diệp và Loan Hiểu Nga sóng vai đứng. Sắc mặt Loan Hiểu Nga ngưng trọng, đã hạ lệnh đoàn thuyền dừng lại.

Bởi vì từ phía trước, rõ ràng truyền đến những dao động kịch liệt của cuộc giao tranh.

Phóng mắt nhìn xa, còn có những luồng sáng ngũ sắc rực rỡ thỉnh thoảng bung tỏa.

"Đây là Nhật Chiếu đang giao phong ư?" Lục Diệp hơi không chắc chắn hỏi. Khoảng cách quá xa, hắn chỉ có thể cảm nhận sơ qua, nhưng tu vi của Loan Hiểu Nga cao hơn hắn rất nhiều, hẳn là cảm nhận rõ ràng hơn.

Loan Hiểu Nga khẽ gật đầu: "Hai vị Nhật Chiếu, nhưng cảm nhận dao động lực lượng này, dường như không phải tu sĩ giao phong, mà càng giống Tinh thú hơn!"

Lục Diệp nghe vậy, lòng khẽ động.

Hắn vừa rồi đã cảm thấy luồng sáng ngũ sắc rực rỡ thỉnh thoảng bung tỏa kia quen mắt. Nay xem ra, một bên giao phong kia chẳng lẽ không phải Tinh thú bươm bướm từng gặp trước đây ư?

Còn bên kia... chẳng lẽ là Thanh Điểu kia?

Nếu là hai kẻ này, động tĩnh giao phong kịch liệt như vậy cũng dễ hiểu. Hơn nữa Tinh thú bươm bướm trước đó quả thực đã bay về hướng Thiên Khâu Phần.

Thanh Điểu rất hứng thú với vật trong gò mộ tinh vân. Hơn nữa Tinh thú cũng như dã thú, đều có ý thức lãnh địa. Tinh thú bươm bướm mạo muội xông vào lãnh địa của Thanh Điểu, chắc chắn sẽ xảy ra xung đột.