Hồ Điệp tinh thú thì khác, sinh vật kia vỗ cánh tung ra thứ phấn bụi có phần quỷ dị, nếu không phải Lục Diệp có Thiên Phú Thụ hộ thân, chắc chắn cũng đã bẽ mặt như Vạn Cổ Lưu và những kẻ khác rồi.

Trận giao tranh này không biết đã bắt đầu từ lúc nào, đoàn thuyền đến đây mới cảm nhận được dư ba của nó, càng không biết sẽ còn kéo dài bao lâu.

Đoàn thuyền ở đây chờ đợi suốt hơn mười ngày, mà trận giao tranh đằng kia vẫn chưa có dấu hiệu kết thúc, xem ra còn muốn tiếp diễn.

Loan Hiểu Nga biết không thể cứ chờ đợi mãi thế này, giao phong của Nhật Chiếu tinh thú có khi phải mất mấy năm mới có kết quả, đoàn thuyền không thể lãng phí nhiều thời gian như vậy ở đây. Bà tìm Lục Diệp thương nghị, quyết định đi đường vòng một chút, tuy tốn thêm ít thời gian, nhưng vẫn tốt hơn là chờ đợi vô vọng.

Đoàn thuyền tiếp tục khởi hành, dần rời xa phạm vi bị dư ba của trận giao tranh bao phủ.

Chỉ đi vòng một đoạn ngắn mà đã tốn thêm gần một tháng, ban đầu dự kiến chỉ cần một tháng là có thể ra khỏi Thiên Khâu Phần, kết quả cuối cùng lại mất tới hai tháng.

Ngay khi đoàn thuyền sắp rời khỏi phạm vi Thiên Khâu Phần, đột nhiên có một luồng khí tức cường đại từ phía sau nhanh chóng áp sát.

Lục Diệp đang tu luyện trong khoang thuyền, tim chợt thót lên, vội vàng lao ra boong tàu. Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy phía xa xa đằng sau, một vùng ngũ sắc rực rỡ đang nhanh chóng tiến đến, theo sau là một dải lụa ngũ sắc thật dài.

Khóe mắt Lục Diệp giật giật, chỉ cảm thấy chuyến đi Vạn Tượng Hải lần này quả thực xui xẻo tột độ!

Hắn từng chứng kiến sự quỷ dị của thứ phấn bụi do Hồ Điệp tinh thú này tung ra, cho nên vừa thấy hướng di chuyển của nó trùng với đoàn thuyền, liền lập tức báo động, đồng thời truyền âm cho Loan Hiểu Nga, bảo bà thay đổi hải trình của tinh chu, bất kể thế nào cũng phải tránh xa con tinh thú này.

Loan Hiểu Nga cũng biết tình hình không ổn, dù bà không rõ lai lịch của Hồ Điệp tinh thú này, nhưng phía sau có một sinh vật cấp Nhật Chiếu như vậy truy đuổi, ai cũng trong lòng phát hoảng.

Bà lập tức nghe theo lời khuyên của Lục Diệp, tự mình điều khiển tinh chu tránh sang một bên.

Các tinh chu và chiến hạm phía sau vội vàng bám theo.

Chỉ một lát sau, Hồ Điệp tinh thú kia liền lướt qua cách đoàn thuyền không xa. Trên mỗi chiếc tinh chu, tu sĩ Tam Giới, người nào người nấy, toàn bộ đều thần tình khẩn trương nhìn chằm chằm nó.

Điều khiến mọi người hơi yên lòng là con tinh thú này chẳng thèm liếc nhìn bọn họ lấy một cái, coi mọi người như không khí, cứ thế bay ngang qua, dọc đường dải lụa ngũ sắc phiêu đãng.

Lục Diệp nhìn rất rõ, trên người Hồ Điệp tinh thú này có vô số vết thương trông thật khủng khiếp, ngay cả đôi cánh dường như cũng có chút rách nát.

Hiển nhiên là nó đã chịu thiệt trong trận giao tranh trước đó. Nếu kẻ giao phong với nó là Thanh Điểu kia mà hắn từng gặp, không biết Thanh Điểu giờ ra sao rồi.

Có điều, nhìn bộ dạng này của Hồ Điệp tinh thú, hẳn là đã chiến bại, cho nên nó mới rời khỏi Thiên Khâu Phần.

Nghĩ vậy, Thanh Điểu quả nhiên mạnh hơn một chút.

"Lão Vạn, sao sắc mặt ngươi lại trắng bệch thế kia?" Trên một chiếc tinh chu của Cửu Châu, Càn Vô Đương hiếu kỳ nhìn Vạn Cổ Lưu đang đứng bên cạnh gã. Năm xưa bọn ta cùng làm việc ở Hạo Thiên Thành tại Binh Châu, một người là Tư chủ Luật Pháp ti, một người là Tư chủ Lại Chính Tư, ngẩng đầu không thấy, cúi đầu lại gặp, tự nhiên thân quen.

Bên cạnh Càn Vô Đương, Phàn Hương Y cũng lo lắng nhìn sang: "Ngươi không sao chứ?"

Vạn Cổ Lưu run rẩy, nhưng vẫn cố cứng miệng: "Không sao, không sao, chẳng qua là cảm nhiễm chút phong hàn, ta về nghỉ ngơi một lát là ổn." Nói đoạn, vội vàng chuồn về khoang thuyền.

Để lại Càn Vô Đương và Phàn Hương Y ngơ ngác khó hiểu, đều là tu sĩ Tinh Túc cảnh cả rồi, còn cảm nhiễm phong hàn ư? Đây chẳng phải là nói bậy sao?

Nhưng Vạn Cổ Lưu không muốn nói, hai người họ cũng không tiện ép hỏi, chỉ âm thầm để ý, mấy ngày tiếp theo quan tâm Vạn Cổ Lưu hơn một chút.

Người bị cảm nhiễm phong hàn đâu chỉ có Vạn Cổ Lưu của Cửu Châu giới, mà còn có Chu Hành Tri của Thanh Lê Đạo Giới và Đào Yển của Ngọc Loa giới.

Ba kẻ bọn họ gần như đã quên mất trải nghiệm kinh khủng lần đó, ai ngờ Hồ Điệp tinh thú này lại một lần nữa xuất hiện ngay trước mắt.

May mắn là lần này Lục Diệp báo động đủ sớm, Loan Hiểu Nga quyết đoán đủ nhanh, toàn bộ đoàn thuyền đều tránh được phạm vi bao phủ của dải lụa ngũ sắc kia.

Bằng không, cảnh tượng cả một đoàn thuyền, năm trăm tu sĩ Tinh Túc cùng nhau nhảy múa... nghĩ thôi cũng không dám nghĩ.

Đoàn thuyền thuận lợi rời khỏi Thiên Khâu Phần, tiến vào một vùng tinh không khác.

Nơi này không phải Vô Định tinh hệ, chỉ là một vùng tinh vực vô danh. Phóng tầm mắt ra tinh không, những khu vực như vậy nhiều vô kể, đa phần đều là những tinh vực hoang vu, không có giá trị gì.

Vô số vạn năm qua, nơi đây ngoài Tinh thú, hiếm có tu sĩ nào đặt chân tới, nhưng khi Lục Diệp năm xưa xuyên hành qua đây, nơi này lại là địa bàn do trùng tộc chiếm cứ. Trùng Sào kia, ở ngay phía trước, gần như tiếp giáp với biên giới Vô Định tinh hệ, mang dáng vẻ hổ thị đán đán, nhắm thẳng vào Vô Định.

Đoàn thuyền hành trình tới đây, Lục Diệp cần phải xuất diện đi đả tiền trạm. Hắn phải nghĩ cách liên lạc với người của Vô Định tinh hệ, chí ít cũng phải làm rõ chiến sự đã kết thúc hay chưa, nếu chưa, thì đã diễn tiến đến bước nào rồi.