Võ Trác không nhịn được liếc nhìn hắn một cái, rất muốn hỏi hắn dựa vào đâu mà truy cứu, nhưng nghĩ lại, chuyện này là do người của Thanh Lê Đạo Giới gây ra, quả thực không có đủ khí khái để hỏi như vậy.

Trầm mặc một lát mới nói: "Thang Quân đã hòa giải với ngươi rồi sao? Bằng không, lão không có lý do gì giúp ngươi che giấu chuyện này."

Lục Diệp nói: "Người chết không thể sống lại, ta và lão lại cùng nhau lưu lạc đến Vạn Tượng Tinh Hệ, đành phải nương tựa lẫn nhau, nào còn đoái hoài được nhiều như vậy?"

Võ Trác không nói gì. Thang Quân và Tần Viễn Đái có giao tình hơn ba ngàn năm, lão còn chẳng màng tới, bản thân ta còn quản làm gì! Hơn nữa, so với chuyện này, tương lai của Thanh Lê Đạo Giới hiển nhiên quan trọng hơn nhiều, mọi thứ khác đều phải gác lại.

Không dây dưa thêm về vấn đề này nữa, Võ Trác hứng khởi hỏi: "Lục đạo hữu, ngươi từ Vạn Tượng Tinh Hệ trở về, mất bao lâu?"

Lục Diệp đáp: "Khoảng ba năm."

Võ Trác lập tức phấn chấn tinh thần: "Nếu đạo hữu quay lại, cũng chỉ cần ngần ấy thời gian thôi sao?"

"Gần như vậy!"

"Có thể đưa đi bao nhiêu người?"

"Đạo hữu muốn ta đưa đi bao nhiêu người?" Lục Diệp hỏi lại.

Võ Trác định nói càng nhiều càng tốt, thậm chí ngay cả bản thân gã cũng muốn đến Vạn Tượng Tinh Hệ xem thử, nhưng nghĩ kỹ lại thì không thực tế cho lắm. Bởi vì số lượng Tinh Túc của giới mình có hạn, không thể nào rời đi hết được, gã lại càng không thể đi. Cho nên dù Lục Diệp có năng lực này, Thanh Lê Đạo Giới cũng không có nội tình đó.

Lục Diệp nói: "Ta biết tâm tư của đạo hữu. Nhưng chuyện này không chỉ đơn thuần là chuyện của Cửu Thiên và Thanh Lê Đạo Giới. Ta và lão Thang đã thương nghị qua, chuyện này còn phải kéo Ngọc Loa cùng tham gia mới được."

"Vì sao lại vậy?" Võ Trác nhíu mày, hiển nhiên không muốn để Ngọc Loa dính vào chuyện tốt này.

Lục Diệp nói: "Trên Vạn Tượng Hải thế lực đông đảo, quy củ cũng không ít. Muốn đứng vững ở đó, Nguyệt Dao là điều không thể thiếu. Chẳng giấu gì đạo hữu, Cửu Thiên của ta là giới vực mới nổi, một Nguyệt Dao cũng không có. Lão Thang đơn độc một mình ở đó khó bề chống đỡ, đạo hữu lại phải tọa trấn đạo giới, không thể thoát thân. Cho nên muốn có Nguyệt Dao tương trợ, vẫn phải trông cậy vào Ngọc Loa phái người."

Võ Trác lộ vẻ phiền muộn một hồi, lúc này mới bất đắc dĩ gật đầu: "Hời cho bọn họ quá!"

Lục Diệp nói: "Bên Ngọc Loa ta không rành, lại càng chưa từng đến. Cho nên ta muốn nhờ đạo hữu đi một chuyến đến Ngọc Loa, thay ta giao thiệp."

Hắn bên này còn phải gấp rút trở về Cửu Châu để chuẩn bị một số việc. Đợi hắn thu xếp xong xuôi bên Cửu Châu, phía Võ Trác hẳn cũng có thể thương nghị xong với Ngọc Loa. Đến lúc đó, tu sĩ của ba giới vực liền có thể hội tụ một nơi, cùng tiến quân đến Vạn Tượng Hải. Đây là cách làm tiết kiệm thời gian nhất.

Còn về việc Ngọc Loa có hứng thú hay không... điều này không cần phải lo. Thứ mà Vô Định và Đại La tinh hệ có thể nhận ra, Ngọc Loa không thể nào không nhận ra. Nếu thật sự không nhận ra, vậy đáng đời bọn họ vĩnh viễn bị vây khốn trên mảnh đất một mẫu ba phân này. Hắn cũng không nhất thiết phải lôi kéo bọn họ cùng phát tài.

"Đến Ngọc Loa không thành vấn đề, bên đó ta tạm xem như quen thuộc." Võ Trác gật đầu. "Nhưng mà đạo hữu, Cửu Thiên thế lực suy vi, Thanh Lê Đạo Giới của ta cũng chẳng khá hơn là bao. Chuyện tốt nhường này nếu để Ngọc Loa biết được, vạn nhất bọn họ nảy sinh vài tâm tư không nên có..."

Lục Diệp đương nhiên biết gã đang nói gì, nỗi lo của Võ Trác cũng giống như nỗi lo của Hoa Thịnh khi trước. Hắn nói: "Bọn họ có tâm tư cũng vô dụng. Tinh đồ nằm trong tay ta. Dù ta có đưa Tinh đồ cho bọn họ, bọn họ cũng không cách nào thuận lợi tiến vào Vạn Tượng Hải. Hơn nữa, đến Vạn Tượng Hải, bọn họ muốn đứng vững vẫn cần lão Thang và ta giúp đỡ. Đạo hữu chỉ cần nói rõ những điều này, bọn họ chỉ cần có một người sáng suốt, sẽ không nảy sinh những tâm tư không nên có!"

Võ Trác nghe vậy gật đầu: "Ta hiểu rồi!"

"Ngoài ra, còn một chuyện nữa đạo hữu cần ghi nhớ."

Võ Trác hỏi: "Chuyện gì?"

Lục Diệp nói: "Khi trước thương nghị chuyện này với lão Thang, lão có nói với ta một việc. Lão nói quý giới có chút vấn đề, tu sĩ thăng cấp Tinh Túc ở quý giới, gần như không thể thăng cấp Nguyệt Dao. Cho nên hy vọng mỗi năm có thể có một vài suất đưa đến Vô Song Giới tu hành, thăng cấp Tinh Túc. Chuyện này lúc đó ta đã đồng ý với lão, nhưng Vô Song Giới kỳ thực không thích hợp cho việc thăng cấp Tinh Túc, bởi vì nó chỉ là một giới vực bình thường, hơn nữa Thi tộc hoành hành."

Võ Trác nghe vậy, càng thêm lo lắng cho sự khôn ngoan của Thang Quân...

Lục Diệp nói tiếp: "Đạo hữu chuyến này đến Ngọc Loa, có thể bàn bạc với họ về chuyện này. Nếu có thể thương lượng ổn thỏa, cũng coi như ta cho lão Thang một câu trả lời."

Võ Trác gật đầu: "Trước đây chúng ta cũng từng cân nhắc, muốn đưa một vài người đến Ngọc Loa thăng cấp Tinh Túc. Nhưng đạo hữu cũng biết, linh quang mà các đại giới vực thai nghén đều là nội tình của bản thân, tu sĩ bản giới dùng để thăng cấp là điều dễ hiểu, nhưng tuyệt đối sẽ không dễ dàng để tu sĩ ngoại giới có được. Cho nên đã dẹp bỏ ý định. Nhưng lần này nếu lấy chuyện này ra thương nghị, cũng chưa hẳn là không được."

Ít nhất cũng có hy vọng thành công, Lục Diệp này cũng coi như có lòng rồi.

Lục Diệp đứng dậy nói: "Vậy chuyện của Ngọc Loa xin giao cho đạo hữu. Ta còn phải trở về Cửu Thiên, xin cáo từ!"

Võ Trác tuy muốn giữ Lục Diệp nán lại thêm một lúc, hỏi thêm về chuyện ở Vạn Tượng Tinh Hệ, nhưng thấy Lục Diệp đã quyết ý rời đi, cũng không tiện cưỡng cầu, đành đứng dậy tiễn hắn.

"Phải rồi, Lục đạo hữu," Võ Trác chợt cất lời: "Có vài chuyện miệng nói vô bằng, đạo hữu có đặc sản nào từ Vạn Tượng Hải để lại một hai món chăng? Như vậy khi ta đến Ngọc Loa, cũng dễ bề lấy được lòng tin của bọn họ hơn."

"Đặc sản..." Lục Diệp trầm ngâm một lát, liền lấy ra mấy con Bạch Linh: "Đây là linh ngư sinh trưởng tại Vạn Tượng Hải, xem như một loại tinh thú đặc biệt, bất luận dùng để nấu ăn hay dùng làm thuốc đều có giá trị vô cùng lớn."