Lục Diệp một mình đi trước dò xét, nếu thật sự có gì bất thường, kịp thời truyền tin về, đội thuyền cũng có thể ứng phó kịp thời.

Lần trước đi qua nơi này, thỉnh thoảng vẫn thấy Trùng tộc hoạt động, vậy mà lần này đến nửa bóng dáng Trùng tộc cũng chẳng thấy đâu. Lục Diệp thầm đoán trong lòng, trận chiến này chẳng lẽ đã kết thúc, tổ trùng cũng bị tiêu diệt rồi sao? Nếu không, khu vực này không thể nào yên bình đến thế.

Hơn nữa, con bướm tinh thú kia trước đó cũng bay về hướng này, nhưng Lục Diệp đi dọc đường lại chẳng thấy chút dấu vết nào, cũng không biết con bướm tinh thú ấy rốt cuộc đã bay đi đâu. Có điều, nó bị thương ở Thiên Khâu Phần trước đó, rất có thể đã tìm nơi nào đó dưỡng thương, nơi đây hoang vu hẻo lánh, quả là một nơi tốt để dưỡng thương.

Cứ thế bay một mạch về phía trước suốt hai tháng, khi Lục Diệp từ xa nhìn thấy tòa tổ trùng khổng lồ kia, liền biết chiến sự nơi này vẫn chưa kết thúc, bằng không tổ trùng này không thể nào còn tồn tại được.

Tổ trùng tuy vẫn còn, nhưng bốn phía lại có vô số luồng sáng không ngừng lóe lên, hơn nữa còn có từng đợt năng lượng dao động mạnh yếu khác nhau từ phía đó truyền đến.

Tình huống này, rõ ràng là có tu sĩ đang thi triển thủ đoạn tấn công tổ trùng ở đó.

Trận chiến này quả thật kéo dài rất lâu, Lục Diệp thầm nghĩ, chỉ không rõ chiến sự nơi đây rốt cuộc bắt đầu từ khi nào, mà đến tận bây giờ vẫn chưa kết thúc.

Nếu tổ trùng đang bị tấn công, nơi đó chắc chắn sẽ có tu sĩ của Vô Định hoặc ba tinh hệ còn lại. Lục Diệp truyền tin cho đội thuyền phía sau, bảo họ tạm thời ẩn nấp chờ đợi, còn bản thân thì một mình lên đó dò xét tình hình.

Loan Hiểu Nga rất nhanh hồi âm, dặn hắn phải cẩn thận.

Tiếp tục tiến về phía trước, Lục Diệp tự gia trì cho mình linh văn Ẩn Nặc và Liễm Tức, lặng lẽ không một tiếng động tiếp cận chiến trường.

Khi đến gần hơn, hắn mới từ từ nhìn rõ tình hình cụ thể nơi đó, không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Bởi vì bốn phía tòa tổ trùng khổng lồ kia, lại có từng chiếc chiến hạm vây quanh. Những chiến hạm này không nghi ngờ gì đều là loại cỡ lớn, kích thước của chúng vô cùng đồ sộ, không phải loại chiến hạm cỡ nhỏ như Hổ Sa có thể so sánh được.

Tổng số chiến hạm cỡ lớn này khoảng chừng hai trăm chiếc, kiểu dáng có phần khác biệt. Nhưng xét việc đội chiến hạm này do bốn tinh hệ liên thủ tạo nên, sự khác biệt về kiểu dáng cũng là điều dễ hiểu, dù sao cũng không phải xuất phát từ một nơi.

Bên cạnh mỗi chiếc chiến hạm cỡ lớn, còn có một số chiến hạm cỡ vừa và nhỏ hộ vệ. Những luồng sáng mà Lục Diệp nhìn thấy từ xa trước đó, chính là từ những chiến hạm này bắn ra.

Nhìn từ xa, chỉ thấy ánh sáng lóe lên, đến khi lại gần mới cảm nhận được uy thế khủng khiếp của từng đòn tấn công ấy. Mỗi một đòn từ chiến hạm cỡ lớn đều không thua kém gì một tu sĩ Nguyệt Dao toàn lực ra tay.

Trong tất cả các chiến hạm, nổi bật nhất là chiếc đang đối diện với tổ trùng. Kích thước của những chiến hạm khác tuy không nhỏ, nhưng so với tổ trùng thì vẫn còn kém xa. Thế nhưng, chiếc chiến hạm này lại khổng lồ đến mức gần như tương đương với tổ trùng.

Hai vật thể khổng lồ cứ thế đối đầu nhau giữa tinh không, cũng chẳng biết đã kéo dài bao lâu.

Lục Diệp vừa nhìn thấy thế trận này, liền biết phe bốn tinh hệ đang phát động tổng tấn công vào tổ trùng. Có điều, thế công tuy vô cùng mãnh liệt, nhưng trong thời gian ngắn dường như không thể làm gì được tổ trùng.

Loại tổ trùng này của Trùng tộc không chỉ đơn thuần là nơi sinh sản tộc nhân, mà bản thân nó chính là một pháo đài chiến tranh, công thủ toàn diện.

Lúc này, bên ngoài tổ trùng được bao phủ bởi một tầng quang mạc mà mắt thường có thể nhìn thấy. Tất cả các đòn tấn công khi đánh trúng quang mạc đều chỉ tạo ra những gợn sóng lăn tăn, hoàn toàn không thể gây tổn hại gì đến nó.

Ngược lại, không thấy bất kỳ bóng dáng Trùng tộc nào. Lục Diệp đoán rằng Trùng tộc hẳn đều đã ẩn náu bên trong tổ trùng không dám lộ diện. Dưới thế công mãnh liệt như vậy, Trùng tộc nào dám ló mặt ra.

Tình hình đã như vậy, Lục Diệp cũng không cần phải ẩn mình nữa. Hắn giải trừ linh văn gia trì trên người, để lộ thân hình, rồi bay thẳng về phía chiếc chiến hạm siêu lớn nhất kia.

Còn chưa kịp đến gần, hắn đã bị một chiếc chiến hạm cỡ lớn gần đó phát hiện. Rất nhanh, một bóng người từ trong chiến hạm bay ra, từ xa chặn đường Lục Diệp, lớn tiếng quát: "Người tới là ai!"

Chủ yếu là vì vị trí Lục Diệp xuất hiện không đúng cho lắm. Tu sĩ của bốn tinh hệ này chỉ đến từ hướng Vô Định, còn Lục Diệp lại đến từ hướng Thiên Khâu Phần, cho nên vừa nhìn đã biết không phải người của bốn tinh hệ.

Vào thời khắc then chốt của cuộc chiến này, sự phòng bị của bốn tinh hệ tự nhiên vô cùng nghiêm ngặt.