Tu sĩ Nguyệt Dao kia khẽ giật mình, chợt kinh ngạc nói: "Ngươi chính là Cửu Thiên Lục Nhất Diệp?" Gã hiển nhiên là biết Lục Diệp, điều này cũng là lẽ thường, sở dĩ Tứ Phương tinh hệ có thể nhanh chóng liên thủ tiêu diệt tổ trùng này, chính là vì ai nấy đều muốn theo Lục Diệp đến Vạn Tượng Hải.

Nhưng muốn Lục Diệp an toàn dẫn người trở về, trước hết phải giải quyết tổ trùng này, nếu không trùng tộc cứ đóng quân ở đây, Lục Diệp trở về cũng chẳng an toàn, vạn nhất Lục Diệp bị trùng tộc bắt giết, vậy bọn họ sẽ không còn đường đến Vạn Tượng Hải nữa.

Nếu không phải vậy, cho dù biết đạo lý môi hở răng lạnh, tam phương tinh hệ còn lại cũng phải khiến Vô Định tổn thất nặng nề mới chịu liên thủ, dù sao nơi tổ trùng này sừng sững là trước cửa nhà Vô Định, chứ đâu phải trước cửa nhà bọn họ.

Việc Tứ Phương tinh hệ liên thủ tiêu diệt tổ trùng có thể nói là không thể tránh khỏi, cũng là kết quả nhất định sẽ đạt được, chỉ là sự xuất hiện của Lục Diệp và sức hấp dẫn của Vạn Tượng Hải đã thúc đẩy kết quả này đến sớm hơn, khiến sự cản trở cho việc Tứ Phương liên thủ giảm đi rất nhiều.

Hơn nữa, chỉ khi giải quyết được tổ trùng này, ai nấy mới có tâm trí suy tính chuyện Vạn Tượng Hải, bằng không tổ trùng cứ đóng quân, nào ai còn tâm trạng phái người đi Vạn Tượng Hải.

"Chính là ta!"

"Tốt, đến thật đúng lúc!" Tu sĩ Nguyệt Dao kia mừng rỡ, "Chư vị Nhật Chiếu sư huynh đã chờ ngươi từ lâu rồi, theo ta nào!"

Gã vừa nói vậy, pháp lực thúc giục, liền bao bọc lấy Lục Diệp, lướt nhanh về phía chiếc chiến hạm siêu cỡ lớn kia.

Trên đường, tu sĩ Nguyệt Dao này tùy ý trò chuyện vài câu với Lục Diệp, chủ yếu là Lục Diệp hỏi thăm tình hình hiện tại, từ miệng tu sĩ Nguyệt Dao này, Lục Diệp biết được, lúc này quả thực đã đến thời khắc mấu chốt của chiến sự.

Trận chiến này kỳ thực đã bắt đầu từ nửa năm sau khi Lục Diệp rời đi năm đó, chỉ là Tứ Phương tinh hệ điều binh khiển tướng cần thời gian, hơn nữa nếu chỉ đơn thuần muốn đánh đuổi tổ trùng này, kỳ thực không tốn bao công sức.

Nhưng điều chư vị cường giả Tứ Phương tinh hệ muốn, không chỉ đơn thuần là đánh đuổi nó đi, nếu đánh đuổi, tổ trùng vẫn có thể cuốn thổ trọng lai, cho nên điều chư vị cường giả Tứ Phương muốn, là triệt để tiêu diệt tổ trùng này.

Chờ tập hợp đủ nhân thủ, bố trí đủ loại, dần dần gặm nhấm lực lượng vòng ngoài của trùng tộc, sau đó từng bước hình thành vòng vây phong tỏa, cho nên mới tốn nhiều thời gian như vậy.

Nhìn tòa tổ trùng khổng lồ sừng sững giữa tinh không kia, Lục Diệp có chút không hiểu: "Tổ trùng nghe nói là pháo đài chiến tranh của trùng tộc, có thể phiêu bạt khắp nơi trong tinh không, dựa vào sức phòng ngự mà tổ trùng này đang thể hiện, nếu nó nhận thấy không ổn muốn bỏ chạy, chúng ta hẳn là không ngăn được phải không?"

Số lượng chiến hạm mà Tứ Phương tinh hệ xuất động tuy nhiều, cũng đã hình thành vòng vây, nhưng một tổ trùng lớn như vậy nếu thật sự muốn đột phá vòng vây, chỉ dựa vào những chiến hạm cỡ lớn kia là không thể ngăn cản được.

Tu sĩ Nguyệt Dao kia ha hả cười nói: "Điều này phải nhờ vào sự nhìn xa trông rộng của chư vị Nhật Chiếu sư huynh rồi, trước khi vòng vây bố trí hoàn tất, có mấy vị sư huynh đã cường hành giết vào bên trong tổ trùng, phá hủy một vài hạch tâm của tổ trùng, cho nên hiện giờ tổ trùng này tuy có thể di chuyển, nhưng tốc độ rất chậm."

Tốc độ chậm, cho nên dù có xông ra khỏi vòng vây cũng chẳng có ý nghĩa gì, chỉ bị hạm đội chiến hạm của Tứ Phương tinh hệ truy đuổi mà đánh, hơn nữa một tổ trùng khổng lồ như vậy khi di chuyển, sự tiêu hao năng lượng cũng cực kỳ nghiêm trọng, thay vì lãng phí năng lượng di chuyển, chi bằng tập trung năng lượng vào phòng ngự.

Lục Diệp nghe mà lòng dâng trào, một tổ trùng lớn như vậy, bên trong chắc chắn cường giả vô số, hơn nữa nghe nói còn có hai vị Trùng tộc Nhật Chiếu cảnh tọa trấn, phe ta vậy mà có mấy vị Nhật Chiếu cảnh liên thủ cường hành giết vào, xem ra kết quả, còn đạt được mục tiêu đã định.

Thật khó mà tưởng tượng bọn họ đã hoàn thành nhiệm vụ gian nan này như thế nào.

"Vậy trùng tộc hiện giờ chẳng phải chỉ còn nước chờ chết sao?" Lục Diệp hỏi.

Tu sĩ Nguyệt Dao kia khẽ gật đầu nói: "Quả thực chỉ còn nước chờ chết, đợi phá vỡ lớp phòng hộ của nó, tiêu diệt chi trùng tộc này chẳng qua chỉ là trong nháy mắt." Đây chính là sự tự tin của các đại giới vực có nội tình hùng hậu, đổi lại Cửu Châu bị một tòa tổ trùng như vậy nhắm vào, kẻ chờ chết chỉ có thể là Cửu Châu.

Dừng một chút, gã lại khẽ thở dài: "Đáng tiếc trong trận chiến đột phá vào tổ trùng lần trước, Trần Tông sư huynh của Bắc Huyền chúng ta đã bị thương, cũng không biết thương thế thế nào rồi, vừa hay tiện đường ghé xem."

Nghe ý trong lời gã nói, gã rõ ràng cũng là người xuất thân từ Bắc Huyền tinh hệ.

Hai người nói chuyện, đã đến trên chiếc chiến hạm siêu cỡ lớn kia, ở trong đó, càng cảm nhận được sự hùng vĩ của chiến hạm này, đây tuyệt đối là tâm huyết đỉnh cao của một phương giới vực đúc thành, hẳn là đến từ Vô Định, có điều cho dù với nội tình của Vô Định, chiến hạm như thế này e rằng cũng không có chiếc thứ hai, nếu không phải để đối phó với tổ trùng, loại chiến hạm này vốn dĩ không thể xuất động.

Khi nào Cửu Châu có thể đạt đến trình độ như Vô Định, thì cũng chỉ miễn cưỡng có thể đứng vững trong tinh không, có thể ứng phó với tuyệt đại đa số hung hiểm đến từ tinh không, còn hiện giờ, vẫn còn sớm lắm.

Tu sĩ Nguyệt Dao của Bắc Huyền kia dẫn Lục Diệp, đi thẳng về phía trung khu, chỉ chốc lát đã đến một đại sảnh rộng rãi.

Giờ phút này, trong đại sảnh tụ tập không ít tu sĩ, rất nhiều tu sĩ đang bận rộn trên từng tòa pháp trận huyền ảo, những tiếng bẩm báo giám sát tứ phương không ngừng truyền ra, giúp chư vị cường giả nơi đây hiểu rõ hơn tình hình chiến trường.

Lục Diệp vừa bước chân vào, liền cảm nhận được không ít đạo ánh mắt đổ dồn về phía mình. Hắn chuyển mắt nhìn quanh, phát hiện các khuôn mặt cơ hồ đều rất xa lạ, duy chỉ có một vị nữ tử anh tư táp sảng là hắn nhận ra, chính là vị Nhật Chiếu của Vô Định mà lần trước đã gặp qua.