Thuở Lục Diệp rời khỏi Vô Định, cũng không biết đích xác khi nào mới có thể trở về, nhưng hành trình giữa tinh không tốn không ít thời gian, nên Vô Định Giới cũng đã chuẩn bị cho việc tiếp tục chờ đợi, nào ngờ Lục Diệp lại đến nhanh như vậy.

"May mà mọi việc thuận lợi, không có gì trì hoãn." Lục Diệp đáp lời.

Khang Thành nhiệt tình nói: "Đến đây, đến đây, để ta giới thiệu cho ngươi vài vị Nhật Chiếu sư huynh." Nói đoạn, gã chỉ vào nữ tử mà Lục Diệp từng gặp trước đó, nói: "Vị này là Lý Quản sư tỷ của Vô Định chúng ta, ngươi đã gặp qua lần trước."

Lục Diệp lúc này mới biết danh tính của nàng, lần trước tuy có gặp mặt, nhưng chưa từng giao tiếp sâu, chỉ hỏi thăm từ nàng một vài tin tức về Trùng tộc rồi tiếp tục lên đường.

Lục Diệp vội vàng hành lễ, Lý Quản khẽ gật đầu.

Khang Thành lại chỉ vào một nam tử vẻ mặt lạnh lùng bên cạnh Lý Quản nói: "Vị này là Ninh Bất Ngạo sư huynh của Vô Định chúng ta!"

Tam đại Nhật Chiếu của Vô Định Giới, ngoài Khương Thượng ra, chính là Lý Quản và Ninh Bất Ngạo. Hiện tại Khương Thượng đang tọa trấn giới vực, còn Lý Quản và Ninh Bất Ngạo đều ở đây.

Tiếp theo, Lục Diệp lại làm quen với La Tà đến từ Đại La Tinh Hệ, Bạch Tấn của Tĩnh Nguyệt Tinh Hệ và Trần Tông của Bắc Huyền Tinh Hệ.

Hắn đều cung kính hành lễ. Nhật Chiếu đã là tu vi đỉnh phong trong tinh không này, bất kể ở đâu cũng đáng được kính trọng.

La Tà của Đại La Tinh Hệ có vẻ hòa nhã hơn so với mấy vị Nhật Chiếu khác, cười nói vài câu với Lục Diệp, nhắc đến La Thần Tử. Lục Diệp đoán chừng vị này e là đã nghe La Thần Tử nói điều gì đó, nên mới nhìn hắn bằng con mắt khác, dĩ nhiên, chắc chắn cũng có nguyên nhân từ Vạn Tượng Hải.

Hiện tại Lục Diệp là nhân vật then chốt để tiến vào Vạn Tượng Hải, cho nên dù tu vi kém xa mấy vị Nhật Chiếu kia, bọn họ cũng đều cố gắng hết sức thể hiện sự trọng đãi hiền tài.

Trần Tông của Bắc Huyền quả thật có thương tích trong người, hẳn là vết thương để lại khi xông vào Trùng Sào, sắc mặt gã hơi tái nhợt, trên người còn phảng phất chút mùi máu tanh.

Tinh khí thần của cường giả Nhật Chiếu có thể nói là đã được tôi luyện đến cực hạn, thương thế bình thường đều có thể dễ dàng khôi phục. Vết thương của Trần Tông xem ra không hề đơn giản, cũng không biết có ảnh hưởng đến việc phát huy thực lực của gã hay không.

Bạch Tấn của Tĩnh Nguyệt Tinh Hệ đối với Lục Diệp thái độ cũng rất hòa nhã, nhưng khi Lục Diệp đối mặt với vị Nhật Chiếu này, luôn có cảm giác gì đó là lạ, song cụ thể lạ ở đâu, hắn lại không nói rõ được.

Nhìn vào đội hình hiện tại, bốn phương tinh hệ tổng cộng đã xuất động năm vị Nhật Chiếu, ngoài Vô Định Giới có hai vị, ba tinh hệ còn lại mỗi nơi một vị. Đội hình cường đại như vậy, lại thêm một đội chiến hạm quy mô không nhỏ yểm trợ, dùng để đối phó một Trùng Sào đã là quá đủ.

Dù sao thì dựa theo tin tức hiện có, trong Trùng Sào kia cũng chỉ có hai vị Nhật Chiếu Trùng tộc tọa trấn mà thôi, năm đối hai, nhìn thế nào cũng không thể thua được.

"Lục đạo hữu, lần này ngươi đến đây một mình sao?" Khang Thành hỏi. Gã hỏi vậy là vì nhớ lần trước Lục Diệp từng nói muốn về Cửu Thiên dẫn theo vài người đến, nhưng giờ chỉ thấy một mình Lục Diệp, nên không khỏi nghi hoặc.

Lục Diệp đáp: "Bản giới có một thuyền đội đi theo, nhưng vì không rõ tình hình bên này thế nào, nên ta đã đi trước một bước để dò la, thuyền đội hiện đang ẩn mình ở phía sau."

Khang Thành tỏ vẻ đã hiểu: "Nếu đã vậy, thì hãy để thuyền đội của quý tinh hệ đi trước một bước, đến Vô Định đi. Đợi chiến sự bên này kết thúc, bốn phương tinh hệ sẽ cùng thương nghị chuyện tiến vào Vạn Tượng Hải."

Lục Diệp gật đầu, lấy ra Âm phù truyền tin cho Loan Hiểu Nga, báo cho nàng biết tình hình bên này.

Loan Hiểu Nga lập tức nhận lời, dẫn theo thuyền đội cấp tốc chạy đến đây.

Lục Diệp chờ đợi trong đại sảnh trung tâm này. Trong lúc đó, mấy vị Nhật Chiếu đều hỏi hắn vài chuyện, Lục Diệp tự nhiên biết gì nói nấy.

Bình thường, một Tinh Túc như hắn làm gì có tư cách đối mặt giao lưu với các bậc Nhật Chiếu như vậy. Cũng chỉ vì bốn phương tinh hệ hiện tại có việc cần nhờ hắn, nên mới có được cơ hội này.

Hơn nửa ngày sau, Loan Hiểu Nga truyền tin đến, báo cho hắn biết thuyền đội đã đến gần chiến trường. Lục Diệp bèn kết thúc cuộc trò chuyện với mấy vị Nhật Chiếu, cáo từ một tiếng rồi rời khỏi đại sảnh trung tâm.

Bay ra khỏi chiếc chiến hạm khổng lồ này, Lục Diệp lướt về phía nơi thuyền đội đang tập kết.

Sau khi hội quân, chỉ thấy tất cả mọi người bên phía thuyền đội đều đứng ở một bên mạn thuyền, ánh mắt mê mẩn nhìn về phía chiến trường rộng lớn kia.

Tu sĩ Tam Giới nào đã từng thấy qua cảnh tượng như vậy, đừng nói là tu sĩ Cửu Châu, ngay cả tu sĩ Ngọc Loa cũng chưa từng được chứng kiến. Cảm nhận được sự khốc liệt của chiến sự nơi đây, ai nấy đều tâm thần rung động, đặc biệt là chiếc chiến hạm khổng lồ kia, càng khiến người ta nhìn mà không khỏi trầm trồ thán phục.