Quả đúng là vậy...

Loan Hiểu Nga thu liễm tâm thần, mở lời hỏi: “Tình hình nơi đây giờ ra sao? Trùng Sào dường như chẳng còn sức chống trả thì phải?”

Lục Diệp bèn thuật lại chi tiết những gì hắn biết, rồi nói: “Trùng Sào này định sẵn sẽ bị tiêu diệt, chỉ chờ phòng hộ của nó bị phá, liên quân Tứ Phương tinh hệ liền có thể nhất cử kiến công. Bên Vô Định bảo chúng ta đi trước một bước, đến Vô Định giới chờ đợi, đợi chiến sự nơi đây kết thúc, sẽ cùng chúng ta tiến vào Vạn Tượng Hải.”

Loan Hiểu Nga ngẩn người: “Toàn bộ số chiến hạm này đều sẽ đi ư?”

Lục Diệp lắc đầu: “Ta không rõ, nhưng đã đến Vô Định, hẳn là sẽ cùng đi.”

Loan Hiểu Nga lặng người, nhớ lại thuở ban đầu tin tức Vạn Tượng Hải truyền đến Ngọc Loa, Ngọc Loa quyết định phái nàng dẫn trăm người đến đó. So với sự hào phóng của Tứ Phương tinh hệ, quyết sách của Ngọc Loa quả là có phần nhỏ mọn.

Giờ xem ra, Ngọc Loa dường như đã bỏ lỡ cơ hội ngàn vàng. Rõ ràng mối quan hệ giữa bọn họ và Lục Diệp vốn thân cận hơn, vậy mà lại để kẻ khác chiếm nhiều lợi thế hơn.

Giờ đây hối tiếc cũng chẳng ích gì.

Suy nghĩ một lát, Loan Hiểu Nga nói: “Lục đạo hữu, ta có một suy nghĩ.”

Lục Diệp chăm chú nhìn nàng: “Đạo hữu cứ nói!”

“Chiến sự hùng vĩ nhường này, hiếm khi gặp được, đã gặp rồi mà bỏ lỡ thì thật đáng tiếc. Ngươi từng nói, trên Vạn Tượng Hải loạn tượng nảy sinh liên miên, mâu thuẫn chồng chất, sau này đến Vạn Tượng Hải chúng ta muốn đứng vững hẳn cũng chẳng thuận buồm xuôi gió, có lẽ còn phải đấu với trời, đấu với người. Giờ đây có một cơ hội để tu sĩ Tam Giới sớm nếm trải chiến sự tinh không, lại dường như chẳng cần gánh vác hiểm nguy quá lớn, ngươi thấy thế nào?”

Lục Diệp lập tức hiểu ý nàng. Hắn quả thực chưa từng nghĩ đến chuyện này, dù sao đây là chiến sự của bọn họ, bản thân hắn cùng những người khác chỉ là khách qua đường, đường đột nhúng tay vào xem chừng không ổn.

Trước đó Khang Thành bảo hắn dẫn người đi trước đến Vô Định, hẳn cũng là e ngại chiến sự khiến bên Lục Diệp gặp tổn thất gì chăng.

Nhưng có những điều e sợ cũng vô ích. Loan Hiểu Nga nói không sai, cơ hội nhường này quả là hiếm có. Tham gia vào một trận chiến như vậy, dù chỉ đứng một bên vẫy cờ hò reo cổ vũ, cũng có thể mở mang tầm mắt cực lớn cho tu sĩ Tam Giới, giúp bọn họ hiểu sâu hơn về hiểm nguy trong tinh không.

Đương nhiên, điều cốt yếu nhất là chẳng cần gánh vác hiểm nguy gì. Giờ đây Trùng Sào đã bị vây khốn, công phá phòng hộ của nó chỉ là chuyện sớm muộn. Một khi phòng bị Trùng Sào bị phá, tiếp theo chỉ còn là cuộc tàn sát một chiều.

“Quả là không tệ!” Lục Diệp càng nghĩ càng thấy lời Loan Hiểu Nga nói khả thi, khẽ trầm ngâm, nói: “Ta sẽ đi tìm người bàn bạc, xem bọn họ có cho phép chúng ta tham chiến không.”

Nếu bọn họ không cho phép, vậy bên ta dẫu có một lòng cũng chẳng thành việc.

Nhưng Lục Diệp đoán chừng các vị Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ sẽ không từ chối. Thịt muỗi cũng là thịt, thực lực tổng thể của thuyền đội Tam Giới tuy chẳng ra sao, nhưng ít nhất cũng có năm trăm Tinh Túc, cùng một Nguyệt Dao hậu kỳ.

Lục Diệp rất nhanh trở lại đại sảnh trung tâm của chiếc chiến hạm cực lớn kia, tìm Khang Thành nói rõ sự tình. Sở dĩ tìm Khang Thành mà không tìm mấy vị Nhật Chiếu kia, là bởi chiến sự nơi đây do Khang Thành chỉ huy, còn các vị Nhật Chiếu chỉ phụ trách trận chiến định đoạt sau cùng.

Khang Thành cười nói: “Tu sĩ quý tinh hệ có lòng tương trợ, đó tự nhiên là chuyện tốt, Tứ Phương tinh hệ ta cảm kích vô cùng.” Gã khẽ trầm ngâm, mở lời nói: “Thế này đi, ta thấy quý tinh hệ có tổng cộng mười sáu chiếc Tinh Chu, vậy cứ theo sự phân chia nhân lực trên Tinh Chu ban đầu mà phân tán vào các chiến hạm khác nhau, đạo hữu thấy thế nào?”

Tinh Chu không thể phát huy tác dụng trong chiến sự nhường này, chỉ có chiến hạm mới được. Bởi vậy tu sĩ Ngọc Loa muốn tham chiến, vẫn phải tiến vào chiến hạm của bọn họ. Việc có thể làm cũng rất đơn giản, chính là thúc động linh lực rót vào pháp trận, cung cấp năng lượng cho các đợt công kích của chiến hạm. Như vậy, có thể tiết kiệm tiêu hao Linh ngọc ở một mức độ nhất định, bằng không chỉ dựa vào Linh ngọc để thúc động công kích của chiến hạm, Vô Định tinh hệ cũng khó lòng chống đỡ.

Lực lượng mà năm trăm Tinh Túc có thể cung cấp, ít nhất cũng giúp Tứ Phương tinh hệ tiết kiệm được không ít Linh ngọc, bởi vậy Khang Thành mới không từ chối việc này.

“Khang đạo hữu cứ an bài, tu sĩ Ngọc Loa tinh hệ chúng ta đã quyết định tham chiến, vậy chính là một phần của trận chiến này, mệnh lệnh ở đâu, không gì không tuân theo!” Lục Diệp bày tỏ thái độ.

Mấy vị Nhật Chiếu bên cạnh đều khẽ gật đầu. Trước đó bọn họ từng nghe nói về Lục Diệp, sợ nhất hắn tự cho rằng mình có thể dẫn bọn họ đến Vạn Tượng Hải mà làm cao, tự xem đó là của hiếm để cò kè.

Giờ xem ra, người trẻ tuổi này vẫn rất khá.

“Ngoài ra quý tinh hệ còn có năm chiếc Chiến hạm Hổ Sa, ta sẽ phái người đưa chút Linh ngọc đến, mời năm chiếc chiến hạm đó cơ động chi viện.”

Với sự an bài này của gã, Lục Diệp đương nhiên không có vấn đề gì.

Khang Thành bèn gọi một Nguyệt Dao của Vô Định Giới tới, bảo y dẫn Lục Diệp đi bố trí nhân thủ.

Chốc lát sau, Lục Diệp liền dẫn Nguyệt Dao của Vô Định Giới kia đến nơi thuyền đội đang tập trung.

Lục Diệp thuật lại sự an bài của Khang Thành, Loan Hiểu Nga tỏ ý không có vấn đề, thuyền đội bèn theo Nguyệt Dao của Vô Định Giới kia tiến về chiến trường.

Tu sĩ Tam Giới quả nhiên đã được Loan Hiểu Nga dặn dò từ trước, lúc này ai nấy đều mang thần sắc phấn chấn, chưa kể những điều khác, hiện tại bọn họ ít nhất cũng có thể tiến vào bên trong chiến hạm cỡ lớn để mở mang tầm mắt.