Nếu không phải vậy, chuyến này tiến về Vạn Tượng Hải, Lục Diệp cũng không dám mang Lam Tề Nguyệt theo.

Dù sao Huyết tộc và Trùng tộc trong tinh không tiếng xấu đồn xa, gần như đến mức chuột chạy qua phố ai cũng hô đánh, cho nên dù là nơi hải nạp bách xuyên như Vạn Tượng Hải, cũng gần như không thấy bóng dáng tu sĩ của hai tộc này.

Ít nhất, mấy năm Lục Diệp ở Vạn Tượng Hải, ngoại trừ lần đấu giá trận bàn ở Tinh Túc Điện có Huyết tộc và Trùng tộc tham gia, lúc ở bên ngoài hắn vốn chưa từng gặp qua tu sĩ hai tộc này.

Tuy nhiên, nghe nói có một số Huyết tộc tu hành qua một loại bí thuật kỳ lạ, có thể che giấu đặc điểm Huyết tộc của mình, ngụy trang thành nhân tộc để hành sự.

Cho nên ở Vạn Tượng Hải chưa chắc đã không có bóng dáng Huyết tộc hoạt động, chỉ là mỗi người bọn họ đều ẩn giấu rất kỹ, không dám tùy tiện bại lộ.

Lời này Lục Diệp đã dặn dò nàng một lần trước khi đưa Lam Tề Nguyệt rời khỏi Cửu Châu, nếu không phải Lam Tề Nguyệt có thể che giấu đặc điểm Huyết tộc của mình, Lục Diệp cũng không dám đưa nàng đến Vạn Tượng Hải.

Lam Tề Nguyệt nghiêm túc gật đầu: "Ta nhớ kỹ rồi, sư huynh!"

Rất nhanh, dưới sự dẫn dắt của vị Nguyệt Dao của Vô Định Giới kia, thuyền đội liền tiến vào chiến trường, theo ước định từ trước, tu sĩ trên mỗi Tinh Chu đều được bố trí vào một chiến hạm để hỗ trợ.

Rất nhanh, tu sĩ của mười sáu Tinh Chu thuộc tam giới đã được sắp xếp ổn thỏa. Năm chiếc Hổ Sa chiến hạm còn lại thì không cần quản, Khang Thành để bọn họ cơ động chi viện, tùy ý hành động. Vị Nguyệt Dao nọ còn phát cho bọn họ một ít Linh Ngọc, số lượng không nhỏ, khiến các tu sĩ trong mấy chiếc Hổ Sa chiến hạm vui mừng hớn hở.

Loan Hiểu Nga ở lại một chiến hạm chờ lệnh. Với tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, nàng không cần phải làm những việc giống như các Tinh Túc, nếu không thì quả là đại tài tiểu dụng.

Đợi đến khi phòng tuyến của sào huyệt Trùng tộc bị phá, khi đôi bên giao chiến cự ly gần, tự nhiên sẽ có lúc cần nàng xuất lực.

Lục Diệp cùng một nhóm người thân cận với mình đều ở trên cùng một chiến hạm, cũng không bị giao phó nhiệm vụ gì, thuộc dạng có thể tự do hoạt động. Hiển nhiên là vị Nguyệt Dao của Vô Định Giới đã đưa bọn họ tới đây có âm thầm dặn dò điều gì đó, cho nên hắn mới có được ưu đãi đặc biệt như vậy.

Hắn liền đi lại bốn phía xem xét, chợt nghe một âm thanh quen thuộc vang lên: "Lục huynh!"

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, phát hiện người gọi mình lại là Hứa Đinh Dương. Gã này trước kia từng gây chút chuyện không vui với hắn, thậm chí còn dẫn Khang Thành đến gây sự, kết quả là bẽ mặt ra về.

Sau đó Lục Diệp tự mình đến Vô Định Giới, thương nghị với Khương Thượng về việc tiến vào Vạn Tượng Hải. Thêm vào đó, bên cạnh Lục Diệp lại có cường giả Nhật Chiếu bảo vệ, ngay cả Khang Thành cũng phải khách khí với hắn, huống chi là Hứa Đinh Dương, thậm chí gã còn không dám lộ diện.

Giờ phút này gặp lại, vẻ mặt Hứa Đinh Dương hơi có chút gượng gạo, nhưng vẫn phải cố gắng cứng rắn da đầu chào hỏi Lục Diệp.

Chẳng vì điều gì khác, Khang Thành trước đó đã đặc biệt dặn dò gã, nếu có cơ hội, nhất định phải hóa giải hiềm khích trước kia với Lục Diệp, bởi vì gã cũng là một thành viên sẽ cùng đến Vạn Tượng Hải.

"Thì ra là Hứa huynh!" Lục Diệp khẽ gật đầu, bước tới, phát hiện Hứa Đinh Dương dường như phụ trách một pháp trận tấn công trên chiến hạm này. Pháp trận kia vô cùng phức tạp huyền ảo, cho dù là với trình độ trận đạo của Lục Diệp, cũng chỉ nhìn ra được một chút da lông. Tại trận nhãn của pháp trận có đặt một món pháp khí sắc bén tựa như đầu rồng, đang ngẩng cao, hướng thẳng về phía sào huyệt Trùng tộc, cũng không biết là thứ gì.

Thấy hắn nhìn ngắm đầy hứng thú, Hứa Đinh Dương nói: "Lục huynh nếu có hứng thú, không ngại thử xem!"

Lục Diệp kinh ngạc: "Có thể sao?"

Hắn đối với thứ này quả thật có chút hứng thú, bởi vì công kích do đại hình chiến hạm phát ra có uy lực tương đương một đòn của tu sĩ Nguyệt Dao. Hắn còn cách Nguyệt Dao một khoảng, hiện tại bản thân hắn không thể thi triển được, mượn pháp trận để sớm tự mình cảm nhận một chút dường như cũng không tệ.

"Không thành vấn đề." Hứa Đinh Dương nói rồi liền nhường chỗ.

Lục Diệp bước lên, Hứa Đinh Dương ở một bên tận tình chỉ dẫn, rất nhanh Lục Diệp liền hiểu rõ nguyên lý trong đó.

Nói tóm lại, chẳng qua là thôi động uy lực của pháp trận, sau đó kích phát uy lực của trận nhãn, rồi tấn công sào huyệt Trùng tộc từ xa.