Qua một lúc lâu, Lục Diệp mới nhận thấy lực lượng tích lũy đã gần đủ, toàn bộ pháp trận đều bắt đầu ong ong vang vọng.

Hứa Đinh Dương cũng ở một bên mở lời: "Chính là lúc này, Lục huynh!"

Lục Diệp vội vàng điều động nguồn năng lượng khổng lồ kia, kích phát uy lực pháp trận, ngay sau đó món lợi khí đầu rồng mà hai tay hắn đang ôm cũng rung chuyển kịch liệt.

Theo sau một tiếng ong vang rền, Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, rồi liền nhìn thấy một đạo quang trụ sáng chói từ trong đầu rồng bắn ra, thoáng chốc đã rơi xuống sào huyệt trùng tộc, đánh cho bề mặt sào huyệt nổi lên từng gợn sóng.

"Lợi hại!" Lục Diệp mặt đầy cảm thán, phóng tầm mắt khắp tinh không, thủ đoạn khiến Tinh Túc có thể thi triển ra lực lượng của Nguyệt Dao quả thực không nhiều, chiến hạm là loại phổ biến nhất. Uy thế của một kích vừa rồi hắn cảm nhận rất rõ ràng, gần như tương đương với một Nguyệt Dao trung kỳ toàn lực xuất thủ.

Mà đây có lẽ chỉ là kết quả của hai ba mươi Tinh Túc liên thủ.

Bất quá phương thức này tuy có thể thi triển ra lực lượng của Nguyệt Dao, nhưng suy cho cùng không phải Nguyệt Dao tự mình xuất thủ, cho nên có vẻ hơi cứng nhắc, hơn nữa thời gian tụ thế rất dài. Đây là khuyết điểm phổ biến của chiến hạm, cho nên chiến hạm thường được dùng để công thành chiếm đất, tình huống chiến sự hiện tại chính là lúc thích hợp nhất để vận dụng chiến hạm.

Chiến hạm cỡ lớn này của Vô Định Giới hẳn không phải là loại tốt nhất, loại chiến hạm cỡ lớn đỉnh cấp nhất kia, lực lượng có thể phát huy ra được, có thể sánh ngang Nguyệt Dao hậu kỳ.

Nửa ngày tiếp theo, Lục Diệp lại thử điều khiển thêm vài lần, đã nghiền rồi mới đi ra ngoài.

Điều khiển thứ này tuy thú vị, nhưng lực lượng suy cho cùng không phải của mình, cho nên trải nghiệm một chút cũng đủ rồi.

Lớp phòng ngự vòng ngoài của sào huyệt trùng tộc rõ ràng đang suy yếu, mắt thường cũng có thể thấy độ sáng của quang mạc dần ảm đạm. Cứ theo đà này, phòng ngự của sào huyệt trùng tộc chẳng tới mười ngày nửa tháng là có thể bị phá vỡ.

Trận chiến này gần như đã không còn gì phải hồi hộp nữa.

Nhưng đúng vào một thời điểm nào đó ba ngày sau, Lục Diệp đang quan sát thì kinh ngạc phát hiện lớp phòng ngự bên ngoài sào huyệt trùng tộc bỗng nhiên chủ động tan đi.

Hắn thần sắc khựng lại, nhưng rất nhanh đã nhận ra, đám trùng tộc có lẽ tự biết không còn sức chống cự nữa, e rằng chúng sắp liều mạng một phen.

Dù sao cứ tiếp tục thế này cũng chỉ là chờ chết, chi bằng nhân cơ hội này phản công một đợt, giết một tên đã huề vốn, giết hai tên thì lời to.

Gần như ngay khoảnh khắc lớp phòng ngự của sào huyệt trùng tộc biến mất, những đám mây đen kịt che trời lấp đất liền từ trong sào huyệt bay ra, nhanh chóng tản ra bốn phía.

Những đám mây đen lớn nhỏ kia, hóa ra chính là trùng vân do trùng tộc tạo thành, trong đó không thiếu khí tức của Nguyệt Dao.

Bên ngoài vòng vây, thế công từ các chiến hạm của Tứ Phương tinh hệ đột nhiên dữ dội hơn nhiều. Dưới những luồng sáng ngũ sắc oanh kích, từng đám trùng vân đều chịu tổn thất, nhưng những đám trùng vân kia lại như vô tận, liên tục bay ra từ trong sào huyệt trùng tộc.

Nhìn thế trận kia, đám trùng tộc dường như có dấu hiệu muốn dốc toàn bộ lực lượng.

Dù đang ở trên chiến hạm, Lục Diệp cũng cảm nhận được trong sào huyệt trùng tộc có động tĩnh của hai luồng khí tức cường giả Nhật Chiếu đang dâng lên, đó hiển nhiên là hai đại Nhật Chiếu của trùng tộc.

Cùng lúc đó, từ hướng chiếc chiến hạm siêu lớn của Vô Định Giới, năm bóng người gần như đồng thời lướt ra, uy thế mênh mông như mặt trời chói lọi chiếu rọi tinh không.

Lục Diệp cảm nhận được, lập tức quay đầu nhìn lại, thấy rõ đó là năm vị cường giả Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ.

Hắn khẽ trầm ngâm, lập tức hiểu rõ vì sao năm vị này lại vội vàng động thủ đến vậy.

Nhật Chiếu tranh phong, dư chấn quá mức mãnh liệt, cho nên các vị ấy nhất định phải chặn hai Nhật Chiếu của trùng tộc ở bên trong sào huyệt, không thể để chúng chạy ra ngoài. Nếu không, một khi chiến trường của Nhật Chiếu lan rộng, cụm chiến hạm của Tứ Phương tinh hệ tất nhiên sẽ chịu tổn thất.

Hạn chế chiến trường bên trong sào huyệt trùng tộc mới là cách làm khôn ngoan nhất.

Đây hẳn là chuyện Ninh Bất Ngạo và những người khác đã sớm bàn bạc xong, cho nên ngay khoảnh khắc lớp phòng ngự của sào huyệt trùng tộc biến mất, họ mới có hành động quả quyết đến vậy.

Năm bóng người nghênh đón trùng vân, ngược dòng mà tiến, nơi họ đi qua là một biển máu tanh, không biết bao nhiêu trùng tộc đã bị chém giết.

Trong nháy mắt, năm người kia đã đến trước sào huyệt trùng tộc. Một người trong số đó bỗng nhiên dừng lại, bốn người còn lại thì thế đi không giảm, lao thẳng vào bên trong sào huyệt.

Lục Diệp từ xa quan sát, phát hiện người ở lại bên ngoài sào huyệt trùng tộc chính là nữ Nhật Chiếu Lý Quản, lúc này trên tay nàng đang cầm một thanh trường kiếm, kiếm quang lạnh buốt.

Nàng ở lại đây hiển nhiên không phải để xem trò vui, mà là để đề phòng Nhật Chiếu của trùng tộc bỏ chạy.

Bốn vị Nhật Chiếu xông vào trong sào huyệt, chỉ cần đối phó hai cường giả trùng tộc, tính trung bình là hai đánh một, tuyệt đối không có khả năng thất thủ.

Cho nên, có thêm nàng cũng không thừa, thiếu nàng cũng chẳng sao.

Nhưng vạn nhất Nhật Chiếu của trùng tộc nhận thấy không ổn muốn chạy trốn, nàng có thể chặn lại ở bên ngoài.

Nơi nàng đứng thoáng chốc trở thành cấm địa. Vô số trùng tộc lướt qua từ xa, nàng chẳng thèm liếc mắt lấy một cái, chỉ dùng thần niệm khóa chặt tình hình bên trong sào huyệt. Đám trùng tộc kia tự nhiên cũng không dám đến chọc vào vị hung thần này.

Trên chiến hạm, Lục Diệp dõi theo cảnh tượng này, biết thời khắc quyết chiến cuối cùng đã đến, lập tức cũng dốc hết tinh thần.

Trùng tộc khi lao ra khỏi sào huyệt tuy bị vô số chiến hạm công kích, thương vong không ít, nhưng số lượng của chúng quả thực quá đông, lưới lửa phong tỏa của các chiến hạm cũng chỉ có thể tiêu diệt một phần nhỏ trong đó, phần lớn còn lại vẫn đang ồ ạt áp sát các chiến hạm.

Trên từng chiến hạm, hầu hết tu sĩ đều ngưng thần chờ lệnh, tất cả đều hiểu rõ, thời khắc giao tranh cận kề đã đến!