Tuy nhiên, trước khi trùng vân áp sát, chiến hạm vẫn đang tận lực tiêu diệt, làm giảm số lượng trùng tộc.

Lục Diệp khẽ nhíu mày, bởi lẽ sự tình dường như có gì đó bất ổn. Với cục diện hiện tại, trùng tộc lẽ ra nên tập trung toàn bộ lực lượng vào một chỗ, dùng một điểm để phá vỡ toàn bộ thế trận mới là chính đạo. Chỉ cần phá tan một khe hở trong vòng vây của hạm đội Tứ Phương tinh hệ, đến lúc đó bất kể bọn chúng tiếp tục giao chiến hay đào thoát, đều có thể nắm giữ quyền chủ động.

Nhưng trên thực tế, những con trùng tộc từ trong tổ trùng lao ra, lại tựa như thiên nữ tán hoa, phân tán đến các phương hướng khác nhau.

Cứ như vậy, lực lượng trùng tộc không thể tập trung, bị phân tán ra, khiến cho chiến hạm ở mỗi phương hướng phải đối mặt với áp lực không lớn.

Trùng tộc ắt sẽ chịu thương vong thảm trọng.

Lục Diệp có chút không thể hiểu rõ, rốt cuộc trùng tộc vì lẽ gì lại làm như vậy! Phải biết rằng, trùng tộc sinh ra từ trong loại tổ trùng này, tuyệt không phải những loại hắn từng gặp ở Cửu Châu trước kia, rất nhiều con sở hữu linh trí cực cao, hơn nữa có tổ trùng làm trung khu đầu não, tất cả trùng tộc đều có thể bị dễ dàng chỉ huy, mệnh lệnh được thi hành răm rắp.

Phía chiến hạm Lục Diệp đang đứng, cũng có một mảng lớn trùng vân ập tới, tuy trên đường đã bị tiêu diệt không ít, nhưng vẫn còn sót lại một bộ phận đáng kể.

Khoảng cách giữa đôi bên nhanh chóng rút ngắn, cho đến một khoảnh khắc nào đó, các tu sĩ đã sớm chuẩn bị sẵn sàng, dưới sự dẫn dắt của các vị Nguyệt Dao, đã dũng mãnh xông ra khỏi chiến hạm, nghênh đón đám trùng vân.

Loan Hiểu Nga bay ở phía trước nhất, bên cạnh là vài vị Nguyệt Dao đến từ Tứ Phương tinh hệ. Bọn họ thần niệm trải rộng, rất nhanh đã tìm thấy những con trùng tộc cùng cấp Nguyệt Dao trong đám trùng vân, từng mục tiêu một đều bị khóa chặt, rồi họ nhanh chóng lao lên tiêu diệt.

Trận chiến như thế này, tuy nhìn có vẻ hỗn loạn, nhưng trên thực tế đều có chương pháp tương ứng. Nói đơn giản, chính là binh đối binh, tướng đối tướng!

Các vị Nguyệt Dao đều sẽ cố gắng hết sức tìm kiếm đối thủ cùng cấp Nguyệt Dao. Bất kể có thể địch nổi hay không, ít nhất cũng phải kiềm chế được đối phương.

Tương đối mà nói, số lượng tu sĩ ít hơn trùng tộc rất nhiều, chênh lệch ít nhất cũng vài chục, thậm chí cả trăm lần. Nhưng về chất lượng, trùng tộc lại kém xa. Dù sao, tu sĩ thấp nhất cũng là Tinh Túc cảnh, còn trùng tộc thì không phải vậy. Bởi vậy, nghênh chiến như thế này, trên lý thuyết mà nói, đối với tu sĩ không có áp lực quá lớn.

Lục Diệp một mình tiến lên, bên trái không xa chính là vài thành viên Đinh Cửu đội. Bọn họ từ khi còn ở Chân Hồ cảnh đã luôn kề vai chiến đấu, suốt quãng thời gian Thần Hải cảnh, cũng cơ bản đều cùng nhau chém giết thi tộc ở Vô Song đại lục. Sự phối hợp trong nhiều năm qua đã sớm đạt đến mức ăn ý vô song, bởi vậy giờ khắc này xuất chiến, mấy người họ tự nhiên tụ lại một chỗ.

Xông lên phía trước nhất là Cự Giáp với thân hình cao lớn uy mãnh, một thân sinh cơ cường thịnh đến mức gần như không giống một tu sĩ Tinh Túc cảnh. Lâm Âm Tụ cùng Y Y cưỡi Hổ Phách theo sát phía sau hắn, một người bên trái, một người bên phải.

Ở phía sau nữa, chính là Tam sư huynh Tiêu Tinh Hà cùng Tứ sư huynh Lý Bá Tiên. Còn Phong Nguyệt Thiền thì được bảo vệ ở vị trí trung tâm.

Mấy người họ nhận thấy ánh mắt của Lục Diệp, đều đồng loạt quay đầu nhìn lại. Lý Bá Tiên nhe răng cười nói: "Tiểu sư đệ, để ngươi xem thủ đoạn của các sư huynh!"

Lục Diệp gật đầu: "Vậy ta phải hảo hảo thưởng lãm một phen." Nói cho cùng, hắn đã rất lâu không thấy các thành viên Đinh Cửu đội xuất thủ, cũng không biết thực lực của bọn họ giờ đây thế nào.

Nhìn sang phía bên phải, là tiểu đội năm người do Chưởng giáo sư tôn Niệm Nguyệt Tiên cùng vợ chồng Đại sư huynh Phong Vô Cương hợp thành.

Tu sĩ Cửu Châu không chỉ có hai tiểu đội này, ba trăm tu sĩ Tinh Túc cảnh, gần như cùng lúc xông ra khỏi chiến hạm của mình, đã chia thành từng tiểu đội, ít thì bốn năm người, nhiều thì sáu bảy người.

Cảnh tượng này không chỉ khiến tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới cùng Ngọc Loa kinh ngạc, mà ngay cả tu sĩ Tứ Phương tinh hệ cũng liên tục liếc nhìn, bởi lẽ tu sĩ Cửu Châu tuy toàn bộ đều là Tinh Túc tiền kỳ, nhưng mỗi đội khi hành tiến đều có kỷ luật nghiêm ngặt, ẩn chứa chút chương pháp kỳ diệu.

Ngược lại, chính bản thân bọn họ, tuy cũng sẽ kết đội tụ lại, nhưng giữa đôi bên dường như thiếu đi một loại cảm giác gắn kết chặt chẽ kỳ diệu.

Các vị tu sĩ Nguyệt Dao xông lên phía trước nhất đã bắt đầu giao tranh cùng đám trùng tộc Nguyệt Dao. Từng nơi trên chiến trường bùng phát những luồng pháp lực ba động kịch liệt.