Tu sĩ Tứ Phương tinh hệ tự nhiên không rõ tình hình, nhưng tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa lại nhìn thấy rõ mồn một, bởi những chiến trận kia lại đều do tu sĩ Cửu Châu kết thành.

Nhất thời kinh ngạc, sự ăn ý giữa các tu sĩ Cửu Châu lại cao đến vậy sao?

Phải biết rằng, trong cuộc chiến hỗn loạn thế này, muốn kết thành chiến trận độ khó không hề thấp, đó phải là sự ăn ý có được nhờ quen thuộc năm dài tháng rộng, khí cơ đôi bên phải tương liên, lưu chuyển như một mới được.

Tu sĩ Tinh Túc cảnh đều có việc riêng, không thể lúc nào cũng ở cùng nhau luyện tập chiến trận, trừ phi tông môn nào đó có yêu cầu đặc biệt về phương diện này.

Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa cũng có người có thể kết thành chiến trận, nhưng những người đó không ai không phải là sư huynh đệ, sư tỷ muội thân thiết nhất, thậm chí là người nhà, thân nhân.

Thế nhưng nhìn tu sĩ Cửu Châu lúc này, trong tầm mắt, không một ai bị tụt lại, bọn họ vài người một đội, nhẹ nhàng kết thành những chiến trận khác nhau, phối hợp không chút lạ lẫm.

Tu sĩ Cửu Châu cũng biết thực lực bản thân yếu hơn một chút, bởi vậy chiến trận lựa chọn cơ bản đều lấy phòng ngự làm chủ, thế nên trên chiến trường mới xuất hiện rất nhiều bóng dáng Huyền Vũ, dị tượng mà các chiến trận khác hiển hiện dù không phải Huyền Vũ, đa số cũng đều mạnh về phòng ngự.

Chiến trận va chạm, lượng lớn trùng tộc bị diệt sát.

Thân hình Lục Diệp không ngừng thi triển Túng Lược Chi Thuật, từng đạo ngự khí đã bị hắn đánh ra tứ phía, mượn đó để phụ trợ cho thuật pháp.

Dưới thần niệm cảm ứng, những con trùng tộc hắn tìm đến đều đạt trình độ Tinh Túc hậu kỳ, Bàn Sơn Đao lóe lên đao quang, dù là lớp giáp cứng rắn của trùng tộc cũng khó lòng ngăn cản một kích sắc bén.

Nếu là Bàn Sơn Đao thuở trước, dù có gia trì linh văn Thần Phong cũng không thể đạt hiệu quả như thế này, nhưng Bàn Sơn Đao do Li Yêu hóa thành vốn đã cực kỳ sắc bén, lại thêm gia trì Thần Phong, trong cảnh giới Tinh Túc căn bản không ai có thể ngăn cản được.

Hắn không lo lắng cuộc chiến thế này sẽ khiến tu sĩ phe mình tổn thất, tranh đấu ắt có thương vong, dù không ở đây, cũng sẽ ở Vạn Tượng Hải, ở những nơi khác. Nhưng so với thương vong có thể xảy ra, lợi ích mà việc tham gia một trận chiến như thế này mang lại cho tu sĩ phe mình lại là cơ duyên khó gặp.

Trên chiến trường, lão binh đều từ tân binh từng bước trưởng thành. Tham gia một trận chiến thế này đủ để tu sĩ phe mình rèn luyện thành lão binh dày dạn, ngày sau gặp lại chiến sự tương tự sẽ có thêm kinh nghiệm xử lý và ứng phó.

Hơn nữa, trận chiến này đến giờ, khả năng xuất hiện thương vong không lớn.

Rất nhanh, tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa lại phát hiện một vấn đề khác. So với việc tu sĩ Cửu Châu ai nấy đều có thể kết thành chiến trận, phong cách chiến đấu của bọn họ càng khiến người ta kinh ngạc. Từ trước đến nay, vì tu sĩ Cửu Châu đều ở trình độ Tinh Túc tiền kỳ, nên tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa đều cảm thấy mình cao hơn đối phương một bậc.

Thế nhưng nhìn lúc này, phong cách chiến đấu của các tu sĩ Cửu Châu cực kỳ hung hãn sắc bén, dù đối mặt với trùng tộc thực lực cao hơn mình cũng không hề sợ hãi xông lên, giao chiến dữ dội.

Cảnh tượng quái dị này khiến người ta cảm giác như thể bọn họ mới là Tinh Túc tiền kỳ, còn tu sĩ Cửu Châu đều là Tinh Túc hậu kỳ.

Tu sĩ hai giới đều có chút ngơ ngác, căn bản không hiểu nổi tu sĩ Cửu Châu trên con đường trưởng thành rốt cuộc đã trải qua những gì, sao người nào người nấy chiến đấu lại như lang như hổ đến thế, dường như không một ai sợ chết.

Bản thân trùng tộc đã đủ hung hãn, nhưng so với tu sĩ Cửu Châu lại như mèo con gặp cọp dữ, cứ thế bị áp chế về khí thế, dù thực lực mạnh hơn một chút, trong chiến đấu cũng rất dễ rơi vào thế yếu.

Lục Diệp vẫn đang thi triển Túng Lược Chi Thuật, nhờ vô số ngự khí đã đánh ra từ trước, việc thi triển thuật pháp này tiêu hao đối với bản thân hắn giảm đi đáng kể, nếu không trong trận chiến thế này, hắn còn không dám thi triển Túng Lược Chi Thuật trong thời gian dài.

Thân hình hắn bỗng nhiên di chuyển đến một nơi trên chiến trường, thời cơ xuất hiện cũng cực kỳ xảo diệu, vừa vặn có một con trùng tộc Tinh Túc hậu kỳ đang quay lưng về phía hắn, Lục Diệp tay nhấc đao chém xuống, trực tiếp chém bay đầu của con trùng tộc này.

“Tiểu sư đệ, ngươi quá đáng lắm!” Lý Bá Tiên bất mãn kêu lên, bọn họ vài người đang cùng con trùng tộc này giao chiến kịch liệt, nào ngờ lại bị tiểu sư đệ nhà mình đoạt mất đầu.

Lục Diệp liếc nhìn chiến trận của bọn họ một cái, hơi cảm thấy kinh ngạc.

Bởi nhìn khắp chiến trường, tu sĩ Cửu Châu kết thành Huyền Vũ Chiến Trận rất nhiều, ít nhất cũng có ba bốn mươi bóng dáng dị tượng Huyền Vũ, nhưng con Huyền Vũ của Đinh Cửu đội lại có vẻ khác biệt.

Dị tượng Huyền Vũ khác đều chỉ là một đạo hư ảnh, con Huyền Vũ của Đinh Cửu đội rõ ràng ngưng thực hơn nhiều, hơn nữa trên mai rùa còn xuất hiện một vài văn lộ kỳ quái.

Những văn lộ kỳ quái kia lấp lánh không ngừng, tựa hồ đang hô hấp, Lục Diệp thậm chí cảm giác được những văn lộ kỳ quái này và Cự Giáp trong chiến trận có một vài liên hệ kỳ diệu mà chặt chẽ.

Trong lòng hắn hiểu rõ, sự dị thường của chiến trận bên Đinh Cửu đội tuyệt đối đến từ Cự Giáp, bởi hắn nhớ rằng yêu đan mà Cự Giáp từng nuốt dường như có chút liên quan đến Huyền Vũ.

Chính vì Huyền Vũ Chiến Trận của Đinh Cửu đội mạnh mẽ hơn, nên bọn họ mới có thể với tu vi Tinh Túc tiền kỳ mà giao tranh cùng một con trùng tộc Tinh Túc hậu kỳ, các chiến trận khác đều không có năng lực này, nhiều lắm cũng chỉ đấu được với trùng tộc Tinh Túc trung kỳ.

Mặc kệ tiếng gào thét của Lý Bá Tiên, Lục Diệp thân hình chợt lóe, liền rời đi.

Lý Bá Tiên hậm hực một hồi, nhưng cũng đành bất lực, chỉ có thể tìm kiếm đối thủ khác.

Tuy chiến sự chưa nghiêng hẳn về một phía, nhưng liên quân tu sĩ rõ ràng đã chiếm thế thượng phong tuyệt đối. Cứ đà này, chẳng mấy chốc, toàn bộ trùng tộc từ tổ trùng xông ra đều sẽ bị trảm sát tận tuyệt.