Lần này Tứ Phương tinh hệ liên thủ, số lượng tu sĩ xuất động, bất kể là cấp độ Nhật Chiếu hay Nguyệt Dao, đều vượt xa Trùng tộc. Điều này khiến tất cả Nguyệt Dao Trùng tộc đều bị kiềm chân, các tu sĩ Tinh Túc tự nhiên có thể buông tay thi triển. Thậm chí có vài tu sĩ Nguyệt Dao không tìm được đối thủ thích hợp, chỉ đành lấy lớn hiếp nhỏ, đi đối phó với những Tinh Túc Trùng tộc kia. Với tu vi Nguyệt Dao đối phó Tinh Túc, tự nhiên là muốn giết thế nào liền giết thế ấy.

Khai chiến chưa đầy một nén nhang, Trùng tộc thương vong gần ba thành, ngay cả Nguyệt Dao Trùng tộc cũng có kẻ chiến tử. Dưới cục diện này, tình hình Trùng tộc càng thêm tồi tệ. Lục Diệp tung hoành qua lại trên chiến trường rộng lớn, đi đến đâu liền mang theo chết chóc đến đó. Hắn thậm chí còn nhắm vào một Nguyệt Dao tiền kỳ của Trùng tộc. Đối thủ của tên Nguyệt Dao Trùng tộc kia cũng không rõ xuất thân từ tinh hệ nào, tu vi cũng là Nguyệt Dao tiền kỳ, song phương đang giao đấu đến mức bất phân thắng bại.

Lục Diệp đang định thi triển Túng Lướt Thuật để đánh lén tên Nguyệt Dao Trùng tộc kia, xem có thể tạo chút cơ hội cho Nguyệt Dao phe mình hay không. Nhưng còn chưa kịp hành động, một tiếng gầm giận dữ bỗng nhiên truyền ra từ trong Trùng Sào. Tiếng gầm ấy có chút kỳ lạ, tràn đầy cảm xúc phẫn nộ và kinh ngạc, dường như đã xảy ra chuyện gì đó khó tin. Theo đó, một đạo khí cơ cường thịnh bỗng nhiên tiêu tán.

Lục Diệp nhướng mày, quay đầu nhìn về phía Trùng Sào. Từ khi chiến sự bắt đầu, trong Trùng Sào chỉ có các cường giả Nhật Chiếu giao phong. Bốn vị Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ đối đầu với hai cường giả Nhật Chiếu của Trùng tộc, bởi vậy bên trong Trùng Sào không ngừng bộc phát những dao động lực lượng kịch liệt, trông rất hỗn loạn. Giờ đây có khí cơ tiêu tán, không nghi ngờ gì cho thấy có Nhật Chiếu đã vẫn lạc!

Lục Diệp thầm nghĩ các cường giả Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ quả thực rất mạnh, vậy mà đã nhanh chóng diệt được một Nhật Chiếu của Trùng tộc. Dù sao, giao phong giữa cường giả Nhật Chiếu hiếm khi phân định thắng bại trong thời gian ngắn, trừ khi chênh lệch thực lực quá lớn. Tuy nhiên, xét thấy phe Tứ Phương tinh hệ là hai đấu một, đây cũng không phải chuyện quá kỳ lạ.

Ai ngờ khi hắn nhìn tới, Lý Quản vẫn luôn trấn thủ bên ngoài Trùng Sào bỗng nhiên biến sắc, thân hình hóa thành một đạo kiếm hồng, lao thẳng về phía Trùng Sào.

Lục Diệp nhìn thấy ngẩn ra, lập tức ý thức được sự chẳng lành. Lý Quản trấn thủ ngoài Trùng Sào, chủ yếu là đề phòng Nhật Chiếu Trùng tộc bỏ trốn. Nàng rõ ràng là một kiếm tu, nếu thật sự có Nhật Chiếu Trùng tộc bỏ trốn, nàng cũng có nắm chắc chặn lại. Nhưng giờ khắc này nàng lại xông vào trong Trùng Sào, điều này hiển nhiên có chút bất thường. Nhật Chiếu vừa vẫn lạc... lẽ nào không phải là người của Trùng tộc? Ý niệm này nổi lên, Lục Diệp có phần không dám tin, nhưng nếu không phải vậy, Lý Quản sẽ không đột nhiên có phản ứng như thế. Hơn nữa, chuyện này hoàn toàn vô lý, hai đánh một, sao lại có thể bị đối phương phản sát một người được chứ? Nhật Chiếu Trùng tộc mạnh đến vậy sao?

Đang lúc khó hiểu, bỗng có một âm thanh truyền ra từ trong Trùng Sào. Âm thanh ấy chính là của Lý Quản vừa xông vào Trùng Sào truyền ra: "Tất cả tu sĩ Tĩnh Nguyệt nghe lệnh, lập tức trở về chiến hạm chờ lệnh! Kẻ nào dám trái lệnh, tu sĩ ba phương còn lại đều có quyền tru diệt!"

Khi lệnh truyền ra, các tu sĩ trên toàn chiến trường đều mờ mịt, không ai biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Trận chiến này do Tứ Phương tinh hệ liên thủ thúc đẩy, chiến cuộc tiến triển vô cùng thuận lợi, nhưng giờ khắc mấu chốt này Lý Quản lại truyền ra mệnh lệnh kỳ quái như vậy. Hơn nữa lại là sau khi có cường giả Nhật Chiếu vẫn lạc trong Trùng Sào.

Ngay sau tiếng nói thanh lãnh của Lý Quản vang lên, La Tà của Đại La tinh hệ cũng cao giọng quát: "Tu sĩ Đại La tuân lệnh hành sự!"

Khoảnh khắc tiếp theo, âm thanh của Bạch Tấn vang lên: "Hai vị đạo hữu cớ gì lại nhằm vào Tĩnh Nguyệt của ta? Lần này Tứ Phương liên thủ, Tĩnh Nguyệt của ta cũng đã dốc hết sức lực, các vị hành xử kiểu qua cầu rút ván như thế, e rằng không thích hợp lắm đâu?"

Vốn dĩ sau khi nghe lệnh của Lý Quản, các tu sĩ Tĩnh Nguyệt đã mờ mịt, không hiểu chiến sự đang tiến hành tốt đẹp, vì sao đột nhiên lại bắt họ trở về chiến hạm chờ lệnh. Giờ khắc này nghe thấy thanh âm của Nhật Chiếu phe mình, trong lòng các tu sĩ Tĩnh Nguyệt lập tức nảy sinh vài ý nghĩ nghi hoặc. Tứ Phương tinh hệ cùng tồn tại trong mảnh tinh không này nhiều năm, tự nhiên không thể không có mâu thuẫn. Chỉ là bề ngoài mọi người sẽ không thực sự xé rách mặt mũi, tránh gây ra chiến tranh giữa các tinh hệ. Bởi vậy, tranh chấp giữa các vị Nhật Chiếu vừa nổi lên, các tu sĩ phía dưới liền có chút suy nghĩ lung tung, cảm thấy liệu có phải Tĩnh Nguyệt bị Vô Định và Đại La liên thủ nhằm vào hay không.

Bất kể các tu sĩ Tứ Phương tinh hệ suy đoán thế nào, Lục Diệp lại biểu cảm ngưng trọng. Bởi vì ba đại tinh hệ đều có Nhật Chiếu lên tiếng, nhưng duy chỉ có Trần Tông của Bắc Huyền tinh hệ là vẫn im hơi lặng tiếng. Nghĩ lại động tĩnh Nhật Chiếu vẫn lạc vừa rồi, cùng với việc Trần Tông vốn đã mang thương thế trong người... Lục Diệp trong lòng bỗng nhiên dâng lên một cảm giác chẳng lành.