Lúc này Bạch Tấn còn muốn dùng lời lẽ gây hoang mang lòng người, bị ép bất đắc dĩ, Lý Quản chỉ đành nói ra sự thật.

Khi lời Lý Quản vừa dứt, toàn bộ chiến trường xôn xao cả lên, đặc biệt là các tu sĩ đến từ Bắc Huyền tinh hệ, ai nấy đều biểu cảm ngỡ ngàng, gần như không dám tin vào tai mình.

Vừa rồi khi động tĩnh Nhật Chiếu vẫn lạc truyền ra từ trong Trùng Sào, tất cả mọi người đều cho rằng đó là Nhật Chiếu Trùng tộc bị giết, nhưng ai ngờ kẻ chết lại không phải Trùng tộc, mà là Trần Tông của Bắc Huyền!

Tu sĩ Nhật Chiếu, đặt ở bất kỳ tinh hệ nào cũng là tồn tại như trụ cột, mất đi bất kỳ ai cũng là tổn thất cực lớn. Toàn bộ Bắc Huyền cũng chỉ có hai vị Nhật Chiếu mà thôi, giờ đây Trần Tông chiến tử, Bắc Huyền chỉ còn lại một vị Nhật Chiếu.

Trên chiến trường, Lục Diệp túng lướt thu gặt sinh mệnh Trùng tộc, vẻ mặt lạnh lùng. Bởi lẽ trong lòng đã có chút nghi ngờ từ trước, cho nên khi Lý Quản nói ra câu nói kia, hắn cũng không quá kinh ngạc.

Cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao khi gặp Bạch Tấn trong Đại sảnh Trung khu lại có cảm giác quái dị. Lúc đó Lục Diệp không rõ rốt cuộc là quái dị thế nào, Nhật Chiếu đương diện, không tiện đi sâu tìm hiểu. Giờ đây nghĩ lại, nếu đối phương là một vị Huyết tộc, vậy thì có thể giải thích được rồi!

Hắn từng luyện hóa lượng lớn Thánh Huyết Huyết tộc, có thể nói Thánh tính cường đại đến mức trong tinh không không Huyết tộc nào có thể sánh vai với hắn. Cho nên tuy hắn vẫn duy trì thân thể nhân tộc, nhưng lại có một loại cảm ứng tiềm tàng đối với Huyết tộc. Cái cảm giác quái dị kia, rõ ràng là đến từ huyết mạch Huyết tộc.

Trước đó khi hắn dặn dò Lam Tề Nguyệt còn từng nghĩ, có Huyết tộc tu luyện qua vài bí thuật kỳ diệu, có thể che giấu đặc trưng Huyết tộc của bản thân, giả trang thành nhân tộc. Ai ngờ lần này lại thật sự gặp phải một tên.

Có lẽ không chỉ một tên, Tĩnh Nguyệt có một Bạch Tấn, ai biết còn bao nhiêu Huyết tộc khác đang ẩn mình? Cho nên Lý Quản mới hạ đạt mệnh lệnh như vậy.

Tuy nhiên, Bạch Tấn này cũng đủ lợi hại. Dù không biết gã rốt cuộc đã ẩn mình trong Tĩnh Nguyệt tinh hệ bao lâu, có thể tu thành Nhật Chiếu mà vẫn chưa bại lộ, đủ thấy bản lĩnh của gã quả thực phi thường.

Trần Tông chết oan uổng. Ông chắc chắn đã bị Bạch Tấn nhắm vào từ lâu. Lợi dụng lúc ông lần này mang thương tích trong người, khi đang kịch chiến với Nhật Chiếu Trùng tộc, Bạch Tấn đột nhiên hạ sát thủ, Trần Tông tự nhiên không cách nào chống cự.

Tuy nhiên, điều khiến Lục Diệp nghĩ không thông là, vì sao Bạch Tấn lại bại lộ vào lúc này.

Gã mang thân phận giả trang nhân tộc ẩn mình ở Tĩnh Nguyệt nhiều năm, chắc chắn có mục đích riêng. Nếu nói gã vì hai Nhật Chiếu Trùng tộc mà bại lộ thân phận, dường như có chút gì đó không hợp lý.

Bởi lẽ cho dù giờ khắc này gã bại lộ thân phận của mình, thậm chí đánh lén giết Trần Tông, phe Trùng tộc vẫn không cách nào chiếm thượng phong. Có lẽ ở cấp độ Nhật Chiếu có thể đối kháng, hiện tại trong Trùng Sào đúng là cục diện ba đấu ba, nhưng dưới Nhật Chiếu, Trùng tộc vẫn không phải đối thủ.

Hay nói cách khác, mục đích của gã chỉ là muốn cứu đi hai vị Nhật Chiếu Trùng tộc?

Ai cũng nói Trùng tộc và Huyết tộc cấu kết làm điều xấu, rắn chuột một ổ, nhưng tình cảm này cũng tốt đến lạ.

Ngay lúc Lục Diệp nghĩ mãi không ra, bỗng có tiếng hô kinh hãi từ một phương hướng nào đó truyền đến.

"Có Huyết tộc! Rất nhiều Huyết tộc đến rồi!"

Lục Diệp vội vàng ngẩng đầu nhìn xa, mục quang ngưng lại, thần sắc nghiêm nghị.

Bởi lẽ ở tinh không xa xôi, có vùng lớn huyết quang đang quét tới, màu máu rõ ràng, hệt như huyết hải lật úp, sóng máu ngập trời, không chỉ phương hướng hắn nhìn tới có, mà các phương hướng khác đều có.

Lục Diệp trong lòng thịch một cái, ý thức được lần này phiền phức lớn rồi.

Bạch Tấn bại lộ thân phận vào lúc này, quả nhiên không chỉ đơn giản là để cứu đi hai vị Nhật Chiếu Trùng tộc, gã là muốn tiêu diệt liên quân Tứ Phương tinh hệ ở đây!

Hay nói cách khác, đây là một hành động liên thủ của Trùng tộc và Huyết tộc, mà giờ đây đã đến thời khắc mấu chốt nhất.

Lục Diệp đột nhiên hiểu ra Bạch Tấn đang mưu đồ điều gì.

Điều gã mưu đồ, chính là bản thân Tứ Phương tinh hệ!

Bởi lẽ nếu trận chiến này liên quân Tứ Phương tinh hệ bị tiêu diệt, chỉ riêng Nhật Chiếu đã có tới bốn vị chiến tử, cấp độ Nguyệt Dao càng vô số kể. Đến lúc đó Trùng tộc Huyết tộc mang theo uy thế đại thắng, cường công Vô Định tinh hệ, Vô Định lấy gì mà chống đỡ?

Một khi chiếm được Vô Định, ba phương tinh hệ còn lại có thể từng bước đánh tan.

Tứ Phương tinh hệ đối với Trùng tộc Huyết tộc mà nói chính là một miếng thịt béo bở. Huyết tộc có thể biến sinh linh của Tứ Phương tinh hệ thành huyết nô để nô dịch, bao nuôi, còn Trùng tộc có thể tùy ý thôn phệ sinh cơ của các giới vực kia, bành trướng thế lực.

Cho nên đừng thấy chiến sự đến nay Trùng tộc tuy thương vong thảm trọng, nhưng chỉ cần thắng trận này, lợi ích mà Trùng tộc nhận được chắc chắn sẽ gấp trăm, gấp ngàn lần!

Nhìn theo cách này, tòa Trùng Sào này phiêu bạt đến đây không phải trùng hợp, mà là chuyên môn nhắm vào Tứ Phương tinh hệ. Có Bạch Tấn làm nội ứng, Trùng tộc Huyết tộc sớm đã thèm thuồng Tứ Phương tinh hệ từ lâu, âm mưu này e rằng đã được chuẩn bị rất nhiều năm.

Chỉ có một điểm khiến Lục Diệp có chút nghi hoặc. Hắn một đường từ Thiên Khâu Phần bên kia tới, lại không hề đụng phải tung tích Huyết tộc nào. Bất quá nếu như Huyết tộc có ý ẩn mình che giấu, hắn cũng chưa chắc đã phát hiện ra.