Nhưng nhìn dáng vẻ bốn người lúc này, hiển nhiên là gặp phải nan đề không thể giải quyết, đang hoảng loạn bỏ chạy.

Bốn người vừa vút ra khỏi hoang tinh kia, liền có một đàn Tinh Thú hình dáng như thỏ đuổi giết theo. Những Tinh Thú thỏ này trông tựa thỏ, nhưng kích thước hiển nhiên lớn hơn thỏ thường rất nhiều. Đáng sợ hơn là mắt của chúng đều đỏ ngầu, răng vẩu bên miệng càng thêm sắc bén vô cùng, lóe lên hàn quang sâm lãnh.

Thực lực Tinh Thú không đồng đều, từ Chân Hồ đến Tinh Túc đều có. Khốn nỗi số lượng quá nhiều, hơn nữa trong bầy thú lại có đến hai ba con sánh ngang Tinh Túc hậu kỳ, điều này khiến bốn người làm sao địch nổi?

Khi độn pháp đào thoát, gã Quỷ tu kia ai oán không ngớt: "Mông Kiệt lão thất phu, ngươi là một Thể tu không chịu bọc hậu, lại bắt ta làm, ngươi có phải người không?"

Vừa rồi chạy chậm một chút, kết quả bị cắn một miếng, mông bị xé toạc một khối huyết nhục...

Đang nói, trong bầy thú một con Tinh Thú Tinh Túc hậu kỳ thân hình chợt bộc phát, nhanh như tia chớp vọt tới sau lưng gã Quỷ tu này, há cái miệng lớn như chậu máu, một ngụm cắn xuống gã.

Gã Quỷ tu sợ tới mức hồn vía lên mây, thét lên một tiếng chói tai. Mắt thấy sắp không tránh khỏi cú cắn này, một đạo kiếm mang kinh thiên chợt bổ xuống, thẳng vào trán con Tinh Thú kia.

Con Tinh Thú kia lại như chẳng hề hay biết, mặc cho đạo kiếm mang kia chém lên đầu. Trên đỉnh đầu nó chỉ xuất hiện một vết thương ngoài da không sâu. Cảnh này khiến gã Kiếm tu ra tay sắc mặt nghiêm lại. Phái Kiếm tu xưa nay vốn nổi danh với sức sát phạt cuồng bạo, có thể nói là kẻ có sức sát phạt mạnh nhất trong tất cả tu sĩ. Đạo kiếm mang này của gã tuy là thi triển trong lúc vội vàng, nhưng chỉ gây ra vết thương ngoài da cho Tinh Thú, có thể thấy xương cốt con Tinh Thú này cứng rắn đến mức nào. Đương nhiên, quan trọng hơn vẫn là chênh lệch thực lực.

Mắt thấy Tinh Thú sắp cắn trúng gã Quỷ tu kia, giữa hư không một dải lụa màu chợt cuốn ra như rắn, trực tiếp cuốn con Tinh Thú kia thành một cái bánh chưng.

Thế nhưng, khoảnh khắc tiếp theo, dải lụa màu này chợt vỡ nát.

Bất quá, sự trì hoãn trong khoảnh khắc này đã đủ để gã Thể tu kịp thời đến viện trợ, hung hăng một quyền nện vào trán con Tinh Thú kia. Một quyền không tiếng động, lực lượng cuồng bạo ẩn chứa khí huyết bộc phát. Dù con Tinh Thú này đủ sức sánh ngang Tinh Túc hậu kỳ, cũng bị chấn động lùi lại mấy bước.

"Đi!" Mông Kiệt gầm nhẹ. Gã Quỷ tu tốc độ không giảm, cấp tốc vút về phía trước.

Chấn lui con Tinh Thú kia xong, Mông Kiệt cũng vội vàng xoay người độn đào. Nơi quyền phong một mảnh máu tươi đầm đìa.

Bốn đạo thân ảnh bị bầy Tinh Thú truy sát như vậy, vừa chiến vừa lui. Vốn tưởng chỉ cần thoát ra một đoạn khoảng cách là có thể bình an vô sự. Những năm này bọn họ gặp không ít Tinh Thú, đại khái cũng nắm được tính khí của nhiều loại Tinh Thú. Nói chung, Tinh Thú không có tính nhẫn nại lớn, đuổi lâu không được tự sẽ bỏ cuộc.

Thế nhưng lần này hiển nhiên có chút khác thường. Bầy thú này lại cứ truy đuổi bọn họ không buông. Ngay lúc bốn người không biết phải làm sao, gã Quỷ tu xông lên trước nhất, mắt tinh, kinh hô một tiếng: "Phía trước có người!"

Bởi vì ở vị trí rất xa phía trước kia, có một điểm lưu quang đang lướt đi. Nhưng vì khoảng cách quá xa, nên không nhìn rõ cụ thể là ai.

Nhưng vào lúc này, xuất hiện ở vị trí này, không nghi ngờ gì chính là tu sĩ của bản giới vực.

Một tiếng kiếm minh chợt vang lên, trong trẻo lạ thường. Dù là ở trong tinh không, âm thanh cũng truyền xa vạn dặm. Đó là gã Kiếm tu đang phát tín hiệu cảnh báo. Khoảng cách xa như vậy, lại thân ở tinh không, hô gọi đối phương chắc chắn không nghe thấy. Chỉ có thể dùng cách này để cảnh báo người đang tới, bảo người đó rời đi.

Nhưng điều khiến bốn người cảm thấy kinh ngạc là, khi tiếng kiếm minh truyền ra, người bên kia không những không bỏ chạy, ngược lại còn tăng tốc độ hướng về phía bọn họ mà tới.

Gã Quỷ tu phẫn uất không thôi: "Tiểu tử hỗn đản nhà ai mà không có mắt vậy? Ngươi chạy đi chứ, ngươi qua đây làm gì!"

Lẩm bẩm mắng một câu, biểu cảm của gã Quỷ tu lại trở nên kinh ngạc. Bởi vì tốc độ đối phương tới dường như cực nhanh, vượt xa tốc độ mà một tu sĩ Tinh Túc sơ kỳ nên có.

Chỉ sau mười mấy hơi thở, đạo lưu quang kia đã tới gần phía trước.

"Tinh Chu!" Bốn người lúc này mới nhìn rõ hình dạng thật sự trong đạo lưu quang kia. Đó không phải linh quang khi tu sĩ thúc giục linh lực, mà là quang mang khi Tinh Chu vận hành.