Sự thật chứng minh kế sách của chúng rất thành công. Tất cả tu sĩ Tứ Phương tinh hệ, thậm chí cả tu sĩ Tam Giới bên Lục Diệp, đều đắm chìm trong thành tựu và niềm vui săn giết Trùng tộc, hoàn toàn không mấy để tâm đến vòng ngoài. Cho đến khi bóng dáng Huyết tộc lộ ra, nhưng lúc này thì phát giác cũng chẳng còn mấy ý nghĩa. Bốn phương tám hướng đều có huyết triều ập đến, tốc độ cực nhanh. Tốc độ như vậy hiển nhiên là do trong huyết hải có cường giả điều khiển. Chẳng bao lâu sau, toàn bộ chiến trường đã gần như bị huyết hải bao vây, mà xu thế huyết hải lan tràn vẫn chưa dừng lại, có ý muốn bao trùm toàn bộ chiến trường. Một khi huyết hải giáng lâm, tu sĩ Nhân tộc ở trong đó sẽ rơi vào thế bị động, ngược lại Huyết tộc và Trùng tộc lại có thể như cá gặp nước trong đó. Bản thân Lục Diệp cũng từng thúc động huyết hải diệt địch, nên hiểu rất rõ sự huyền diệu bên trong.

Vô số ý niệm chợt lóe lên trong đầu hắn tựa điện quang. Ý nghĩ đầu tiên chính là nhanh chóng triệu tập tu sĩ Tam Giới chạy trốn! Huyết hải lúc này còn chưa hoàn toàn hình thành vòng vây, nên vẫn còn kẽ hở, chưa hẳn đã tuyệt đường sống. Nhưng sự sắp xếp trước đó của Khang Thành đã khiến ý định của hắn tan thành mây khói, bởi vì lúc này tu sĩ Tam Giới phân tán ở các vị trí khác nhau trên chiến trường, hắn muốn tập hợp tất cả mọi người lại trong thời gian ngắn là điều hoàn toàn bất khả thi. Trong tình huống này, đừng nói trong thời gian ngắn tập hợp tu sĩ Tam Giới, ngay cả việc chỉ tập hợp tu sĩ Cửu Châu cũng không tài nào làm nổi. Tất cả mọi người bao gồm cả tu sĩ Tứ Phương tinh hệ đều bị cuốn vào chiến sự, căn bản không cách nào dễ dàng thoát thân.

Làm sao bây giờ? Lục Diệp tự vấn trong lòng không biết bao nhiêu lần, nhưng vẫn không nghĩ ra được cách giải quyết.

Hơn nữa, hắn còn nghĩ đến một hậu quả nghiêm trọng hơn. Nếu Trùng tộc và Huyết tộc thật sự chiếm được Tứ Phương tinh hệ, Ngọc Loa tinh hệ ắt sẽ lâm nguy. Đến lúc đó, hai tộc này khi tiến ra ngoài thăm dò, thế nào cũng phải đi qua Thiên Khâu Phần và Loạn Bạo Khu. Một khi tiến vào Ngọc Loa tinh hệ… Có thể nói, Ngọc Loa tinh hệ và Vô Định về cơ bản là quan hệ môi hở răng lạnh.

Một luồng dao động lực lượng còn mãnh liệt hơn cả lúc trước truyền ra từ bên trong Trùng Sào. Lục Diệp theo bản năng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Trùng Sào khổng lồ kia đột nhiên vỡ nát. Trùng Sào này tuy vô cùng kiên cố, nhưng cũng không chịu nổi mấy vị cường giả Nhật Chiếu cảnh giao tranh kịch liệt suốt thời gian dài đến thế. Đến lúc này, cuối cùng nó cũng bị đánh nát, vỡ tan thành vô số mảnh vụn bay tứ tán khắp trời.

Sáu đạo thân ảnh từ đó hiện ra. Trong đó ba người chính là Ninh Bất Ngạo, Lý Quản của Vô Định và La Tà của Đại La. Ba kẻ còn lại, có hai kẻ vừa nhìn đã biết là Nhật Chiếu cảnh Trùng tộc, còn một kẻ rõ ràng là một Huyết tộc nhân, dung mạo có bảy phần tương tự Bạch Tấn, nhưng so với Bạch Tấn trước đó, thân hình gã rõ ràng cao lớn hơn nhiều, toàn thân da dẻ một màu huyết sắc.

Sáu vị đại Nhật Chiếu cảnh, lúc này đang đối đầu giao tranh, đánh đến bất phân thắng bại.

Tu sĩ Bắc Huyền tinh hệ không thấy bóng dáng Trần Tông, lúc này mới thực sự nhận ra Trần Tông đã vẫn lạc, ai nấy đều bi thương khôn tả. Còn tâm tình của tu sĩ Tĩnh Nguyệt Tinh Tú thì càng phức tạp hơn. Bạch Tấn, vốn là nhân vật trụ cột của giới này, lại là một Huyết tộc nhân giả dạng, hơn nữa còn giết một Nhật Chiếu cảnh đồng minh, điều này khiến lòng họ vừa hổ thẹn lại vừa bất an.

Đúng lúc uy thế kinh hoàng ầm ầm lan tỏa, từ trong huyết hải từ xa ập đến, có ba đạo huyết quang từ các hướng khác nhau cấp tốc lao tới. Trong ba đạo huyết quang, rõ ràng đều tràn ngập khí tức của cường giả Nhật Chiếu cảnh!

Cảnh tượng này khiến tất cả tu sĩ đều thấy lòng mình lạnh ngắt, biết rằng lần này thật sự nguy to rồi. Phe Huyết tộc lại có thêm ba vị Nhật Chiếu cảnh nữa xuất hiện, mà đây mới chỉ là những kẻ đã lộ diện, ai biết được còn có kẻ nào ẩn mình chưa xuất đầu lộ diện hay không. Ban đầu một chọi một, Ninh Bất Ngạo cùng những người khác còn có thể duy trì bất bại, nhưng ba vị Huyết tộc nhân gia nhập chiến trường, giờ đây đến lượt họ phải lấy một địch hai, cục diện lập tức trở nên bất lợi.

"Lục đạo hữu, mau theo ta!" Đột nhiên một tu sĩ Nguyệt Dao cảnh với vẻ mặt đầy kinh hoàng lao về phía Lục Diệp, vừa áp sát vừa lớn tiếng gọi. Quan sát dao động linh lực quanh thân gã, rõ ràng chỉ là Nguyệt Dao cảnh tiền kỳ.

Lục Diệp quay đầu nhìn một cái, đáp một tiếng: "Được!", liền lao thẳng về phía gã. Khoảnh khắc thân hình hai người áp sát, vẻ kinh hoàng trên mặt tu sĩ Nguyệt Dao cảnh tiền kỳ kia biến mất. Gã thò tay chộp về phía Lục Diệp, lòng bàn tay pháp lực cuồn cuộn, hóa thành một vòng xoáy, lập tức có lực lượng vô hình kéo lấy thân hình Lục Diệp.