Bàn Sơn Đao được gia trì Thần Phong vậy mà không thể chém đứt đầu của gã Nguyệt Dao này, chỉ chém vào được một nửa, đủ thấy thể phách của gã cường hãn đến nhường nào.

Gã Nguyệt Dao này lộ vẻ đau đớn, nghiêng đầu, ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin nhìn Lục Diệp: "Thánh Chủng?"

Bí thuật huyết đạo mà tên binh tu trước mặt thi triển nào phải thứ gì khác, đó chính là Huyết Hải thuật thuần túy đến cực điểm của Huyết Tộc. Điều càng khiến gã kinh hoàng bất an hơn chính là, bên trong huyết hải kia dâng trào thánh tính gần như ngưng kết thành thực chất, thánh tính mãnh liệt đến mức gã không dám tưởng tượng nổi.

Dưới gầm trời này, lại có thể tồn tại Thánh Chủng mang thánh tính nồng đậm đến thế ư? Phải luyện hóa bao nhiêu Thánh Huyết mới đạt tới được cảnh giới này?

"Đạo hữu thủ hạ lưu tình, ta là Huyết Tộc!" Gã Nguyệt Dao kia hoảng sợ thất kinh, vội vàng hô lớn, tuy không hiểu vì sao Lục Diệp lại là Thánh Chủng, nhưng một khi đã là Thánh Chủng, vậy chính là người một nhà.

Lục Diệp vẻ mặt lãnh đạm: "Biết rồi!" Tay kia đột nhiên nắm lấy chuôi Bàn Sơn Đao, hai tay đồng thời dùng sức, trường đao vốn đã ngập một nửa nơi cổ họng dứt khoát chém xuống!

Đầu lâu bay lên, đôi mắt trợn trừng chết không nhắm mắt, gã thật sự không hiểu nổi, ta đã báo ra thân phận Huyết Tộc, vì sao Lục Diệp vẫn còn hạ sát thủ.

Huyết hải tan biến, thân ảnh Lục Diệp hiện ra, Bàn Sơn Đao không dính một giọt máu.

Ngay khoảnh khắc đối phương tiếp cận, hắn đã có cảm giác, gã Nguyệt Dao này mang lại cho hắn cảm giác có phần tương tự Bạch Tấn, vì vậy hắn lập tức hiểu ra, kẻ này cũng là Huyết Tộc giả dạng.

Nếu là Nguyệt Dao bình thường, Lục Diệp muốn giết cũng chẳng dễ dàng đến thế, nhưng Nguyệt Dao của Huyết Tộc lại hoàn toàn bị hắn khắc chế. Còn nhớ năm xưa sau khi rời khỏi Lam Ngọc Giới, một Huyết Tộc Nguyệt Dao hậu kỳ truy sát đến cũng bị hắn chém giết, huống hồ lần này đối mặt chỉ là một Nguyệt Dao tiền kỳ.

Đương nhiên, lần đó có thể tiêu diệt được Nguyệt Dao hậu kỳ, cũng phần nhiều nhờ Ly Thương khơi mào hồn chiến, bằng không với thực lực của hắn khi đó, thật khó mà làm gì được đối phương.

Nay đã khác xưa, Bàn Sơn Đao do Liêu hóa thành, sắc bén vô song, nhục thân Nguyệt Dao tiền kỳ tuy cường đại, nhưng dưới sự áp chế của thánh tính, căn bản không thể chống đỡ nổi một nhát chém của Liêu.

Loạn rồi, hoàn toàn loạn rồi.

Vốn dĩ sau khi Lý Quản hạ lệnh cho tu sĩ Tĩnh Nguyệt trở về chiến hạm chờ lệnh, tình hình đã có phần hỗn loạn, nay Huyết Tộc lại ồ ạt kéo đến, cục diện càng thêm rối như tơ vò.

Tu sĩ Tĩnh Nguyệt không thể trở lại chiến hạm nữa, bên trong không biết ẩn náu bao nhiêu Huyết Tộc, điều này khiến tu sĩ của ba tinh hệ còn lại khi giao chiến với địch đều phải bó tay bó chân, ai cũng không rõ liệu có bị kẻ khác ngấm ngầm đánh lén hay không.

Lục Diệp nhìn chiến trường hỗn loạn, nhìn huyết hải từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn tràn tới, biết rằng nếu bản thân không hành động gì thêm, liên quân Tứ Phương tinh hệ cùng tu sĩ Tam Giới đều sẽ phải bỏ mạng tại đây!

Thậm chí ngay cả chính hắn cũng chưa chắc có thể toàn mạng thoát thân!

Nhưng trên chiến trường rộng lớn thế này, đừng nói hắn chỉ là một Tinh Túc, cho dù thật sự tu luyện đến Nhật Chiếu, liệu có đủ sức xoay chuyển càn khôn chăng?

Lục Diệp đột nhiên đưa tay lật một cái, trên tay xuất hiện một vật.

Hắn cúi đầu nhìn thoáng qua, cũng không biết ý định này của bản thân có thành công hay không, hơn nữa dù có thành công, cũng khó nói có thể phát huy được bao nhiêu tác dụng, nhưng sự tình đã đến nước này, chỉ đành liều mạng một phen.

Hắn đặt vật trên tay lên miệng, ngón tay ấn vào vài lỗ âm, vận khí, nhẹ nhàng thổi lên.

Dù ở trong tinh không, vẫn có âm thanh trầm thấp từ vật trong tay hắn truyền ra.

Các tu sĩ xung quanh đang hoảng loạn bỗng tò mò nhìn lại, không ai hiểu được giờ phút này Lục Diệp còn lấy cốt huân ra thổi làm gì, hơn nữa còn thổi dở tệ đến thế!

Nhưng đã không còn ai để ý đến hắn nữa, khi huyết hải áp sát, người người đều đang tìm cách tự bảo vệ bản thân.

Một thân ảnh đột nhiên dịch chuyển đến bên cạnh Lục Diệp, chính là Loan Hiểu Nga.

Nàng trông có vẻ không hề hấn gì, trường thương trong tay vẫn còn vương máu tươi, hẳn là chiến tích khi tiêu diệt Trùng Tộc vừa rồi. Dù sao nàng cũng là Nguyệt Dao hậu kỳ, Nhật Chiếu không xuất hiện, trên chiến trường này gần như không ai có thể uy hiếp tính mạng của nàng.

Nhìn Lục Diệp, Loan Hiểu Nga vẻ mặt áy náy: "Thật có lỗi với đạo hữu!"

Ban đầu Khang Thành sắp xếp để bọn họ đến Vô Định trước, đợi chiến sự nơi đây kết thúc rồi mới bàn bạc chuyện tiến vào Vạn Tượng Hải. Kết quả Loan Hiểu Nga lại thấy cơ hội này hiếm có, muốn tham gia để trải nghiệm một phen, giờ thì tốt rồi, góp vui lại thành rước họa vào thân.

Tu sĩ Tam Giới hùng tâm tráng chí xuất phát từ Thanh Lê Đạo Giới, nào ngờ còn đang trên đường, đã sắp bị Huyết Tộc và Trùng Tộc một lưới bắt trọn.

Lục Diệp tiếp tục thổi cốt huân, lại thổi một lúc, lúc này mới thất vọng thu lại, mở miệng nói: "Tham gia chiến sự bên này là quyết định chung của ta và đạo hữu, nếu có hậu quả gì thì ta và đạo hữu cùng nhau gánh chịu, đạo hữu không cần tự trách, hơn nữa cho dù chúng ta thật sự đi trước đến Vô Định, cũng chưa chắc đã tránh được kiếp nạn này, Trùng Tộc và Huyết Tộc sau khi tiêu diệt liên quân Tứ Phương tinh hệ, trước tiên sẽ đối phó với Vô Định tinh hệ, đến lúc đó chúng ta ở Vô Định cũng sẽ bị cuốn vào trong đó."

Hơn nữa, một khi Huyết Tộc cùng Trùng tộc chiếm giữ Tứ Phương tinh hệ, Ngọc Loa tinh hệ sẽ là nơi đầu tiên lâm nguy.

"Đạo hữu, xin người cùng ta dốc sức triệu tập tu sĩ Tam Giới. Tình thế lúc này, chỉ có đồng lòng hợp sức mới mong có chút khả năng tự vệ!" Lục Diệp nói.

Loan Hiểu Nga khẽ gật đầu: "Ngươi và ta chia nhau hành động."

Lục Diệp thân hình lóe lên, đã biến mất không thấy bóng dáng. Lần nữa xuất hiện, hắn đã đến một nơi trên chiến trường, ngay gần Đinh Cửu đội.