Các đội ngũ khác cũng dựa theo nguyên tắc gần nhất mà tìm đến nhau, hành động của bọn y không nghi ngờ gì đã lay động các tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới, khiến họ cũng lần lượt hướng về phía đội ngũ Cửu Châu mà tập hợp lại.

"Theo ta!" Lục Diệp đến bên cạnh đám người Đinh Cửu đội, hô một tiếng, rồi vung đao chém tới.

Mọi người không nói một lời, theo sát phía sau.

Thân hình Lục Diệp tựa con thoi, xuyên qua chiến trường lao về phía trước, Huyết tộc tạm thời vẫn chưa trải Huyết Hải đến trung tâm chiến trường, chỉ mới hoàn thành vòng vây bên ngoài, mà Trùng tộc ở chiến trường này vốn đã ở thế yếu, nên trên đường đi cũng không gặp trở ngại quá lớn.

Càng tiến về phía trước, số lượng tu sĩ Tam Giới theo sau càng đông, không chỉ vậy, ngay cả các tu sĩ Tứ Phương Tinh Hệ cũng tự động gia nhập, khiến đám tu sĩ phía sau Lục Diệp càng thêm đông đảo.

Thời gian quá gấp gáp, Lục Diệp vốn không tài nào tìm được hết thảy tu sĩ Tam Giới, mắt thấy Huyết Hải của Huyết tộc đã lan tràn vào, bất đắc dĩ, hắn chỉ đành dẫn đám tu sĩ phía sau quay về vị trí của một chiếc chiến hạm trước đã.

Nhị sư tỷ Thủy Uyên và Hoa Từ, đang ở trên chiếc chiến hạm này.

Hai người các nàng xuất thân Y tu, không giỏi chiến đấu, nên trong trận đại chiến trước đó, các nàng không tiến vào chiến trường, chỉ ở lại trên chiến hạm chờ lệnh, như vậy, tu sĩ nào bị thương là có thể quay về chiến hạm tìm các nàng trị thương.

Nha Nha cũng được Lục Diệp lưu lại trên chiến hạm này, giao cho Hoa Từ trông coi.

Trên toàn bộ chiến trường, nếu nói còn nơi nào tương đối an toàn, thì đó chính là chiếc chiến hạm này.

Khi Lục Diệp bên này dẫn theo một đám đông tu sĩ quay về, Loan Hiểu Nga cũng vừa kịp trở lại, phía nàng tập hợp được số lượng tu sĩ Tam Giới đông hơn một chút, dù sao tu vi của nàng cũng cao hơn, hành động cũng nhanh hơn.

Lục Diệp đảo mắt nhìn quanh, sắc mặt ngưng trọng, hắn và Loan Hiểu Nga tuy đã cố gắng hết sức, nhưng vẫn chỉ tập hợp được khoảng một nửa tu sĩ Tam Giới, lúc này truyền tin cho những người khác đến tập hợp là điều không tưởng, khắp nơi đều đang giao tranh, đừng nói tu sĩ Tam Giới có thời gian kiểm tra âm phù hay không, cho dù có thời gian kiểm tra, không có thực lực đủ mạnh cũng chẳng thể nào xông qua được.

Mắt thấy Huyết Hải đã ở ngay trước mắt, chiến trường ban đầu đã có tám thành bị Huyết Hải bao phủ, vị trí chiến hạm e rằng cũng chẳng mấy chốc mà thất thủ, Loan Hiểu Nga vội nói: "Ta đi tìm tiếp, bên này xin nhờ đạo hữu trấn giữ!"

Lục Diệp vội ngăn nàng lại: "Ngươi ở lại, ta đi tìm!"

Huyết Hải một khi đã hoàn toàn lan rộng, Loan Hiểu Nga dẫu có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ cũng khó lòng xoay xở, hơn nữa vì tu vi của nàng cao hơn, rất có thể sẽ bị cường giả Huyết tộc nhắm tới.

Ngược lại là Lục Diệp, chỉ có Tinh Túc hậu kỳ, lại có bí thuật Huyết tộc phòng thân, hành sự sẽ thuận tiện hơn nhiều, để Loan Hiểu Nga ở lại đây trấn giữ không còn nghi ngờ gì là lựa chọn ổn thỏa hơn.

Lục Diệp lại nhìn về phía Lam Tề Nguyệt: "Sư muội, bên này giao cho muội!"

Muốn tranh đấu với Huyết tộc trong Huyết Hải, vận dụng bí thuật Huyết tộc tương tự không còn nghi ngờ gì là biện pháp tốt nhất, Lục Diệp phải đi tìm những tu sĩ Tam Giới bị thất lạc kia, Lam Tề Nguyệt vừa hay có thể ở lại đây phụ tá Loan Hiểu Nga.

Trên đường đi này, Lục Diệp đã truyền thụ cho Lam Tề Nguyệt Thánh Liễm Thuật và Huyết Minh Thuật, hai đạo bí thuật Huyết tộc này là năm đó hắn học được từ Huyết tộc ở Thái Sơ cảnh, bí thuật trước có thể thu liễm Thánh tính của bản thân, thuận tiện phối hợp với các Huyết tộc khác, bí thuật sau thì dùng để tìm kiếm Huyết tộc khác, lúc này không phát huy được tác dụng gì nhiều.

Lam Tề Nguyệt tu vi tuy không cao, nhưng dù sao cũng đã luyện hóa qua một giọt Thánh Huyết, trên người cũng có Thánh tính, dựa vào Thánh Liễm Thuật là có thể thu liễm Thánh tính của bản thân, vào thời điểm thích hợp bộc phát ra, chắc chắn sẽ có hiệu quả bất ngờ.

Loan Hiểu Nga phối hợp với Lam Tề Nguyệt, lại có Nha Nha âm thầm trấn giữ, phía chiến hạm vấn đề đã không còn đáng ngại, trừ phi Huyết tộc vẫn còn cường giả Nhật Chiếu ẩn mình.

Lam Tề Nguyệt tự nhiên hiểu rõ dụng ý của Lục Diệp, nghiêm nghị gật đầu: "Sư huynh yên tâm, muội biết phải làm thế nào!"

Thân hình Lục Diệp khẽ động, dưới chân hư không linh văn hiện ra, thân hình đã biến mất không thấy bóng dáng, khi xuất hiện lần nữa, đã ở trong một biển máu mênh mông.

Sau một thời gian dài như vậy, Huyết Hải của Huyết tộc gần như đã hoàn toàn bao trùm chiến trường, nơi duy nhất hiện giờ còn chưa bị xâm chiếm, chính là chiến trường của các bậc Nhật Chiếu.