Nghĩ mãi không ra vì sao, nhưng sự giúp đỡ này lại vô cùng chân thực. Ngay lập tức chấn phấn tinh thần, thừa lúc Huyết tộc tập kích mà đánh cho chúng một trận không kịp trở tay.

Bên này vừa giải quyết xong vài tên Huyết tộc, các tu sĩ liền cảm nhận được một luồng chỉ dẫn mơ hồ từ Huyết Hải bên cạnh truyền đến. Đồng thời, bên tai còn có một giọng nói vang lên: "Theo ta đi!"

Không biết là ai đang nói, nhưng các tu sĩ vẫn thuận theo sự chỉ dẫn kia mà lướt đi về phía trước.

Tuy vẫn đang thân ở trong Huyết Hải, nhưng không còn sự nhiễu loạn như trước nữa. Dọc đường đi về phía trước, số lượng tu sĩ hội tụ lại bên cạnh càng ngày càng nhiều.

Trong đó có rất nhiều tu sĩ Tứ Phương Tinh Hệ, còn có tu sĩ đến từ Tam Giới. Bọn họ tranh thủ lúc bận rộn trao đổi với nhau một chút, phát hiện tao ngộ của mọi người đều giống nhau: vốn dĩ bị vây khốn trong Huyết Hải không phân biệt được phương hướng, kết quả sự nhiễu loạn của Huyết Hải đột nhiên biến mất, sau đó liền có một loại chỉ dẫn kỳ lạ, chỉ dẫn phương hướng cho bọn họ tiến lên.

Tu sĩ Tứ Phương Tinh Hệ không rõ đây là tình huống gì, chỉ có tu sĩ Cửu Châu mới hiểu, đây là do Lục Diệp ra tay.

Nhớ năm xưa, khi đại quân tu sĩ Cửu Châu viễn chinh Huyết Luyện Giới, vô số cường giả Huyết tộc đã bị Lục Diệp khắc chế đến khốn đốn.

Lũ Huyết tộc mà bọn họ chạm trán hiện giờ tuy mạnh hơn nhiều so với những kẻ xuất thân từ Huyết Luyện Giới, nhưng sự khắc chế kia dường như vẫn không hề thay đổi.

Ai nấy đều không khỏi thầm cảm khái, Lục Diệp cuối cùng vẫn là Lục Diệp. Ở Cửu Châu có thể xoay chuyển đất trời, đến Tinh Chu này vẫn chói sáng rạng ngời như thường.

Trong Huyết Hải do Lục Diệp bày ra, số lượng tu sĩ ngày một đông thêm. Không chỉ có Tinh Túc cảnh, còn có cả Nguyệt Dao cảnh. Những Nguyệt Dao này đều đến từ Tứ Phương Tinh Hệ, vốn dĩ khi đối đầu với Nguyệt Dao của Huyết tộc thì luôn ở thế yếu rõ ràng, kết quả không hiểu sao, những Nguyệt Dao Huyết tộc kia đột nhiên từng tên một trở nên yếu xìu, thực lực suy giảm nghiêm trọng, bị bọn họ dễ dàng chém giết tại chỗ.

Cho đến tận bây giờ, mấy vị Nguyệt Dao này vẫn chưa hiểu rõ rốt cuộc là vì sao.

Nửa ngày sau, Lục Diệp dẫn theo một đám đông tu sĩ vội vàng quay về vị trí chiến hạm.

Bên này đang có vô số Huyết tộc cuồn cuộn trong Huyết Hải, vây đánh chiến hạm. Dù có Loan Hiểu Nga, một Nguyệt Dao hậu kỳ, đích thân trấn giữ, lại thêm Lam Tề Nguyệt âm thầm yểm trợ, tình thế vẫn vô cùng nguy ngập.

Đám tu sĩ Lục Diệp đưa về đến thật đúng lúc. Lực lượng phe ta đột nhiên tăng vọt, trong nháy mắt đã đánh cho đám Huyết tộc đang vây công chiến hạm phải vứt mũ bỏ giáp, tan tác bỏ chạy.

Đông đảo tu sĩ tập hợp cùng Loan Hiểu Nga và những người khác. Khả năng tự vệ tại vị trí chiến hạm tăng mạnh. Lục Diệp không chút chần chừ, lại lao ra ngoài chém giết.

Hắn vừa rồi đã lướt một vòng trên chiến trường. Những tu sĩ Tam Giới có thể tìm được đều đã được tìm thấy, còn những người không tìm thấy e rằng đã tử trận.

Hiện tại, vị trí chiến hạm đã tập trung đủ tu sĩ, ngay cả Nguyệt Dao cũng có gần mười vị. Trong thời gian ngắn, việc tự vệ không đáng lo. Nhưng yếu tố quyết định thắng bại của trận chiến này không nằm ở cấp Tinh Túc, cũng chẳng phải cấp Nguyệt Dao.

Mà là ở Nhật Chiếu cảnh!

Ninh Bất Ngạo và những người khác nếu thắng, trận chiến này sẽ thắng. Nếu bọn họ bại, trận chiến này chắc chắn sẽ thua. Đến lúc đó, tất cả tu sĩ Nhân tộc trên chiến trường đều sẽ bị tàn sát không còn một ai!

Vì vậy, Lục Diệp muốn xem thử, liệu sức của mình có thể giúp được Ninh Bất Ngạo và những người khác hay không.

Sự áp chế của Thánh tính đối với Nhật Chiếu Huyết tộc hẳn là vẫn có tác dụng. Dù sao đây cũng là sự áp chế về huyết mạch, không dính dáng gì đến tu vi cao thấp.

Huyết Hải của đại quân Huyết tộc vẫn chưa lan đến chiến trường của các Nhật Chiếu cảnh, bởi dù có lan đến cũng vô ích. Mức độ khốc liệt của chiến trường đó đã vượt xa phạm vi mà chúng có thể can thiệp. Lục Diệp tiến đến rìa Huyết Hải, ngước mắt nhìn về phía đó, lòng hắn chợt trĩu nặng.

Tuy không nhìn rõ tình hình cụ thể bên trong chiến trường Nhật Chiếu cảnh, nhưng chỉ cần cảm nhận những luồng sức mạnh dao động từ đó truyền đến, cũng đủ biết tình cảnh của Ninh Bất Ngạo và những người khác rất đáng quan ngại.

Ba người địch sáu kẻ, hầu như mỗi người đều phải đối đầu với hai cường giả cùng đẳng cấp. Hơn nữa, Nhật Chiếu Huyết tộc còn vận dụng Huyết Hải để tạo lợi thế chiến trường cho mình, Ninh Bất Ngạo và những người khác đương nhiên cảm thấy lực bất tòng tâm.

Lục Diệp vốn định âm thầm lẻn vào chiến trường Nhật Chiếu cảnh, sau đó vận dụng Thánh tính của mình, tạo cho mấy tên Nhật Chiếu Huyết tộc kia một bất ngờ lớn. Nhưng vừa nhìn thấy thế trận này, hắn biết là không xong rồi.

Chỉ riêng dư âm từ cuộc giao tranh của các Nhật Chiếu cảnh cũng không phải thứ hắn có thể chịu đựng nổi. Làm sao hắn có thể đến gần chiến trường?

Hơn nữa, dù hắn có miễn cưỡng đến gần, cũng có thể mất mạng bất cứ lúc nào. Lỡ như bị một Nhật Chiếu nào đó tiện tay một chưởng đánh chết, thì thật là chết quá oan uổng.

Để Nha Nha đưa ta qua đó ư? Nhưng tình trạng của Nha Nha có chút đặc thù, mỗi lần sử dụng xong lực lượng cấp Nhật Chiếu đều sẽ rơi vào suy yếu. Hơn nữa, thời gian Nha Nha có thể sử dụng lực lượng cấp Nhật Chiếu dường như không dài, Lục Diệp không chắc liệu cô bé có thể chống đỡ được bao lâu.

Điều cốt yếu là, cho dù hắn có xông đến vận dụng Thánh tính áp chế được Huyết tộc, nhưng phía ta chung quy chỉ có ba vị Nhật Chiếu, nếu không thể trong thời gian ngắn trảm sát Huyết tộc Nhật Chiếu, thì vẫn vô ích.

Thánh tính đối với Huyết tộc chỉ gây ra áp chế về mặt thực lực, chứ không thể khiến bọn chúng ngồi yên chờ chết.

Một khi Nha Nha suy yếu, hắn lại không có người hộ trì, thì không chỉ hắn gặp nguy hiểm, mà ngay cả cô bé cũng sẽ gặp vạ lây.