Chiến hạm lập tức khởi hành, hướng ra ngoài đột phá vòng vây. Trên chiến hạm, tất cả tu sĩ đều nghiêm trận chờ lệnh, sắc mặt vô cùng nghiêm nghị. Chẳng ai biết cuộc đột phá này có thành công hay không, nhưng sự đã đến nước này, chỉ đành liều mình một phen.

Vốn dĩ khi chiến hạm trấn giữ nơi đây, đã thu hút sự chú ý của không ít cường giả huyết tộc. Chỉ là nơi đây có Loan Hiểu Nga, một vị Nguyệt Dao hậu kỳ, lại thêm Lam Tề Nguyệt âm thầm trợ giúp, nên huyết tộc vẫn luôn không thể công hạ được chiến hạm này. Chờ đến khi Lục Diệp dẫn người trở về, lực lượng tự vệ nơi đây tăng mạnh, huyết tộc càng chẳng có cách nào. Nếu chiến hạm cứ dừng lại ở đây, huyết tộc cũng sẽ không mấy để tâm, không hạ được chiến hạm này thì có thể đi giết kẻ khác, đợi khi đại cục chiến sự đã định, quay lại giải quyết cái gai này cũng chưa muộn.

Nhưng chiến hạm vừa khởi hành, tỏ rõ ý định đột phá vòng vây, huyết tộc lập tức không thể nhịn được nữa. Trong huyết hải bốn phương tám hướng, lập tức có vô số huyết tộc vây tụ lại, trong đó không thiếu cường giả cảnh giới Nguyệt Dao, từng thân ảnh như quỷ mị xuyên qua lại không ngừng trong huyết hải. Vô số đòn tấn công từ bốn phương tám hướng ập đến.

Phòng hộ pháp trận của chiến hạm đã được kích hoạt. Vốn dĩ uy năng của loại pháp trận này rất đáng gờm, nhưng huyết hải của huyết tộc lại có tính ăn mòn cực mạnh, chính là khắc tinh của những pháp trận phòng hộ tương tự. Bởi vậy, chiến hạm chỉ di chuyển trong huyết hải chưa đầy nửa chén trà, phòng hộ pháp trận đã bị bào mòn rồi vỡ tan.

Mất đi phòng hộ pháp trận, các tu sĩ chỉ có thể trực tiếp đối mặt với những đợt tập kích của huyết tộc. Trong chiến trường thế này, lực lượng mà pháp tu có thể phát huy vô cùng hạn chế, bởi vì thân ở trong huyết hải thi triển thuật pháp, tất yếu sẽ gặp phải tầng tầng trở lực, uy năng giảm mạnh. Ngược lại, Huyết Đạo Bí Thuật của huyết tộc lại không hề bị suy yếu trong huyết hải. Do đó, muốn diệt địch trong huyết hải, cận chiến là lựa chọn tốt nhất. Nhưng trong hoàn cảnh này, nào có ai dám rời khỏi chiến hạm, xông vào huyết hải để giao chiến với quân địch?

Việc mọi người có thể làm, chỉ là cố gắng tụ lại phòng ngự. Về điểm này, tu sĩ Cửu Châu chiếm không ít ưu thế, bởi chiến trận mà họ kết thành đa phần đều lấy phòng ngự làm chủ.

Lục Diệp đứng trên chiến hạm, mày nhíu chặt. Cục diện lúc này, hắn cũng cảm thấy có chút bất lực. Trước đây khi hắn du tẩu khắp nơi, còn có thể thúc giục Huyết Hải Thuật, giả dạng thành huyết tộc để tùy ý tàn sát, bởi vì hắn cơ bản đều là vừa giết vừa đi, chưa từng dừng lại ở một nơi nào, dù hành tung khả nghi cũng không có huyết tộc nào để ý.

Nhưng lúc này, thân ở trên chiến hạm, nếu còn làm vậy, rất nhanh sẽ bại lộ hành tung. Song nếu không làm vậy, dường như cũng chẳng xong. Trong cảm nhận của hắn, lúc này Nguyệt Dao của trùng tộc tham gia vây công chiến hạm đã có bảy tám tên, Nguyệt Dao phe ta tuy số lượng không ít, nhưng chỉ có thể bị động phòng thủ, sớm muộn gì cũng sẽ có sơ suất. Một khi có sơ suất, các Nguyệt Dao có thể không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng đám Tinh Túc thì nguy khốn rồi.

Một ý niệm chợt lóe, Lục Diệp vội vàng truyền âm tứ phía, dặn dò các Nguyệt Dao phe mình chuẩn bị sẵn sàng. Sau đó, hắn âm thầm trải rộng huyết hải của bản thân, hòa vào huyết hải bốn bề.

Huyết hải của huyết tộc có thể hòa lẫn vào nhau, vừa giúp mở rộng quy mô, vừa tăng cường thực lực cho chúng. Đây cũng là lý do toàn bộ chiến trường bị một vùng huyết hải rộng lớn bao phủ, bởi vì huyết hải này vốn là do vô số huyết tộc thúc giục huyết tộc bí thuật dung hợp mà thành.

Khi huyết hải hòa lẫn, Lục Diệp dụng tâm cảm nhận, tĩnh tâm chờ đợi. Cho đến một khoảnh khắc, hắn đột nhiên thúc giục Thánh tính của bản thân, khẽ quát: "Chính là lúc này!"

Hầu như cùng lúc hắn dứt lời, Loan Hiểu Nga cùng những người khác đã sớm âm thầm chuẩn bị, đồng loạt thúc giục linh lực, ánh mắt mỗi người nhìn về các hướng khác nhau. Vốn dĩ Nguyệt Dao huyết tộc ẩn mình trong huyết hải, thân ảnh quỷ mị thoắt ẩn thoắt hiện, khiến bọn họ không thể phân biệt được phương vị cụ thể, dù có lòng phản kích cũng đành lực bất tòng tâm. Nhưng ngay lúc này, khi ánh mắt họ nhìn tới, dường như đã thật sự thấy được thân ảnh của những Nguyệt Dao huyết tộc kia.

Không chỉ vậy, bọn họ còn kinh ngạc phát hiện, những Nguyệt Dao huyết tộc này, không một ai ngoại lệ, toàn thân đều cứng đờ, nét mặt hoảng sợ, tựa như gặp phải chuyện gì cực kỳ đáng sợ.