Một vị Nguyệt Dao xuất thân từ Đại La tinh hệ phấn chấn mở lời: "Lục đạo hữu, nếu ngươi có thủ đoạn như vậy..."

Lục Diệp biết hắn muốn nói gì, chưa đợi hắn mở lời đã lắc đầu đáp: "Chiến trường Nhật Chiếu, ta không thể nhúng tay vào!"

Vị Nguyệt Dao Đại La kia sắc mặt tức khắc tối sầm.

Không thể nhúng tay vào chiến trường Nhật Chiếu, Lục Diệp dù có thủ đoạn cũng khó lòng thi triển. Bọn họ tuy có thể nhờ Lục Diệp tương trợ mà tung hoành ngang dọc trên chiến trường này, nhưng vấn đề ở tầng cấp Nhật Chiếu không giải quyết được, thì còn ý nghĩa gì nữa?

Chờ khi chiến đấu ở tầng cấp Nhật Chiếu phân định thắng bại, điều chờ đợi bọn họ tất yếu là con đường diệt vong, bởi vậy vẫn phải nhanh chóng tháo chạy!

Đang nói chuyện, sắc mặt Lục Diệp bỗng nhiên biến đổi, quay đầu nhìn về một hướng.

Từ phương vị kia, một đạo thần niệm cường đại vô cùng ngang ngược tràn đến.

"Nhật Chiếu!" Sắc mặt Loan Hiểu Nga trắng bệch, các Nguyệt Dao khác cũng biểu tình khó coi.

Lục Diệp biết điều hắn lo lắng nhất rốt cuộc đã xảy ra. Huyết tộc lần này đến không chỉ có ba vị Nhật Chiếu! Mà là bốn vị!

Trong đó ba vị đã lập tức sát phạt Ninh Bất Ngạo, Lý Quản và La Tà cùng những người khác, còn một vị vẫn chưa lộ diện, cho đến tận giờ khắc này!

Chủ yếu là hành động vừa rồi của Lục Diệp cùng những người khác đã khiến Huyết tộc tổn thất quá thảm trọng, chỉ trong chớp mắt đã diệt sát bảy tám vị Nguyệt Dao Huyết tộc, còn có rất nhiều Tinh Túc. Sự dị thường như vậy lập tức gây chú ý cho vị Nhật Chiếu đang ẩn mình trong bóng tối kia.

Cùng với thần niệm tràn đến, còn có uy áp khủng bố của Nhật Chiếu. Sâu trong huyết hải, uy áp kia nhanh chóng áp sát.

Sắc mặt Loan Hiểu Nga cùng những người khác bi thương. Vốn tưởng rằng dựa vào lực lượng hiện có của chiến hạm và thủ đoạn thần diệu của Lục Diệp, việc tháo chạy hẳn không thành vấn đề, nhưng giờ xem ra, vẫn là chính mình quá đỗi vọng tưởng. Nhật Chiếu đương diện, người trên chiến hạm này e rằng đều phải vong mạng!

Lục Diệp thân hình thoắt cái, đã đến bên cạnh Nha Nha đang cưỡi trên Hổ Phách, nghiêm túc nhìn cô bé: "Nha Nha, có kẻ muốn đến giết ta rồi!"

Nha Nha đang đùa nghịch cùng Hổ Phách, cho dù cục diện nguy cấp đến đâu, cô bé cũng chưa từng để tâm. Nhưng khi Lục Diệp vừa dứt lời, cô bé bỗng ngồi thẳng người, đôi mắt mở to hơn nhiều, chăm chú nhìn về hướng vị Nhật Chiếu Huyết tộc đang đến, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nộ khí!

Lục Diệp đưa tay ôm cô bé từ trên Hổ Phách xuống, cùng cô bé nhìn chằm chằm về cùng một hướng, truyền âm nói: "Lát nữa ta bảo ngươi ra tay, ngươi hãy ra tay!"

Nha Nha nghiêm túc gật đầu: "Ta nghe lời phụ thân!"

Lục Diệp cảm thấy hổ thẹn. Tuy rằng vẫn luôn xem Nha Nha là át chủ bài cuối cùng của phe mình, nhưng Lục Diệp thật sự không ngờ, lại có lúc cần dùng đến cô bé.

Nha Nha tuy là Nhật Chiếu, nhưng nhìn chung vẫn là một hài tử, hơn nữa ngày thường biểu hiện quả thực cũng là tâm tính của một hài tử.

Cứ như vậy để Nha Nha giúp mình vượt qua cửa ải khó khăn, trong lòng Lục Diệp luôn có chút áy náy, cảm thấy bản thân giống như bậc phụ mẫu vô trách nhiệm, chuyện không giải quyết được lại để nhi nữ của mình đứng ra gánh vác.

Vị Nhật Chiếu Huyết tộc kia đến cực nhanh, hiển nhiên hắn không có quá nhiều phòng bị đối với bên này. Dù sao với tu vi Nhật Chiếu, trong cảm nhận của hắn, kẻ mạnh nhất bên này cũng chỉ là một Loan Hiểu Nga, nào có gì đáng để bận tâm.

Hắn chỉ muốn làm rõ, rốt cuộc khoảnh khắc vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, lại khiến tu sĩ bổn tộc thương vong thảm trọng đến vậy.

Trong khoảnh khắc, một đạo thân ảnh đã giáng lâm trước chiến hạm, chặn đứng đường đi.

Dù huyết hải ngăn trở, nhưng ở khoảng cách gần như vậy, mọi người vẫn nhìn rõ hình dáng vị Huyết tộc này. Hắn không khác biệt quá nhiều so với đa số Huyết tộc, toàn thân da dẻ đỏ như máu, thân hình cao lớn, đôi tai nhọn hoắt.

Chỉ là biểu tình của hắn tràn đầy âm hiểm.

Lục Diệp thấy hắn áp sát gần như vậy, trong lòng thầm khen một tiếng. Hắn thật sự sợ đối phương không chịu đến gần, bởi phạm vi huyết hải hắn trải rộng tuy lớn, nhưng rốt cuộc vẫn có giới hạn. Sự áp chế của Thánh tính chỉ có thể phát huy tác dụng trong phạm vi huyết hải của bản thân bao phủ, ngoài phạm vi đó là không thể áp chế được.

Vị Nhật Chiếu này nếu thi triển Huyết Đạo Bí Thuật từ xa, thì hắn cũng đành bó tay.

Nhưng đối phương lại tự phụ thực lực cường đại mà áp sát đến, vậy thì hắn không cần khách khí nữa.

"Nha Nha..." Lục Diệp vừa truyền âm vừa đưa tay đẩy nhẹ sau lưng Nha Nha một cái: "Đánh hắn!"

Khi vị Nhật Chiếu Huyết tộc kia giáng lâm, vẫn đang quan sát Lục Diệp cùng những người khác, lại thấy Lục Diệp lại đẩy một hài tử ra ngoài. Đúng lúc đang đầy vẻ nghi hoặc, Nha Nha đã như mũi tên rời cung, lao vút đến trước mặt hắn, một nắm đấm nhỏ xíu nhắm thẳng vào đầu hắn mà nện xuống.

Vị Nhật Chiếu Huyết tộc nhíu mày, không hiểu rõ đây là tình huống gì, nhưng khoảnh khắc tiếp theo sắc mặt hắn liền biến đổi. Bởi lẽ Nha Nha vốn dĩ bình thường vô kỳ, tựa như chỉ là một hài tử, khi tung quyền, trên người đột nhiên bộc phát ra khí tức hung mãnh của Nhật Chiếu!

Hắn theo bản năng giơ tay chống đỡ, nhưng ngay khoảnh khắc này, một luồng uy áp khủng bố từ trên trời giáng xuống. Trong nháy mắt, Nhật Chiếu huyết tộc này liền cảm thấy linh lực của bản thân vận chuyển ngưng trệ đi rất nhiều, khí huyết toàn thân đều chịu ảnh hưởng cực lớn.

Khí tức Nhật Chiếu của hắn đột nhiên sụt giảm không ít, vừa thét lên một tiếng kinh hãi, hắn đã vội vàng lùi nhanh về sau.

Huyết quang văng tung tóe, xen lẫn những đoạn chi cùng thịt nát, một quyền này của Nha Nha đánh ra, lại khiến đôi tay của hắn bị oanh cho nát bấy.