Nhưng Nhật Chiếu cuối cùng vẫn là Nhật Chiếu, tốc độ nhanh đến mức khó tin. Lục Diệp bên này vừa mới đuổi ra, gã Huyết Tộc Nhật Chiếu kia đã độn thoát khỏi phạm vi Huyết Hải do hắn bao phủ, khiến Lục Diệp chẳng thể làm gì hơn.

Nha Nha ngược lại có thể đuổi kịp, đang ở sâu trong Huyết Hải vung hai nắm đấm nhỏ, nhắm vào gã Nhật Chiếu kia mà đấm túi bụi, khiến đối phương mệt mỏi chống đỡ, kêu khổ không ngừng.

Thấy Nha Nha và gã Nhật Chiếu kia cách mình càng lúc càng xa, Lục Diệp bất đắc dĩ chỉ đành hô lớn: “Nha Nha, trở về!”

Chủ yếu là vì hắn không biết Nha Nha có thể duy trì trạng thái này được bao lâu, vạn nhất thời gian duy trì rất ngắn, một khi Nha Nha mất đi sức mạnh Nhật Chiếu, đối mặt với tên cường giả Huyết Tộc này sẽ không có chút sức phản kháng nào.

Nha Nha rất nghe lời, nghe thấy tiếng của Lục Diệp liền lập tức xoay người bay về phía hắn. Lục Diệp một tay ôm lấy cô bé, có chút không cam lòng liếc nhìn phương hướng gã Huyết Tộc Nhật Chiếu đang ở, rồi vội vàng quay đầu bay về chiến hạm.

Trở lại chiến hạm, Nha Nha đã co rúc trong lòng Lục Diệp, giọng lí nhí: “Phụ thân, buồn ngủ!”

“Đừng ngủ, cố gắng lên!” Lục Diệp vỗ nhẹ lên đầu nhỏ của cô bé.

Có thể khẳng định, gã Nhật Chiếu kia dù chịu chút thiệt thòi dưới tay Nha Nha, cũng không thể cứ vậy mà rút lui. Lúc này, gã nhất định đang quan sát động tĩnh bên phe mình. Nếu Nha Nha còn tỉnh, còn có thể xem như một sự răn đe, khiến đối phương không dám hành động thiếu suy nghĩ. Nhưng nếu Nha Nha ngủ rồi, thì không biết đối phương sẽ có hành động gì. Vạn nhất gã lại xông tới giết, không có Nha Nha bảo vệ, người trên chiến hạm này không có sức đánh trả.

Nhưng dáng vẻ của Nha Nha quả thực rất buồn ngủ, dù cô bé cố gắng giữ cho mình tỉnh táo, nhưng mí mắt vẫn không kìm được mà díu lại, đầu nhỏ cũng gật gà gật gù.

Đúng như Lục Diệp dự liệu, lúc này, gã Huyết Tộc Nhật Chiếu đã rút lui kia đang từ xa nhìn về phía này với vẻ kinh nghi bất định.

So với thực lực khủng bố mà Nha Nha vừa thể hiện, thứ khiến gã tâm thần chấn động hơn cả chính là sự bùng nổ Thánh tính trong khoảnh khắc ấy!

Gã cũng là kẻ đã từng luyện hóa Thánh Huyết, nếu không cũng không thể thăng cấp Nhật Chiếu. Chẳng qua Thánh Huyết gã luyện hóa không nhiều, chỉ có vỏn vẹn một giọt mà thôi. Bởi vì Thánh Huyết, thứ này trong nội tộc Huyết Tộc cũng là bảo vật cực kỳ quý giá và hiếm có. Còn một điểm nữa, bất kể tu vi mạnh yếu ra sao, quá trình luyện hóa Thánh Huyết đều tràn ngập những nguy hiểm không thể lường trước. Vì vậy, thông thường, Huyết Tộc sẽ chỉ luyện hóa một giọt Thánh Huyết, rất ít Huyết Tộc dám luyện hóa giọt thứ hai.

Sở hữu Thánh Huyết, tức là Thánh Chủng. Gã Huyết Tộc Nhật Chiếu này tự nhiên không lạ gì Thánh tính. Gã cũng từng cảm nhận Thánh tính của các Thánh Chủng khác, nhưng chưa bao giờ cảm nhận được sự mãnh liệt và đáng sợ như khoảnh khắc vừa rồi.

Trên chiến hạm kia lại có một Thánh Chủng, hơn nữa còn là một Thánh Chủng tuyệt đối không chỉ luyện hóa một giọt Thánh Huyết! Nhưng đã là Thánh Chủng, tại sao lại muốn đối phó với bản thân gã?

Gã Huyết Tộc Nhật Chiếu này nghĩ mãi không ra mấu chốt. Vừa bị sức mạnh mà Nha Nha vừa thể hiện làm cho kinh sợ, lại kiêng dè sự áp chế của Thánh tính kỳ lạ kia, nhất thời không dám tiến lên, chỉ dám âm thầm bám theo sau chiến hạm từ xa. Đồng thời, thần niệm tuôn trào, truyền âm cho ba vị Huyết Tộc Nhật Chiếu khác đang ở trung tâm chiến trường, báo cho bọn họ biết tình hình bên này.

Chỉ một mình, gã không dám liều lĩnh tiến lên dò xét tình hình. Nhưng nếu ba vị Huyết Tộc Nhật Chiếu kia cũng cùng đến, thì sẽ không có vấn đề gì. Đến lúc đó, hợp lực của bốn đại Nhật Chiếu, bất kể trên chiến hạm này có bí mật gì cũng đều có thể nhìn rõ.

Sức cám dỗ của Thánh Huyết đối với Huyết Tộc quả thực quá lớn. So với Tứ Phương tinh hệ, Huyết Tộc càng coi trọng Thánh Huyết hơn. Do đó, chỉ cần tin tức ở đây truyền ra ngoài, ba vị Huyết Tộc Nhật Chiếu đang giao tranh với đám người Ninh Bất Ngạo nhất định sẽ tức tốc kéo đến.

Còn về chiến trường của các Nhật Chiếu... Hiện tại đám người Ninh Bất Ngạo ai cũng mang thương tích trên người. Cho dù bọn họ tạm thời rút khỏi chiến trường, có Bạch Tấn cùng hai vị Trùng Tộc Nhật Chiếu khác tiếp tục áp chế, đám người Ninh Bất Ngạo cũng không còn sức lật ngược thế cờ.

Trên chiến hạm, Lục Diệp mơ hồ cảm nhận được khí tức của gã Huyết Tộc Nhật Chiếu kia đang bám theo từ sâu trong Huyết Hải, trong lòng thầm kêu khổ.

Nha Nha đã không thể trông cậy được nữa. Dù cô bé cố gắng không ngủ, nhưng dường như mỗi lần sau khi bộc phát thực lực Nhật Chiếu, đều phải ngủ say một thời gian mới có thể hồi phục. Vì vậy, lúc này nếu gã Huyết Tộc Nhật Chiếu kia bất chấp tất cả mà xông tới, phe mình thật sự không có cách đối phó nào tốt.