Loan Hiểu Nga dường như nhìn ra được nỗi khó xử của Lục Diệp, chậm rãi lên tiếng: “Lục đạo hữu, lát nữa ta sẽ ra tay, cố gắng hết sức kéo dài thời gian với gã Nhật Chiếu kia. Bất luận thế nào, ngươi cũng phải đưa bọn họ trốn thoát khỏi đây, tìm một con đường sống!”

Trên khuôn mặt bà hiện lên vẻ kiên nghị, rõ ràng bà biết với thực lực Nguyệt Dao hậu kỳ của mình, đối đầu với một Nhật Chiếu sẽ có kết cục thế nào. Nhưng tham gia trận chiến này là quyết định của bà, bà phải gánh vác trách nhiệm cho quyết định ấy.

Nếu cái chết của bản thân có thể đổi lấy đường sống cho chư vị tu sĩ Tam Giới, vậy cũng coi như chết một cách xứng đáng.

Sự xả thân vì nghĩa của bà rõ ràng đã lay động những Nguyệt Dao khác. Ngay lập tức, một vị Đại La Nguyệt Dao cũng cất lời: "Loan đạo hữu, ta đến trợ giúp ngươi!"

Có một người mở lời, liền có người thứ hai. Chẳng mấy chốc, tất cả Nguyệt Dao trên chiến hạm đều bày tỏ thái độ, nguyện cùng Loan Hiểu Nga kề vai chiến đấu.

Một vị Nguyệt Dao Vô Định thần sắc ngưng trọng nhìn Lục Diệp: "Đạo hữu, bất luận thế nào, ngươi cũng phải đem tin tức nơi đây báo cho Khương Thượng sư huynh! Sự tồn vong của Vô Định, thậm chí là Tứ Phương tinh hệ, đều đặt cả vào ngươi!"

Tin tức chiến sự nơi đây, chắc chắn bên Vô Định vẫn chưa hay biết. Nếu Trùng tộc cùng Huyết tộc thắng trận này, tất sẽ lập tức tiến thẳng về Vô Định. Đến lúc đó, Vô Định hoàn toàn không có phòng bị, làm sao có thể chống đỡ?

Nhưng nếu Lục Diệp có thể báo trước cho Khương Thượng, có lẽ vẫn còn một đường sinh cơ.

Một nhóm Nguyệt Dao rõ ràng đều đã ôm tâm thế quyết tử. Nếu nhiều Nguyệt Dao như vậy cùng nhau liên thủ, cản trở một vị Nhật Chiếu, có lẽ vẫn còn chút cơ hội.

Chỉ tiếc Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn lúc này không thích hợp cho Nguyệt Dao sử dụng, bằng không, Lục Diệp chắc chắn sẽ lưu lại vài khối cho chư vị ấy.

Trong lòng cảm thán, đang định đáp lời, Lục Diệp bỗng nhiên tâm có sở cảm, quay đầu nhìn về phương trung tâm chiến trường, thần sắc trở nên bình tĩnh: "Chư vị, chuẩn bị tử chiến!"

Chẳng vì lẽ gì khác, tại trung tâm chiến trường, ba luồng khí tức cường đại đang cấp tốc lao đến. Đó hiển nhiên là ba vị Huyết Tộc Nhật Chiếu vừa gia nhập chiến trường lúc trước.

Lục Diệp thầm hiểu, đây hẳn là kết quả do hắn vừa rồi thúc giục Thánh tính gây ra. Vị Huyết Tộc Nhật Chiếu thứ tư bị Thánh tính áp chế, lại bị Nha Nha gây thương tích, giờ đây bám theo sau chiến hạm không dám khinh suất tiến lên, lại còn gọi đồng tộc đến trợ giúp, quả thực vô cùng cẩn trọng.

Chỉ một vị Nhật Chiếu, phe ta đã không cách nào ứng phó. Nay lại thêm ba vị nữa kéo đến, làm sao chống đỡ?

Duy chỉ có tử chiến!

Loan Hiểu Nga và những người khác hiển nhiên cũng đã nhận ra, ai nấy đều mang vẻ mặt thê lương.

Vị Nhật Chiếu thứ tư vẫn bám theo sau chiến hạm, từ phương trung tâm chiến trường, lại có ba đại Nhật Chiếu khác kéo đến. Dưới cục diện tất tử như vậy, trên chiến hạm, đông đảo tu sĩ Nhân tộc thần sắc hoảng sợ bất an, duy chỉ có tu sĩ Cửu Châu chiến ý ngút trời.

Biết rõ kết cục phải chết, vô lực chống cự, nhưng dẫu chết... cũng phải chết cho có tôn nghiêm, có khí phách. Tu sĩ bỏ mình nơi chiến trận, là kết cục thường tình nhất. Đối với kết cục này, mỗi tu sĩ xuất thân từ Cửu Châu đều đã sớm chuẩn bị tâm lý.

Lục Diệp đặt Nha Nha đã say ngủ sang một bên, đứng vững thân hình. Bên cạnh hắn, một bóng người chợt lóe lên. Lục Diệp quay đầu nhìn lại, thấy Y Y đang mỉm cười với mình, không chút sợ hãi, ngược lại còn nói: "Lần này, ngươi đừng hòng bỏ lại ta!"

Lục Diệp đưa tay, khẽ xoa đầu Y Y, nhất thời không nói nên lời, linh lực trong cơ thể âm thầm vận chuyển, bắt đầu thúc giục uy năng của Hồng Phù.

Nếu nói trên tay hắn có thứ gì uy hiếp được Nhật Chiếu, vậy chỉ có đạo Hồng Phù do Tô Ngọc Khanh năm xưa ban tặng. Nhưng Lục Diệp cũng không chắc, uy năng của đạo Hồng Phù này khi bộc phát toàn bộ có thể gây ảnh hưởng lớn đến mức nào cho Nhật Chiếu. Có lẽ làm bị thương được Nhật Chiếu, cũng có lẽ không.

Nhưng nếu mượn sự áp chế của Thánh tính, rồi lại thúc giục uy năng Hồng Phù, cơ hội tất sẽ lớn hơn nhiều. Cơ hội này, nhất định phải nắm bắt thật tốt.

Hắn vẫn luôn xem đạo Hồng Phù này là át chủ bài cuối cùng, ngày thường căn bản không nỡ dùng, nhiều nhất chỉ dùng để uy hiếp một hai. Nhưng lần này, không muốn dùng cũng phải dùng.

"Ly Thương đạo hữu, lần này lại liên lụy ngươi rồi." Lục Diệp lại truyền thần niệm.

Từ khi chiến sự nơi đây bắt đầu, Ly Thương vẫn luôn ẩn náu trong thần hải của hắn, tùy thời chuẩn bị thi triển Phụ Hồn Chi Thuật. Nhưng đến giờ, Lục Diệp vẫn chưa cần nàng tương trợ.

Giọng Ly Thương vang lên: "Đạo hữu không cần bận tâm. Nếu không có đạo hữu, ta sớm đã không biết rơi vào tay kẻ nào, lại càng không biết sẽ chịu số phận bi thảm ra sao. Theo đạo hữu thời gian qua, ít nhất ta rất an tâm."

Lục Diệp gật đầu, đang định nói thêm, bỗng nhíu mày, nhìn về một hướng.

Hướng đó, không hiểu sao lại truyền đến từng tràng kinh hô. Hơn nữa, dưới cái nhìn của hắn, sâu trong Huyết Hải đặc quánh, lại không hiểu sao chợt lóe lên từng điểm huỳnh quang, mang theo chút ánh sáng ngũ sắc chập chờn.

Hơn nữa, Huyết Hải ở hướng đó dường như có dấu hiệu tan rã.

Lục Diệp còn tưởng mình hoa mắt, nhưng nhìn kỹ lại, phát hiện ánh sáng ngũ sắc kia càng thêm nồng đậm. Hơn nữa, luồng sáng này... mơ hồ có chút quen thuộc!

Tiếng kinh hô càng lúc càng dồn dập, tựa hồ sâu trong Huyết Hải đã xảy ra biến cố khó tin. Chẳng mấy chốc, Lục Diệp nhận ra mình không hề hoa mắt. Huyết Hải thật sự đang tan rã! Bởi Huyết Hải vốn đặc quánh vô cùng, lại đang nhanh chóng loãng đi, rồi biến mất không còn tăm hơi.

Cũng chính lúc này, ba vị Huyết Tộc Nhật Chiếu đang cấp tốc lao đến từ trung tâm chiến trường, đã hội hợp cùng vị thứ tư.

Chưa kịp để bọn họ hiểu rõ tình hình, một vầng sáng ngũ sắc rực rỡ đột nhiên từ trời giáng xuống. Dưới ánh sáng bao trùm, Huyết Hải xung quanh nhanh chóng biến mất, tựa hồ hoàn toàn bị chưng khô.