Khoảnh khắc tiếp theo, bốn cường giả Nhật Chiếu đồng loạt biến sắc, bởi chúng kinh hãi phát hiện thân thể mình lại có chút không thể khống chế.

"Chuyện gì thế này!" Một tên Huyết tộc vẻ mặt kinh nghi bất định.

Một tên Huyết tộc khác ngẩng đầu nhìn quanh, đập vào mắt lại là bóng dáng một con tinh thú hình bướm ngũ sắc rực rỡ, thân hình khổng lồ. Lúc này, con tinh thú hình bướm khổng lồ ấy đang nhẹ nhàng vẫy cánh, lặng lẽ lướt về sâu trong chiến trường.

"Vũ Nương!" Tên Nhật Chiếu Huyết tộc kia vừa nhìn đã nhận ra tinh thú hình bướm, lập tức đại kinh thất sắc.

Mấy cường giả Nhật Chiếu khác hiển nhiên cũng thấy tinh thú hình bướm, kẻ nào kẻ nấy mặt mày như đưa đám!

Bọn chúng thân là cường giả Nhật Chiếu, nhìn khắp tinh không này, đã hiếm có tinh thú nào có thể uy hiếp được chúng. Dù cùng là tu vi Nhật Chiếu, về phương diện tranh đấu, tinh thú bình thường đều không thể sánh bằng tu sĩ các tộc.

Nhưng có vài loại tinh thú lại khác. Những tinh thú kia không biết đã tồn tại trong tinh không bao nhiêu năm, con nào con nấy đều sở hữu thần thông dị thuật thần bí khó lường. Bình thường, dù là cường giả Nhật Chiếu khi gặp phải loại tinh thú này trong tinh không cũng sẽ lui tránh ba thước.

May thay, phần lớn thời gian, loại tinh thú này không dễ dàng gây ra sát lục, cho nên chỉ cần tránh đi thì vấn đề không lớn.

Loại tinh thú sống vô số năm, có thể uy hiếp cả Nhật Chiếu, về cơ bản đều là Thượng Cổ di chủng!

Vũ Nương chính là một trong số đó.

Các cường giả Nhật Chiếu Huyết tộc biết sự tồn tại của Vũ Nương, bởi ngay trước đó không lâu, chúng mới phát hiện tung tích của Vũ Nương này. Nó cũng không biết đã giao tranh với tồn tại cường đại nào mà bị thương, rồi đến mảnh tinh không này, ẩn mình trên một hoang tinh để dưỡng thương.

Bình thường, quá trình dưỡng thương như vậy ít nhất cũng phải kéo dài vài chục đến hàng trăm năm mới kết thúc, cho nên các cường giả Nhật Chiếu Huyết tộc dù phát hiện tung tích của Vũ Nương này, cũng không quá để tâm. Dù sao chỉ cần không trêu chọc nó, nó cũng sẽ không làm gì Huyết tộc.

Nhưng giờ đây, nó lại rời khỏi hoang tinh ẩn náu, hơn nữa còn xông vào chiến trường này!

"Vũ Nương sao lại xuất hiện ở đây?" Một trong các cường giả Nhật Chiếu Huyết tộc kinh ngạc hỏi. Vừa hỏi, y vừa dang hai tay, theo nhịp cánh của Vũ Nương mà lắc lư lên xuống. Không chỉ hai tay lắc lư, ngay cả bước chân cũng bắt đầu di chuyển, trông giống như một loại vũ điệu. Không hổ là Nhật Chiếu, vũ điệu quả thực không tệ.

"Thật vô lý!" Một Nhật Chiếu khác cũng bắt đầu múa may, đầu óc mơ hồ, làm sao cũng không nghĩ ra, rõ ràng Vũ Nương đáng lẽ phải đang dưỡng thương, vì sao lại đột nhiên xông vào chiến trường này.

"Vấn đề không lớn!" Cường giả Nhật Chiếu Huyết tộc thứ ba lên tiếng. Dù thần thông thiên phú của Vũ Nương thần bí khó lường, ngay cả Nhật Chiếu như chúng cũng không thể chống cự, khiến cục diện chiến trường xuất hiện chút biến số, nhưng tu vi của chúng dù sao cũng thâm sâu, chỉ cần chống đỡ qua khoảng thời gian này, tự nhiên có thể thoát khỏi ảnh hưởng của Vũ Nương.

Ngay cả mấy cường giả Nhật Chiếu Huyết tộc cũng đang nhảy múa, huống hồ là các tu sĩ khác. Lúc này, Vũ Nương đi qua đâu, tất cả tu sĩ Huyết tộc, Trùng tộc, thậm chí cả Nhân tộc, đều chịu ảnh hưởng của nó.

Huyết Hải sở dĩ tan biến, không phải bốc hơi hay thế nào, mà là những tên Huyết tộc kia chịu ảnh hưởng của Vũ Nương, toàn thân lực lượng không thể thi triển, Huyết Hải tự nhiên không duy trì được nữa.

Trên chiến hạm, một đám người bên cạnh Lục Diệp đang ca hát nhảy múa, ngay cả Hổ Phách cũng không ngoại lệ. Lúc này nó đang trợn to đôi mắt hổ, vặn vẹo trên boong tàu, vẻ mặt rất mờ mịt.

Y Y nhảy rất đẹp, thân hình uyển chuyển tựa tinh linh, xoay vòng quanh Lục Diệp. Vừa xoay vừa hoang mang luống cuống: "Lục Diệp, Lục Diệp, ta không khống chế được mình nữa rồi."

Lục Diệp nhìn thoáng qua, gật đầu nói: "Không sao, cứ tiếp tục nhảy!"

Quay đầu nhìn lại, tất cả mọi người trên chiến hạm đều đang múa may thân hình. Thủy Uyên thậm chí còn cùng Hoa Từ song vũ, hai nàng mặt đối mặt, trong mắt phản chiếu vẻ hoảng loạn của đối phương, nhưng thân thể lại không sao khống chế nổi.

Vạn Cổ Lưu, Đào Yển và Chu Hành Tri, ba người từng cảm nhận qua uy năng của tinh thú hình bướm, xen lẫn trong đám đông náo nhiệt, nhìn nhau một cái, mỗi người đều nhìn ra vẻ phức tạp trong mắt đối phương.

Lần trước ba người bọn họ dưới ảnh hưởng của tinh thú hình bướm đã nhảy suốt một ngày, đều coi đó là vết nhơ không thể xóa nhòa trong đời, căn bản không dám hồi tưởng, càng không dám nhắc tới.

May mắn là qua thời gian dài như vậy, cuối cùng cũng dần quên đi trải nghiệm xấu hổ lần đó. Ai ngờ... lại tới nữa rồi! Hơn nữa lần này không chỉ có ba người bọn họ, mà sinh linh cả nửa chiến trường đều bị ảnh hưởng. Theo tinh thú hình bướm không ngừng tiến sâu, sinh linh chịu ảnh hưởng ngày càng nhiều.