"Chuyện tốt." Lục Diệp đáp lại một câu, vốn tưởng đối mặt với bốn Nhật Chiếu là cục diện chắc chắn phải chết, ai ngờ tinh thú hình bướm lại đột nhiên xông vào chiến trường, biến số như vậy tự nhiên là chuyện tốt.

"Sao lại là chuyện tốt được!" Loan Hiểu Nga vẻ mặt khổ sở, vừa nói vừa nhảy, lại ngay trước mặt Lục Diệp mà xoạc chân!

Quả không hổ là Binh tu Nguyệt Dao hậu kỳ, thân thể mềm mại đến mức khó tin, động tác xoạc chân thẳng tắp, đôi chân thon dài!

Lục Diệp nhìn đến ngây người, Loan Hiểu Nga sắc mặt đỏ bừng như máu, hung hăng trừng mắt nhìn hắn một cái, ý tứ rõ ràng là cảnh cáo hắn đừng nhìn nữa.

Lục Diệp vội vàng thu hồi ánh mắt, khẽ liếm môi, nhìn lướt qua hướng bốn Nhật Chiếu Huyết tộc kia, đè nén ý niệm lập tức xông lên lấy mạng bọn chúng, ánh mắt chuyển sang hướng tinh thú hình bướm bay tới.

"Là Cốt Huân phát huy tác dụng rồi sao?" Trong Thần Hải, Ly Thương cũng cảm nhận được biến cố bên ngoài, mở miệng hỏi.

Cốt Huân là bảo vật có được từ Bàn Xoay Phúc Vận, Lục Diệp vốn cũng không biết thứ này rốt cuộc có tác dụng gì, nhưng trên đường trở về Cửu Châu, Lục Diệp và Ly Thương trong lúc hữu ý vô tình đã tìm ra công dụng của Cốt Huân.

Âm thanh của nó lại có thể thu hút Tinh thú ở gần tinh không.

Còn về nguyên nhân cụ thể là gì Lục Diệp không rõ, bởi vì mỗi lần hắn thổi Cốt Huân, đều sẽ có Tinh thú kéo đến.

Sự quỷ dị của tinh thú hình bướm, hắn từng tận mắt chứng kiến, sự cường đại của tinh thú hình bướm, hắn cũng có cảm nhận, dù sao đây cũng là tồn tại cường đại có thể tranh phong với Thanh Điểu, tuy không địch lại, nhưng thực lực của Thanh Điểu cường đại đến mức nào, tinh thú hình bướm có thể tranh phong với nó, bản thân đã nói lên thực lực của nó không tầm thường.

Sau khi nó bị thương, ẩn mình vào mảnh tinh không này Lục Diệp cũng biết.

Cho nên Lục Diệp khi nhận thấy chiến cuộc không ổn, mới lấy Cốt Huân ra thổi, muốn thử xem có thể dẫn dụ tinh thú hình bướm này đến không.

Kết quả nửa ngày không có động tĩnh.

Lục Diệp còn tưởng tinh thú hình bướm đã đi xa rồi, hoặc giả âm thanh của Cốt Huân không có tác dụng với tinh thú hình bướm.

Nào ngờ lúc này nó lại đột nhiên xuất hiện, khiến chiến trường vốn đã hỗn loạn lại càng thêm rối tung!

Nhưng Lục Diệp giờ đây không chắc chắn, tinh thú hình bướm này là do cơ duyên trùng hợp đến đây, hay là thật sự bị âm thanh Cốt Huân của hắn dẫn dụ tới.

Bốn Nhật Chiếu Huyết tộc ở đằng kia đang ca hát nhảy múa, tạm thời không có uy hiếp, có thể không cần để tâm, hắn giờ đây phải nhanh chóng xác minh nguyên nhân tinh thú hình bướm đến đây, nếu thật sự bị âm thanh Cốt Huân dẫn dụ tới, vậy thì chuyện này có thể làm được nhiều điều rồi!

Dưới sự chú ý chặt chẽ của Lục Diệp, nơi tinh thú hình bướm đi qua, Huyết Hải toàn bộ tan chảy.

Chẳng mấy chốc, tinh thú hình bướm liền dừng lại ở một khu vực nào đó, cánh khẽ vẫy, không còn tiến về phía trước nữa.

Lục Diệp trong lòng vui mừng!

Có thể xác định, tinh thú hình bướm thật sự bị âm thanh Cốt Huân dẫn dụ tới, bởi vì vị trí nó dừng lại, chính là nơi hắn trước đó cất Cốt Huân đi.

Tinh thú hình bướm hiển nhiên đã cảm nhận được khí tức của Cốt Huân, hoặc xác định âm thanh Cốt Huân cuối cùng xuất hiện ở đây, cho nên mới dừng lại ở đây!

Nhận thức được điểm này, Lục Diệp xông thẳng lên trời, lao thẳng về một hướng.

Tầng quyết định của chiến sự nằm ở Nhật Chiếu, bốn Nhật Chiếu Huyết tộc đang ca hát nhảy múa tạm thời không đáng lo ngại, cho nên chỉ cần xử lý Bạch Tấn và hai Nhật Chiếu Trùng tộc kia, vậy thì trận chiến này sẽ thắng!

Nhưng hắn, một Tinh Túc, lại muốn xử lý Nhật Chiếu, điều đó căn bản là chuyện hoang đường, chỉ có thể mượn sức mạnh của tinh thú hình bướm.

Tốc độ của hắn cực nhanh, để nhanh chóng đến vị trí đã định, hắn thậm chí không tiếc tổn hao bản thân, thôi động Túng Lược Chi Thuật.

Chỉ mất nửa chén trà công phu, Lục Diệp đã đến một nơi trên chiến trường.

Từ phương vị này nhìn về phía trước, chính là chiến trường nơi phe Ninh Bất Ngạo và phe Bạch Tấn đang giao tranh. Trong chiến trường đó cũng có một mảnh Huyết Hải, hẳn là do Bạch Tấn thôi động, với sáu luồng khí tức Nhật Chiếu hiển hiện rõ rệt. Tuy nhiên, khí tức thuộc về phe Ninh Bất Ngạo rõ ràng có dấu hiệu không chống đỡ nổi.

Dù sao, giao tranh với địch trong Huyết Hải, phe Ninh Bất Ngạo vốn đã không chiếm địa lợi, huống hồ trước đó ba người bọn họ còn phải đối đầu với sáu Nhật Chiếu, sao có thể địch lại?

Nếu không phải ba Nhật Chiếu Huyết tộc kia bị Thánh Huyết hấp dẫn mà rời đi, tình cảnh của phe Ninh Bất Ngạo hẳn còn thê thảm hơn nhiều.

Ánh mắt hắn vượt qua chiến trường Nhật Chiếu này, nhìn xa hơn nữa, chính là nơi tinh thú hình bướm đang dừng lại. Có thể nói, Lục Diệp, chiến trường của sáu vị Nhật Chiếu và tinh thú hình bướm, cả ba đang ở trên cùng một đường thẳng!

Xác định vị trí không sai, Lục Diệp lập tức lấy Cốt Huân ra, đặt lên miệng, thôi động khí tức, nhẹ nhàng thổi lên, đồng thời nhìn tinh thú hình bướm kia.

Theo âm thanh trầm thấp của Cốt Huân vang lên, thân thể tinh thú hình bướm đang dừng lại ở mảnh tinh không đằng kia đột nhiên động đậy, cánh khẽ vẫy, nhanh chóng lao về phía Lục Diệp.

Trong chiến trường của sáu vị Nhật Chiếu, tiếng của Bạch Tấn đột nhiên vang lên đầy kinh hãi: "Vũ Nương đã đến, mau tránh đi!"