Từ Thanh Lê Đạo Giới xuất phát đến nay, đã gần hai tháng thời gian, mà đây vẫn là kết quả Lục Diệp toàn lực giá ngự Tinh Chu.

Năm đó hắn từng thi triển Ngự Hồn Thần Văn lên một tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới, từ trong não hải đối phương nắm được không ít tình báo về Thanh Lê Đạo Giới, trong đó bao gồm cả tuyến đường từ Thanh Lê Đạo Giới đến Vô Song đại lục, cho nên khi rời khỏi Thanh Lê Đạo Giới, hắn liền dựa theo tuyến đường cũ vội vàng tiến về Vô Song đại lục.

Hiện tại cách Vô Song đại lục đã không còn xa, Lục Diệp vẫn luôn tìm kiếm tung tích tu sĩ Cửu Châu, quả nhiên tại đây phát hiện một ít động tĩnh, tiến lên tra xét, lập tức gặp được người quen.

Mông Kiệt, Kiếm Cô Hồng, Nguyệt Cơ và Vô Thường bốn người, cũng coi như tứ đại đỉnh tiêm cường giả dưới trướng Đại sư huynh năm đó.

Chỉ là không biết bọn người Mông Kiệt làm sao trêu chọc phải bầy thú này, xem ra đang bị truy sát, ba người khác thì không sao, Vô Thường lại tay ôm lấy phần mông, máu tươi chảy ròng, xem ra là bị thương rồi.

"Mấy vị có cần giúp đỡ không?" Lục Diệp cười hỏi.

"Mau mau mau!" Vô Thường nhanh chóng đáp xuống Tinh Chu, ba người khác theo sát phía sau, "Chạy mau!"

Bốn người bọn gã đối với Tinh Chu cũng không xa lạ, khi Lục Diệp rời đi năm đó đã để lại một chiếc Ngân Ngư, hiện nay đang ở trong Cửu Châu Trấn Thủ Điện. Các luyện khí sư Cửu Châu những năm này cũng dốc lòng nghiên cứu, xem có thể luyện chế ra Tinh Chu hay không, để thuận tiện cho tu sĩ Tinh Túc di chuyển trong tinh không. Đáng tiếc, tiến triển rất ít, không phải kỹ nghệ của các luyện khí sư không đủ, mà chủ yếu vẫn là vấn đề vật liệu. Cửu Châu là một đại giới vực vừa mới tấn thăng, muốn tìm được một ít vật liệu đủ để cho Tinh Túc sử dụng từ trong giới vực không hề dễ dàng, nếu không có ngoại lực tác động, sẽ cần một thời gian rất dài tích lũy và diễn hóa.

Vì vậy, cho đến nay, toàn bộ Cửu Châu cũng chỉ có một chiếc Tinh Chu.

Tốc độ của bốn người bọn gã có chút không bằng đám Tinh Thú kia, nhưng tốc độ của Tinh Chu thì bọn gã đều biết, đáp xuống Tinh Chu, trong lòng lập tức vững vàng hẳn.

Vậy mà Tinh Chu lại không hề có ý định di chuyển, mắt thấy bầy thú nhanh chóng áp sát, sắc mặt Vô Thường trắng bệch, giục giã: "Nhất Diệp, chạy mau!"

Nếu không phải không thể giá ngự Tinh Chu, lúc này gã nhất định tự mình giá ngự rồi.

Lục Diệp nhìn đám Tinh Thú đang truy kích tới, ánh mắt hướng về con có khí tức mạnh nhất dẫn đầu, mỉm cười: "Không cần!"

Nói rồi, thân hình hắn đã vọt ra khỏi Tinh Chu, tay đã đặt lên chuôi Bàn Sơn Đao.

Biểu cảm của đám người Mông Kiệt lộ vẻ kinh ngạc, hoàn toàn không biết Lục Diệp muốn làm gì, nhưng nhìn bộ dạng này của hắn, dường như muốn một mình chặn đứng bầy thú?

Bầy thú kéo đến cực nhanh, đặc biệt là con dẫn đầu có thân hình lớn nhất, gần như cùng lúc Lục Diệp nhảy ra khỏi Tinh Chu đã lao tới trước mặt. Con Tinh Thú kia đôi mắt đỏ ngầu như máu, miệng há rộng, cặp răng vẩu sắc nhọn tựa lưỡi kiếm.

Một tiếng "keng" chợt vang lên, ngay sau đó là từng hồi đao minh vang vọng, liên miên không dứt.

Vẻ kinh ngạc trên mặt đám người Mông Kiệt trong nháy mắt hóa thành chấn động, bởi vì ngay khoảnh khắc Lục Diệp ra tay, bọn gã cuối cùng cũng cảm nhận được tu vi của Lục Diệp.

Tinh Túc hậu kỳ!

Nếu chỉ như vậy thì thôi, điều càng khiến bọn gã cảm thấy chấn động khôn tả là ánh đao quang trải dài cuồn cuộn tiến về phía trước, trong khoảnh khắc đã hùng vĩ như biển rộng.

Đập vào mắt bọn gã dường như là những lớp sóng đao hội tụ lại, lớp sau mạnh hơn lớp trước, bên tai bọn gã vang vọng, cũng là âm thanh sóng vỗ triều dâng.

Con Tinh Thú dẫn đầu có tu vi Tinh Túc hậu kỳ kia, ánh máu và vẻ hung tợn trong mắt còn chưa tan biến, đã đột nhiên hóa thành vô số mảnh thi thể bay đầy trời.

Những lớp sóng đao quang vỗ về phía trước, nhấn chìm bầy thú đang xông tới từ phía này, trong khoảnh khắc ấy, không biết bao nhiêu hơi thở sinh mệnh đã bắt đầu lụi tàn.

Chỉ ba hơi thở, thác đao tựa biển kia đột nhiên biến mất, Lục Diệp thân hình sừng sững bất động, từ từ thu đao vào vỏ. Trước mặt hắn đã không còn một sinh vật nào sống sót, tất cả Tinh Thú truy đuổi đến đây đều đã chết sạch trong ba hơi thở này, không một con nào sống sót.

Biểu cảm của đám người Mông Kiệt cứng lại, nhìn cảnh tượng máu chảy thịt tan trước mắt, tựa như đang ở trong mộng cảnh.

Đừng nói là bọn gã, ngay cả Ly Thương vẫn luôn đi theo bên cạnh Lục Diệp những năm này cũng nhìn mà kinh ngạc thán phục không thôi, bởi vì những năm này nàng cảm thấy thực lực của Lục Diệp ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cùng là Tinh Túc hậu kỳ, nhưng so với Lục Diệp, nàng không thể nào sánh bằng.

Kiến thức của nàng thực ra không rộng, bởi vì Hồn tộc vốn dĩ ít khi lộ diện giữa đám đông, nên nàng không tài nào hiểu nổi, rốt cuộc các Tinh Túc bên ngoài có nhiều người như vậy không, hay chỉ riêng Lục Diệp mới đặc biệt đến thế.

Lục Diệp trở lại Tinh Chu, thấy đám người Mông Kiệt đều đang sững sờ nhìn mình, ngay cả Vô Thường cũng quên mất cơn đau từ vết thương của gã.

"Mấy vị sao lại nhìn ta như vậy?" Lục Diệp dở khóc dở cười.

Cả bốn người vẫn không nói gì.

Một lúc lâu, Nguyệt Cơ mới do dự nói: "Ngươi... thật sự là Lục Nhất Diệp?"

"Chính hiệu!" Lục Diệp ưỡn ngực.

Nguyệt Cơ lắc đầu: "Ta không tin! Ngươi không phải Lục Nhất Diệp! Mau nói, ngươi rốt cuộc là yêu nghiệt phương nào?"

Vô Thường cũng gật đầu: "Đúng vậy, tiểu tử Nhất Diệp kia tuy lợi hại, nhưng mấy năm không gặp, cũng không thể nào lợi hại đến mức này được. Ngươi chắc chắn là kẻ khác giả mạo."

Lục Diệp cười tủm tỉm: "Vậy chư vị muốn ta chứng minh thế nào đây?" Hắn cũng nhìn ra, Nguyệt Cơ và Vô Thường không hẳn thật sự nghi ngờ hắn, chỉ là cảnh tượng vừa rồi quá đỗi khó tin, bọn họ e là cần chút thời gian để trấn tĩnh lại.