Nhưng giờ đây lại khác, Vũ Nương vậy mà lại lao thẳng về phía bọn chúng!

Tiếng hô của Bạch Tấn truyền vào tai Lục Diệp, lúc này hắn mới biết con Tinh thú Hồ Điệp kia được gọi là Vũ Nương. Dù không rõ đây có phải tên thật của nó không, nhưng xét đến thần thông uy năng thì cũng thật tương xứng.

Lục Diệp vội vàng hô lớn: "Chư vị đạo hữu, mau giữ chân bọn chúng!"

Hắn khó khăn lắm mới dụ được Vũ Nương tới đây, chính là muốn một lưới bắt hết đám Nhật Chiếu này, sao có thể để bọn chúng chạy thoát?

Chẳng cần Lục Diệp hô hào, ba vị Nhật Chiếu là Ninh Bất Ngạo, Lý Quản và La Tà tuy cũng vô cùng kiêng dè uy thế của Vũ Nương, nhưng cục diện chiến trường vốn đã rất bất lợi cho phe họ. Biến số mà Vũ Nương mang đến cho trận chiến này chính là điều bọn họ khát khao mong chờ. Lúc này, Bạch Tấn và hai vị Nhật Chiếu Trùng tộc muốn bỏ chạy, phe Ninh Bất Ngạo há có thể cho phép?

Vì vậy, dù ai nấy đều mang thương tích, vẫn liều mạng giữ chân ba vị Nhật Chiếu phe địch. Nhất thời, Bạch Tấn và hai vị Nhật Chiếu Trùng tộc không tài nào thoát thân nổi, chỉ đành trơ mắt nhìn Vũ Nương xông vào biển máu, rồi biển máu tan biến, tất cả mọi người đều buông bỏ binh khí, cùng nhau nhảy múa.

Bạch Tấn vừa vẫy hai tay theo nhịp đập cánh của Vũ Nương, vừa kinh ngạc xen lẫn nghi ngờ nhìn về phía Lục Diệp. Mãi đến lúc này gã mới muộn màng nhận ra, Vũ Nương xông vào dường như không phải ngẫu nhiên, bởi mục tiêu của nó hình như chính là Cửu Thiên Lục Nhất Diệp kia, mà tất cả đều xảy ra sau khi đối phương thổi một chiếc Cốt Huân!

Cốt Huân kia rốt cuộc là thứ gì, mà lại khiến một thượng cổ di chủng như Vũ Nương có hứng thú mãnh liệt đến vậy? Nhưng tình cảnh hiện tại cũng không cách nào tìm hiểu được nữa.

Sáu vị Nhật Chiếu vốn đang giao chiến long trời lở đất cũng gia nhập vào đoàn quân ca múa, vẻ mặt mỗi người mỗi khác.

Bạch Tấn và hai vị Nhật Chiếu Trùng tộc tuy không tránh được Vũ Nương, nhưng không hề hoảng sợ. Bởi vì, chỉ cần chờ bọn chúng thoát khỏi ảnh hưởng của Vũ Nương, là có thể tiếp tục trận chiến lúc nãy, vẫn có thể duy trì ưu thế.

Ninh Bất Ngạo và những người khác cũng nhân cơ hội này nhanh chóng suy tính đối sách. Tình hình hiện tại, liên quân Tứ Phương tinh hệ đã không còn sức xoay chuyển tình thế, trừ phi phe ta có thêm nhiều Nhật Chiếu gia nhập chiến trường, nhưng chuyện này là không thể nào.

Vì vậy, lựa chọn tốt nhất của bọn họ là mau chóng thoát khỏi nơi này, bảo toàn lực lượng. Trần Tông của Bắc Huyền đã chết, Bạch Tấn của Tĩnh Nguyệt lại là Huyết tộc giả dạng, nếu ba người bọn họ cũng bỏ mạng tại đây, Tứ Phương tinh hệ chắc chắn sẽ nguyên khí đại thương. Dù cho các Nhật Chiếu còn lại có thể tập hợp lại liên thủ, cũng chưa chắc là đối thủ của liên quân Trùng tộc - Huyết tộc.

Nhưng giờ đây thân thể không chịu sự khống chế, ai nấy đều như con rối bị giật dây, muốn thoát thân nào có dễ dàng?

Bên kia, Lục Diệp đang nhanh chóng bay đi, Vũ Nương liền theo sát phía sau hắn không xa, khẽ vẫy đôi cánh. Bất kể Lục Diệp bay nhanh đến mức nào, cũng không tài nào thoát khỏi nó.

Điều này đúng như ý Lục Diệp!

Hắn cố ý lao về những nơi biển máu còn sót lại, dẫn dụ Vũ Nương xông vào.

Cứ thế lượn một vòng, chiến trường rộng lớn không còn một chút sắc máu nào. Tất cả sinh linh trong chiến trường, bất kể là Nhân tộc, Trùng tộc hay Huyết tộc, không phân biệt tu vi cao thấp, đều bị ảnh hưởng bởi Vũ Nương.

Đây tuyệt đối là một kỳ quan hiếm thấy, hàng vạn sinh linh trên chiến trường này ca hát nhảy múa, xung quanh trôi nổi vô số xác chết không toàn thây, cảnh tượng vừa quái dị lại vừa rùng rợn.

Nhìn kiệt tác của mình, tâm tình Lục Diệp có chút kỳ lạ. Nhớ lại năm xưa khi sắp rời khỏi Thiên Khâu Phần, Vũ Nương từ phía sau lướt tới, hắn còn thầm mừng vì thuyền đội tránh né kịp thời, không bị ảnh hưởng, nếu không cảnh tượng năm trăm Tinh Túc ca múa e rằng sẽ rất khó coi.

Giờ thì tốt rồi, cái gì phải đến cuối cùng cũng đến. Lần này không chỉ có năm trăm Tinh Túc, mà là trọn vẹn hàng vạn, trong đó không thiếu Nguyệt Dao và cả Nhật Chiếu.

Mọi người đều đang nhảy múa, tự nhiên không còn sức lực để đánh đấm sinh tử nữa. Là người duy nhất không bị Vũ Nương ảnh hưởng, Lục Diệp lúc này lại có chút phiền muộn.

Bởi vì, bất kể hắn bay lượn thế nào, Vũ Nương vẫn luôn đuổi theo sau lưng.

Dù hắn đã không còn thổi Cốt Huân, thậm chí đã cất nó đi, vẫn không thể thoát khỏi Vũ Nương.