Lục Diệp chỉ cảm thấy nhiên liệu của Thiên Phú Thụ đang kịch liệt tiêu hao, ánh lửa trên toàn bộ cây sắp bị khói đen che lấp.

Cảm nhận được ý tứ của Vũ Nương, Lục Diệp thở dài một tiếng, cuối cùng vẫn không giữ được Cốt Huân kia, chỉ đành lấy ra, ném Cốt Huân về phía Vũ Nương: "Cho ngươi, cho ngươi!"

Bụi phấn cuộn trào, bao bọc lấy Cốt Huân. Vũ Nương rung cánh, thoáng chốc đã bay xa vạn dặm. Đợi đến khi Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ còn là một đốm sáng nhỏ xíu.

Chẳng rõ Cốt Huân kia rốt cuộc là vật gì, thế mà lại có thể dẫn dụ thượng cổ di chủng như Vũ Nương tới đây. Nhưng xem bộ dạng của Vũ Nương, vật kia bất kể là gì, hẳn đều có ích cho nó, nhất là Vũ Nương trước đó tranh đấu với Thanh Điểu đã bị thương, không chừng Cốt Huân có thể giúp nó liệu thương, bởi vậy mới đuổi theo hắn không tha.

Nay đã có Cốt Huân, Vũ Nương tự nhiên tâm mãn ý túc rời đi.

Tuy có chút xót xa, nhưng nói cho cùng, Cốt Huân chỉ là bảo vật từ Phúc Vận Đại Chuyển Bàn mà có. Lục Diệp sau khi nhận ra tác dụng của nó liền cất giấu đi, không chuẩn bị dùng lại nữa.

Dù sao, ai lại rảnh rỗi vô sự đi dẫn Tinh thú tới đây? Vạn nhất dẫn tới kẻ mà mình không thể chống lại, thì chẳng khác nào tự đào mồ chôn mình.

Nay có thể dùng nó ở đây để thay đổi cục diện một trận chiến, khiến phe mình chuyển bại thành thắng, cũng đáng giá!

Không còn trì hoãn, Lục Diệp thôi động linh lực, dưới chân hư không linh văn hiện lên, thoáng chốc biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện trở lại, hắn đã tới trung tâm chiến trường.

Khi hắn rời đi trước đó, đã cố ý lưu lại một đạo Ngự Khí ở đây, chính là để có thể nhanh chóng quay về. Trên chiến hạm trước đó, hắn cũng lưu lại Ngự Khí.

Giờ khắc này, sáu vị Nhật Chiếu vẫn đang ở đây uốn lượn thân mình, không chỉ vậy, còn đang đấu khẩu.

Lục Diệp khi tới chỉ nghe được hai câu, đại khái là Bạch Tấn muốn thu Ninh Bất Ngạo cùng đám người làm huyết nô, kết quả không chỉ bị Ninh Bất Ngạo cùng đám người nghiêm khắc cự tuyệt, ngược lại còn bị mắng cho xối xả.

Bạch Tấn cũng không tức giận, dù sao cục diện có lợi cho Huyết Tộc Trùng Tộc, chỉ cần chờ ảnh hưởng của Vũ Nương biến mất, bọn chúng có thể tiếp tục chiến sự trước đó.

Sự xuất hiện đột ngột của Lục Diệp khiến sáu vị Nhật Chiếu đều ngẩn ra, dù sao vừa rồi Vũ Nương đuổi theo hắn chạy ra ngoài mọi người đều thấy rõ, chẳng ai nghĩ một Tinh Túc có thể thoát khỏi truy kích của Vũ Nương, dù không chết, cũng chắc chắn bị thần thông của Vũ Nương ảnh hưởng.

Ai ngờ Lục Diệp lại bình an vô sự trở về!

Ninh Bất Ngạo cùng đám người mừng rỡ, La Tà cao giọng hô: "Lục tiểu hữu, mau giết bọn chúng!"

Trong tình cảnh tất cả mọi người đều không thể khống chế thân thể mình, người duy nhất có thể hành động tự do là Lục Diệp, nghiễm nhiên có uy hiếp cực lớn.

Bạch Tấn cùng hai vị Trùng Tộc Nhật Chiếu đều sắc mặt trầm xuống, bọn chúng vốn cho rằng biến cố nhỏ này sẽ không ảnh hưởng cục diện chiến sự, ai ngờ chiến trường rộng lớn này lại còn có một người không bị Vũ Nương ảnh hưởng!

"Đúng là có ý này!" Lục Diệp đáp lời, liền trực tiếp xông tới bên cạnh Bạch Tấn, Bàn Sơn Đao ầm vang xuất vỏ!

"Ngươi dám!" Bạch Tấn vừa nhảy múa, vừa trừng mắt nhìn Lục Diệp quát lớn.

Lục Diệp làm ngơ như không nghe thấy, đao quang như hoa, một đao chém xuống cổ gã!

Nếu là bình thường, một đao như vậy căn bản không thể làm gì được Nhật Chiếu, chỉ cần tùy tiện thôi động pháp lực hộ thân là có thể khiến Lục Diệp vô công mà về. Nhưng giờ đây Bạch Tấn ngay cả thân thể mình cũng không khống chế được, càng đừng nói tới việc thôi động pháp lực.

Đao này chém trúng cổ Bạch Tấn, lực lượng khổng lồ khiến Bạch Tấn bị chém bay về hướng ngược lại, vẫn là Lục Diệp nhanh tay lẹ mắt kéo gã một cái, mới giữ gã lại tại chỗ.

Nhưng hiệu quả của đao này lại khiến Lục Diệp khẽ nhíu mày, bởi vì cho dù là Bàn Sơn Đao đã gia trì Thần Phong, cũng chỉ vừa vặn chém ra một vết thương nhỏ trên cổ Bạch Tấn!

Thể phách của Nhật Chiếu mạnh mẽ, vẫn còn vượt quá dự liệu của Lục Diệp.

Nhớ lại năm xưa, khi hắn chưa có Liêu, đối mặt với vị Huyết Tộc Nguyệt Dao hậu kỳ kia đã khó lòng phá vỡ nhục thân địch nhân, cuối cùng vẫn phải dựa vào Ly Thương khơi dậy hồn chiến, diệt thần hồn đối phương mới giành được thắng lợi. Nay có Liêu, lại thôi diễn ra Thần Phong linh văn, thế mà lại một lần nữa cảm nhận được sự vô lực đó!

Nhật Chiếu và Nguyệt Dao, suy cho cùng không cùng một cấp độ. Lục Diệp lực chém giết cố nhiên tăng mạnh, nhưng thể phách địch nhân cũng mạnh hơn trước vô số lần.

Dưới một đao, Bạch Tấn càng thêm giận dữ: "Tiểu tử, đợi ta thoát khốn sau này, người đầu tiên ta lấy chính là mạng chó của ngươi!"

Nghĩ gã đường đường là một Nhật Chiếu, cho dù trong tranh đấu trước đó cũng không bị thương, giờ đây lại bị một Tinh Túc cầm đao chém! Cố nhiên chỉ là thương ngoài da có thể không để tâm, nhưng sự sỉ nhục này lại là điều một Nhật Chiếu như gã không thể chịu đựng.

"Ngươi có mạng sống sót rồi hãy nói!" Lục Diệp thần sắc bình tĩnh, thần niệm dũng động: "Ly Thương, trợ ta!"

Trong Thần Hải, Ly Thương lập tức thi triển Phụ Hồn chi thuật. Mắt thường có thể thấy, trên thể biểu Lục Diệp hiện lên một bóng dáng nữ tử, hợp thân lao xuống.

Nhất thời, khí tức của Lục Diệp bạo tăng!

Lại một đao chém xuống.

Nhát đao này quả thực gây ra sát thương lớn hơn đao vừa rồi, nhưng đối với Bạch Tấn, vẫn chỉ là vết thương da thịt!

Bạch Tấn cười lạnh không ngớt: "Chỉ bằng tu vi của ngươi, bản tọa dẫu đứng yên đây cho ngươi chém, ngươi cũng đừng hòng giết nổi bản tọa! Chút thương thế cỏn con này, chỉ dựa vào thể phách của bản tọa, cũng dễ dàng hồi phục!"