Nhưng ảnh hưởng từ Vũ Nương có thời gian giới hạn, vết thương nhỏ nhặt thế này, sao có thể làm cạn kiệt sinh cơ của Bạch Tấn được?

Dứt lời, Bạch Tấn bỗng cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vết thương vốn phải nhanh chóng khép lại, nay dường như bị một luồng sức mạnh nào đó ngăn cản, không thể lập tức hồi phục. Điều này khiến gã không khỏi kinh ngạc.

Thứ có thể ảnh hưởng đến khả năng hồi phục nhục thân của cường giả Nhật Chiếu, vĩnh viễn chỉ có thể là sức mạnh của một cường giả Nhật Chiếu khác. Lục Diệp chỉ là Tinh Túc cảnh, theo lẽ thường thì tuyệt không thể làm được điều này.

Trên thực tế, thứ ảnh hưởng đến sự hồi phục vết thương của Bạch Tấn, quả thực không phải sức mạnh của Lục Diệp, mà là sức mạnh của Liêu!

Là một Binh tộc, Liêu vốn sở hữu nhiều năng lực kỳ dị. Thanh sắc đại điện bên trong nó giúp Lục Diệp tiếp nhận vô số truyền thừa từ các bậc tiền nhân, qua đó tôi luyện đao thuật của hắn. Bản thân Liêu không chỉ vô cùng sắc bén mà còn mang một loại năng lực xé rách đặc thù.

Những nơi bị nó chém trúng đều bị bao phủ bởi một loại sức mạnh kỳ lạ. Dưới tác động của sức mạnh đó, vết thương rất khó hồi phục. Lục Diệp thậm chí có thể thông qua Liêu để điều khiển loại sức mạnh này, khiến cho vết thương bị xé toạc ra.

Có thể nói, nếu Bạch Tấn và Lục Diệp cùng là Tinh Túc cảnh, dù chỉ bị Liêu chém một vết thương nhỏ, Lục Diệp cũng có thể khiến vết thương đó lan rộng, rồi xé nát thân thể kẻ địch.

Khi đối phó với Nguyệt Dao, hiệu quả sẽ giảm đi đôi chút, còn đối với Nhật Chiếu, hiệu quả lại càng suy yếu hơn nữa.

Bằng không, Lục Diệp hiện tại chỉ cần mượn sức Liêu là có thể nhanh chóng khoét sâu vết thương kia, khiến Bạch Tấn vong mạng tại chỗ.

Liêu có thể phát huy bao nhiêu sức mạnh, hoàn toàn phụ thuộc vào tu vi cao thấp của Lục Diệp. Sau khi Binh tộc nhận chủ, năng lực của nó sẽ dần được tăng cường, hay nói đúng hơn là được giải phong, cùng với sự gia tăng thực lực của binh tu đã nhận chủ. Bởi lẽ, mỗi Binh tộc đều đã tồn tại vô số năm tháng, bản thân chúng chính là những bảo vật thượng hạng.

Dù không thể khiến Bạch Tấn vong mạng ngay tức khắc, nhưng sức mạnh của Liêu vẫn đang phát huy tác dụng, khiến cho vết thương của gã không thể nhanh chóng hồi phục.

Vết thương do nhát đao thứ hai gây ra có phần nặng hơn nhát đao đầu tiên. Bạch Tấn tuy có chút kinh ngạc nhưng vẫn không hoảng loạn, bởi nếu Lục Diệp chỉ có thể phát huy sức mạnh đến mức này, thì trong thời gian ngắn rất khó lấy mạng gã. Đương nhiên, nếu thời gian kéo dài thì lại là chuyện khác. Với tiền đề vết thương không thể nhanh chóng hồi phục, chỉ cần có đủ thời gian, Lục Diệp thật sự có khả năng chém lìa đầu gã.

Ninh Bất Ngạo và những người khác trơ mắt nhìn, lòng dạ nóng như lửa thiêu. Vốn thấy Lục Diệp không bị Vũ Nương ảnh hưởng, họ còn tưởng rằng có thể lật ngược tình thế, chuyển bại thành thắng. Thế nhưng, trong lúc tâm tình kích động, họ đã xem nhẹ sự chênh lệch tu vi quá lớn giữa Lục Diệp và Bạch Tấn.

Nhận thấy chỉ dựa vào sức của Lục Diệp, trong thời gian ngắn khó lòng mà chém giết được Bạch Tấn, La Tà liền lớn tiếng hô: "Tiểu hữu, mau đến Vô Định truyền tin báo động!"

Đây là một cơ hội tốt. Lục Diệp hành động không bị cản trở, hiện tại cũng không ai ngăn hắn. Chỉ cần hắn thoát khỏi chiến trường này để đến Vô Định, thì phía Vô Định sẽ nhận được tin tức từ đây, qua đó có thể chuẩn bị trước.

Lục Diệp không hề để tâm, chỉ nhìn Bạch Tấn trước mặt một cách chăm chú.

Tim Bạch Tấn khẽ giật thót, một dự cảm chẳng lành không rõ nguyên do chợt dâng lên trong lòng.

Ngay khoảnh khắc sau, gã thấy toàn thân Lục Diệp huyết quang bùng phát, hóa thành một khối huyết cầu bao trọn lấy thân hình hắn.

"Huyết Đạo bí thuật?" Bạch Tấn có phần kinh nghi bất định, không rõ Lục Diệp lúc này thi triển loại Huyết Đạo bí thuật này nhằm mục đích gì. Dám thi triển Huyết Đạo bí thuật trước mặt Huyết tộc, quả thực có chút múa rìu qua mắt thợ.

Nhưng ngay sau đó, một luồng Thánh tính mạnh mẽ và nồng đậm đã bao phủ tới. Bạch Tấn đang xoay chuyển thân hình trong huyết cầu, sắc mặt đột nhiên đại biến, vẻ mặt kinh hãi thốt lên một tiếng.

Cùng với tiếng kinh hô ấy, khí tức của gã đột ngột suy giảm đi rất nhiều. Tuy chưa đến mức rơi xuống dưới cảnh giới Nhật Chiếu, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì ở ngưỡng Nhật Chiếu mà thôi.

Bên trong huyết cầu, Lục Diệp đột nhiên đảo ngược Bàn Sơn Đao trong tay, tay kia nắm chặt vỏ đao, rồi thủ một thế cực kỳ cổ quái.