Nhát đao thứ tư...

Tốc độ xoay của Lục Diệp ngày một nhanh hơn, cả người hắn trở nên mơ hồ, toàn thân cuốn theo một cơn bão đao khí.

Đại Phong Xa!

Song đao bí thuật của Thanh Thảng. Hắn tuy chỉ mới cảm nhận qua một lần, nhưng do đã giao đấu với Thanh Thảng một thời gian dài, nên ít nhiều cũng lĩnh hội được sự tinh diệu trong song đao của vị tiền bối ấy. Lúc này thi triển ra, tuy không được phóng khoáng tự tại như Thanh Thảng, nhưng cũng đã ra dáng lắm rồi.

Điểm khác biệt duy nhất là hắn không có song đao, chỉ dùng một vỏ đao thay thế, bởi vậy uy năng của Song Đao bí thuật này không như ý, chỉ có thể phát huy một nửa.

Nếu là lúc bình thường, Lục Diệp tuyệt không thể thi triển bí thuật như vậy trong thực chiến, điều đó chẳng khác nào tự phơi bày sơ hở của mình trước mặt kẻ địch.

Nhưng lúc này thi triển ra, lại vừa vặn thích hợp, Bạch Tấn không có chút sức hoàn thủ, lại thêm thể phách Nhật Chiếu, tìm đâu ra mục tiêu tốt như vậy?

Máu tươi văng tung tóe, kèm theo tiếng kêu kinh hãi của Bạch Tấn.

Hai vị Trùng tộc Nhật Chiếu cùng Ninh Bất Ngạo và đám người căn bản không biết bên trong huyết cầu rốt cuộc xảy ra chuyện gì, nhưng chỉ nghe tiếng kêu của Bạch Tấn, tình hình của gã dường như rất tệ.

Tinh Túc cảnh sẽ không thật sự chém chết được Nhật Chiếu chứ? Trong lòng mỗi người đều hiện lên ý nghĩ kỳ quái như vậy.

Nhưng trong huyết cầu kia, khí tức thuộc về Lục Diệp rõ ràng càng lúc càng mạnh, ngược lại khí tức thuộc về Bạch Tấn lại nhanh chóng suy yếu.

Vốn dĩ với những nhát chém như vậy, Bạch Tấn chịu lực xung kích chắc chắn sẽ bị đánh bay ra ngoài, nhưng bị huyết cầu bao bọc trói buộc, chỉ có thể ở lại chỗ cũ.

Trong ba hơi thở, Lục Diệp không biết đã chém bao nhiêu đao, cho đến khi nhát đao cuối cùng chém ra, lực cản trên lưỡi đao bỗng nhiên nhẹ bẫng.

Cùng lúc đó, Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được trong thân thể truyền đến động tĩnh huyết nhục tan vỡ.

Vô số truyền thừa trong Liêu, bất kể loại nào, đều gây gánh nặng cực lớn cho tự thân, đặc biệt là Song Đao bí thuật này của Thanh Thảng, Lục Diệp lần đầu thi triển, đối tượng muốn chém giết lại là một vị Nhật Chiếu, càng không dám có chút lưu thủ.

Lần này dùng sức quá mạnh, tự thân huyết nhục đều xuất hiện tổn thương cực lớn.

Dưới sự chú ý chặt chẽ của mấy vị Nhật Chiếu cường giả xung quanh, huyết cầu bao bọc Lục Diệp và Bạch Tấn bỗng nhiên thu lại, lộ ra hai đạo thân ảnh bên trong.

Lục Diệp vẫn nắm đao ngược tay, một tay cầm vỏ đao, lẳng lặng đứng đó, nhưng giờ phút này hắn toàn thân huyết khí bốc hơi, linh lực sôi trào, làn da lộ ra ngoài thậm chí cả khuôn mặt đều đỏ bừng như máu.

Vừa nhìn đã biết là tư thế tiêu hao cực lớn.

Cách đó không xa trước mặt hắn, thân hình Bạch Tấn cứng đờ, mặt đầy kinh hãi nhìn chằm chằm Lục Diệp, đồng tử trợn lớn.

Chỉ là giờ phút này gã lại không hề vũ động thân hình.

Hai vị Trùng tộc Nhật Chiếu thấy vậy, trong lòng lập tức dâng lên vô vàn cảm xúc.

Bỗng có huyết quang bùng phát, máu tươi từ cổ Bạch Tấn phun trào, cả cái đầu gã bay vút lên cao!

Nhật Chiếu… đã bị chém!

Hai vị Trùng tộc Nhật Chiếu kinh hãi tột độ, khi nhìn lại Lục Diệp, sắc mặt rõ ràng đã thay đổi.

Ninh Bất Ngạo và đám người lại mừng rỡ như điên, vốn tưởng đây là chuyện không thể hoàn thành, ai ngờ Lục Diệp lại thật sự làm được.

Lấy tu vi Tinh Túc cảnh chém giết Nhật Chiếu, cho dù vị Nhật Chiếu kia không có chút sức hoàn thủ, đây cũng là chuyện không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng ngay lúc này, chuyện như vậy lại xảy ra ngay trước mắt.

La Tà lớn tiếng hô: "Tiểu hữu, tiếp tục giết, giết sạch bọn chúng, ha ha ha!"

Đây quả là bước ngoặt, vốn tưởng chuyến này chết chắc rồi, ai ngờ trước có Vũ Nương xông vào chiến trường, khuấy đảo cục diện, giờ lại có Cửu Thiên Lục Nhất Diệp ngang trời xuất thế, xoay chuyển càn khôn.

Lục Diệp giết Bạch Tấn không tốn bao lâu, bởi vậy chỉ cần tiếp tục, giết chết hai vị Trùng tộc Nhật Chiếu, rồi lại đi diệt bốn vị Huyết tộc Nhật Chiếu bên kia, chờ ảnh hưởng của Vũ Nương biến mất, ba vị Nhật Chiếu phe ta liền có thể tùy ý đồ sát, đến lúc đó cho dù có bao nhiêu Trùng tộc, Huyết tộc cũng không đủ chết.

Lục Diệp không động đậy, cũng không đáp lời, vẫn giữ nguyên tư thế đó.

Không phải hắn không muốn động, mà là căn bản không động đậy được! Hắn đã đánh giá thấp di chứng sau khi thi triển Đại Phong Xa, giờ phút này bề ngoài không có gì khác lạ, nhưng huyết nhục toàn thân phần lớn đã tan vỡ, đừng nói là thi triển Đại Phong Xa lần nữa, ngay cả lực lượng ngày thường cũng không thể phát huy ra được một nửa.

Huống hồ, hắn có thể giết Bạch Tấn, phần lớn nguyên nhân là nhờ Thánh Tính áp chế.

Đối với Trùng tộc, Thánh Tính lại không có bất kỳ tác dụng nào, hơn nữa Trùng tộc toàn thân là giáp xác, luận phòng ngự mạnh hơn Huyết tộc rất nhiều.

La Tà lại thúc giục một câu, thấy Lục Diệp vẫn không động, lập tức nhận ra tình hình của hắn dường như không ổn, tức thì trong lòng trầm xuống.

Trên chiến trường hiện tại, phe ta chỉ có ba vị Nhật Chiếu, phe địch cho dù chết một Bạch Tấn, vẫn còn tới sáu vị, nếu không thể trong thời gian ngắn san bằng chênh lệch này, chờ tất cả thoát khỏi ảnh hưởng của Vũ Nương, vẫn là cục diện chờ chết.

La Tà không khỏi thở dài một tiếng, trận chiến hôm nay thật sự quá mức thăng trầm, bố trí ban đầu tưởng chừng nắm chắc thắng lợi, vì xuất hiện một Bạch Tấn mà công dã tràng, ngược lại bị Huyết tộc vây khốn, rơi vào hiểm cảnh, Vũ Nương ngang trời xuất hiện, khuấy loạn chiến cục, Lục Nhất Diệp cường thế chém giết Bạch Tấn mang đến hy vọng cho bọn gã.

Giờ đây hy vọng này lại tan vỡ.

Sự thăng trầm của nhân sinh, trong một ngày này La Tà và đám người đã thể nghiệm mấy lần, cho dù là tâm tính của Nhật Chiếu cường giả, cũng có chút không chịu nổi.

Mãi đến mấy chục hơi thở sau, Lục Diệp mới từ từ thở ra một hơi, chậm rãi động đậy thân mình, thu Bàn Sơn Đao vào vỏ, sau đó nhìn về phía Ninh Bất Ngạo tam nhân: "Chư vị, ai có sát phạt lực mạnh nhất?"

Dù trong lòng đã có suy đoán, nhưng vẫn cần hỏi một chút.

Ninh Bất Ngạo và những người khác tuy không rõ vì sao Lục Diệp bỗng nhiên hỏi điều này, nhưng vẫn đáp lời: "Nếu luận về sức mạnh sát phạt, tự nhiên phải kể đến Lý Quản sư muội!"

Điều này cũng chính là điều Lục Diệp đã nghĩ, sức mạnh sát phạt của Kiếm tu luôn là mạnh nhất, Ninh Bất Ngạo xem ra là một Thể tu, còn La Tà dường như là một Pháp tu.

Lục Diệp gật đầu, thúc giục linh lực, lướt về phía Lý Quản, rất nhanh đã đến trước mặt nàng, dưới ánh mắt khó hiểu của Lý Quản, hắn vỗ một chưởng lên vai nàng.