Thần thông của Vũ Nương đối với những Nhật Chiếu này, ước chừng sẽ không ảnh hưởng quá một canh giờ, mà hiện tại đã qua non nửa canh giờ rồi, các Nhật Chiếu tùy thời đều có thể thoát ra.

Cho nên Lục Diệp cảm thấy, chuyện giết Nhật Chiếu này, vẫn nên giao cho cường giả đồng là Nhật Chiếu thì tốt hơn, lực sát phạt của Lý Quản mạnh nhất, nàng không còn nghi ngờ gì nữa chính là người thích hợp nhất.

Thiên Phú Thụ có thể thiêu hủy lực lượng của Vũ Nương xâm nhập vào nhục thân, mà Thiên Phú Thụ sau khi trải qua lần thuế biến thứ ba, thứ lực lượng thiêu hủy kia đã có thể gia trì lên người khác.

Điểm này Lục Diệp sớm đã nhận ra, năm xưa giúp Nha Nha thiêu hủy Phệ Hồn Nha trong Thần Hải chính là lần thử nghiệm đầu tiên của Lục Diệp.

Có điều đó suy cho cùng là thi triển trong Thần Hải, nhưng lần này đối tượng thi triển lại là nhục thân của Lý Quản, quả thực vẫn là lần đầu, Lục Diệp không chắc có bao nhiêu hiệu quả, điều duy nhất có thể khẳng định là, Lý Quản sẽ không cảm thấy dễ chịu chút nào, dù sao thì lực lượng thiêu hủy của Thiên Phú Thụ khi thiêu hủy lực lượng của Vũ Nương, chắc chắn sẽ gây tổn thương nhất định cho nhục thân của nàng.

Lý Quản không hiểu, nhưng khi Lục Diệp thi triển, nàng rõ ràng cảm nhận được một luồng sức mạnh nóng bỏng từ lòng bàn tay Lục Diệp lan tỏa, xâm nhập vào nhục thân mình.

Nếu là bình thường, linh lực của một Tinh Túc muốn xâm nhập vào thân thể Nhật Chiếu là chuyện tuyệt đối không thể, nhưng Lý Quản lúc này không thể khống chế bản thân, càng không thể vận dụng pháp lực của mình, chính điều đó đã khiến sự xâm nhập này trở nên khả thi.

Cảm nhận sự tinh thuần và bàng bạc của luồng linh lực kia, Lý Quản không khỏi động dung, nếu không phải tự mình cảm nhận, thật khó tin một Tinh Túc có thể tôi luyện linh lực bản thân đến trình độ này.

Năm xưa khi nàng còn ở cảnh giới Tinh Túc, trình độ tôi luyện linh lực, còn xa mới bằng được Lục Diệp lúc này.

Hứa Đinh Dương, Tinh Túc mạnh nhất thế hệ này của giới vực của nàng, từng bại dưới tay Lục Diệp, chuyện này trước đó nàng từng nghe Khang Thành nhắc tới, nàng biết Lục Diệp mạnh hơn Hứa Đinh Dương rất nhiều, nhưng biết là một chuyện, dẫu sao cũng chưa từng tận mắt chứng kiến, cho đến tận giờ khắc này…

Sở hữu linh lực tinh túy và bàng bạc đến thế, khó trách Hứa Đinh Dương lại thất bại, đừng nói là Hứa Đinh Dương, ngay cả khi chính nàng ở tầng Tinh Túc hậu kỳ, cũng tuyệt đối không thể là đối thủ của Cửu Thiên Lục Nhất Diệp này.

Tạp niệm lướt qua trong tâm trí, vẻ mặt Lý Quản bắt đầu trở nên kinh ngạc xen lẫn nghi hoặc.

Bởi vì khi linh lực của Lục Diệp xâm nhập, nàng lại phát giác có thứ gì đó trong cơ thể mình đang bị thiêu đốt, dần dần, tình trạng thân thể không thể khống chế đã có chút thuyên giảm, dù vẫn chưa thể giúp nàng khống chế thân thể, nhưng so với lúc nãy quả thực đã có biến chuyển.

Ánh mắt nàng tức thì lộ vẻ kinh hãi, cuối cùng cũng hiểu ra Lục Diệp rốt cuộc đang làm gì.

Hắn lại đang giúp ta khu trừ lực lượng của Vũ Nương! Dùng 'khu trừ' để hình dung không hoàn toàn chuẩn xác, cảm nhận trực quan hơn phải là thiêu hủy.

Lực lượng Lục Diệp xâm nhập vào cơ thể nàng chính là một ngọn lửa, còn lực lượng của Vũ Nương tựa như một khối băng, nơi liệt hỏa đi qua, khối băng kiên cố bắt đầu tan chảy.

Trước đó nàng đã có chút nghi hoặc, toàn bộ chiến trường đông đảo sinh linh như vậy, bất kể là Nhân tộc, Trùng tộc hay Huyết tộc, lại bất kể là Nhật Chiếu, Nguyệt Dao hay Tinh Túc, tất cả đều bị lực lượng của Vũ Nương ảnh hưởng, vì sao chỉ riêng một mình Lục Diệp lại không hề hấn gì.

Vốn tưởng hắn chỉ là may mắn, không bị lực lượng của Vũ Nương lan tới, nhưng giờ xem ra, đây căn bản không phải may mắn, mà là hắn có thứ sức mạnh có thể khắc chế Vũ Nương!

Nhưng chuyện này… làm sao có thể?

Ngay cả nhiều cường giả Nhật Chiếu trên chiến trường này còn không chống đỡ nổi sự xâm thực của thứ lực lượng quỷ dị của Vũ Nương, một Tinh Túc làm sao có thể khắc chế được?

Nhưng giờ xem ra, hắn không chỉ tự mình khắc chế được, thậm chí còn có thể giúp người khác hóa giải!

Nàng có thể cảm nhận rõ ràng, Lục Diệp hiển nhiên đang khống chế sức mạnh của bản thân, không dám thôi động quá mãnh liệt, bởi vì ngọn lửa kia khi thiêu hủy thứ lực lượng quỷ dị của Vũ Nương, đồng thời cũng gây ra một vài tổn thương cho huyết nhục của nàng, khiến Lý Quản cảm thấy đau đớn.