Mạnh như Lý Quản cũng không kìm được mà khẽ rên một tiếng, trên gương mặt nàng thoáng hiện một vệt ửng đỏ bất thường.

Ninh Bất Ngạo và La Tà ở không xa quan sát, ban đầu còn chưa rõ Lục Diệp rốt cuộc đang làm gì, nhưng càng nhìn càng lộ vẻ mừng rỡ.

Bởi lẽ Lý Quản vốn đang vũ lộng thân hình cùng hai gã, động tác lại bắt đầu chậm dần, chưa đến nửa khắc trà, Lý Quản đã hoàn toàn ngưng lại thân hình.

Chắc chắn là nàng đã thoát khỏi ảnh hưởng của ả Vũ Nương!

Hai cường giả Trùng tộc Nhật Chiếu nhìn đến tròng mắt muốn nứt ra, muốn đào thoát khỏi nơi này, nhưng thân thể lại không sao khống chế nổi!

Vừa khống chế được bản thân, Lý Quản liền khẽ gật đầu với Lục Diệp, mặt đầy vẻ cảm kích: "Đa tạ tiểu hữu đã ra tay tương trợ!"

Lời vừa dứt, tiếng kiếm ngân trong trẻo chợt vang lên, toàn thân Lý Quản tựa hồ hóa thành một thanh bảo kiếm sắc bén, tiếp đó nhân kiếm hợp nhất, kiếm quang dường như có thể xé rách cả tinh không, lao thẳng đến một cường giả Trùng tộc Nhật Chiếu.

Kiếm quang lạnh lẽo kia lướt qua cường giả Trùng tộc Nhật Chiếu ấy, rồi tản ra ở nơi không xa, để lộ thân ảnh Lý Quản, trường kiếm vẫn cầm trên tay, mũi kiếm chếch xuống phía dưới, nhưng nơi đầu mũi kiếm lại có một giọt máu tươi ngưng tụ không tan.

Thân thể cường giả Trùng tộc ấy đột nhiên cứng đờ, dưới ánh mắt kinh hãi của đồng bạn, một điểm huyết quang hiện lên nơi mi tâm, ngay sau đó sinh cơ tiêu tán!

Lý Quản không ra tay nữa, mà điều hòa lại khí tức. Vừa rồi Lục Diệp thi triển thủ đoạn một cách không kiêng dè đã khiến pháp lực trong cơ thể nàng có chút hỗn loạn, nhục thân cũng tổn hại không nhỏ. Để tung ra một kích chém giết cường giả Trùng tộc Nhật Chiếu này, nàng đã phải dốc toàn lực bộc phát, lại thêm trước đó vốn đã mang thương tích, cho nên sau đòn này nàng có phần mệt mỏi, cần phải nghỉ ngơi một lát mới có thể tung ra đòn thứ hai.

Ninh Bất Ngạo và La Tà đều nhìn đến ngây người. Dù khi Lý Quản dần thoát khỏi sự khống chế của ả Vũ Nương, hai người đã dự liệu được cảnh này, nhưng khi nó thật sự hiện ra trước mắt, vẫn không khỏi kinh hãi xen lẫn hưng phấn.

La Tà lớn tiếng hô: "Tiểu hữu, mau tới giúp ta!"

Cơ hội có thể mặc sức chém giết cường giả đồng cấp thế này tìm đâu ra? Phải mau để Lục Diệp giúp gã một tay, nếu không muộn mất, mấy cường giả Nhật Chiếu trên chiến trường này sẽ bị Lý Quản giết sạch.

La Tà vô cùng hối hận, sớm biết như vậy, khi Lục Diệp hỏi lúc nãy, gã đã tự mình xung phong rồi.

La Tà vừa dứt lời, Ninh Bất Ngạo cũng cất tiếng: "Tiểu hữu đừng để ý đến gã, gã Pháp tu yếu đuối kia thì làm nên trò trống gì, chi bằng đến giúp ta trước. Ngươi và ta đều là Binh tu, lẽ ra nên chiếu cố lẫn nhau!"

La Tà tức đến lệch cả sống mũi, gã tuổi đã cao, nào có dính dáng gì đến hai chữ "yếu đuối". Hơn nữa, Ninh Bất Ngạo tên này, vì muốn sớm thoát thân mà lại lôi cả chuyện đồng là Binh tu ra để nói, trước đây chưa từng thấy gã vô sỉ đến thế.

Lục Diệp đã bay về phía Ninh Bất Ngạo, không phải vì hai người đều là Binh tu, mà vì Ninh Bất Ngạo ở gần hắn hơn. Vừa thúc giục linh lực tương trợ Ninh Bất Ngạo, Lục Diệp còn không quên nói vọng sang La Tà: "La tiền bối chờ một lát, ta đến ngay!"

La Tà bất đắc dĩ thở dài, biết rằng chuyện giết Nhật Chiếu thế này e là không đến lượt mình rồi.

Lý Quản đã có thể hành động tự do, lát nữa Ninh Bất Ngạo lại thoát khỏi ảnh hưởng của ả Vũ Nương, trên chiến trường chỉ có vài cường giả Nhật Chiếu như vậy, không đủ cho hai người họ giết.

Bên này tuy cách bốn cường giả Huyết tộc Nhật Chiếu kia khá xa, nhưng thị lực của Nhật Chiếu cảnh cường đại đến mức nào, cho nên mọi chuyện ở đây bọn chúng đều thấy rõ.

Vốn thấy Lục Diệp chém chết Bạch Tấn đã vô cùng kinh hãi, sợ rằng kế tiếp sẽ đến lượt mình. Nhưng sau khi thấy trạng thái của Lục Diệp không ổn, mấy cường giả Huyết tộc Nhật Chiếu lập tức hiểu ra, Lục Diệp e rằng khó mà làm nên chuyện gì nữa.

Trong lòng vừa mới định thần lại chưa được bao lâu, Lý Quản lại có thể hành động tự do, trong nháy mắt đã diệt một cường giả Trùng tộc Nhật Chiếu!

Thấy Ninh Bất Ngạo dường như cũng sắp thoát khỏi ảnh hưởng của ả Vũ Nương, mấy cường giả Huyết tộc Nhật Chiếu lập tức hoảng loạn. Bọn chúng giờ đây thật sự đều là bia sống, đối mặt với bất kỳ đòn tấn công nào cũng không thể chống trả, thậm chí ngay cả né tránh cũng không thể. Có cường giả Nhật Chiếu đồng cấp tập kích, bọn chúng chắc chắn phải chết!

Từng kẻ trong lòng đầy bi phẫn, vì Vô Định cùng Tứ Phương tinh hệ, chi Huyết tộc này của bọn chúng cùng Trùng tộc đã mưu đồ trọn vẹn bốn trăm năm.

Quan trọng nhất là để Bạch Tấn trà trộn vào nội bộ Tĩnh Nguyệt, giành được sự tín nhiệm ở đó, rồi dần dần tấn thăng Nhật Chiếu. Phải biết năm đó khi Bạch Tấn đến Tĩnh Nguyệt tinh hệ, mới chỉ là Nguyệt Dao mà thôi.

Muốn âm thầm bồi dưỡng một Nguyệt Dao thành Nhật Chiếu, dù Bạch Tấn có tiềm lực này, cũng tất phải hao tốn vô số tài nguyên.

Mãi cho đến khi Bạch Tấn tấn thăng Nhật Chiếu, địa vị ở Tĩnh Nguyệt đã vững chắc, mưu đồ của hai tộc cuối cùng cũng đi đúng hướng.

Mọi chuyện tiến triển vô cùng thuận lợi. Trùng Sào nhìn như vô tình lưu lạc đến đây, kỳ thực lại sớm có mưu đồ, bằng không một Trùng Sào dù có hai vị Nhật Chiếu tọa trấn, cũng không thể ngang nhiên dừng lại bên ngoài một tinh hệ như Vô Định thế này.

Diễn biến sau đó đúng như kế hoạch của cường giả hai tộc, Tứ Phương tinh hệ phái ra không ít cường giả đến vây quét. Chỉ cần tiêu diệt được nhóm cường giả này, nội tình của Tứ Phương tinh hệ tất sẽ tổn thất nặng nề. Đến lúc đó, hai tộc thừa thế đại thắng, đột kích Vô Định, là có thể chiếm lấy Vô Định, rồi lấy Vô Định làm căn cơ, dần dần thôn tính ba tinh hệ còn lại, đại sự có thể thành!

Nếu không xảy ra bất kỳ sự cố nào, sau này Tứ Phương tinh hệ sẽ là của Trùng tộc và Huyết tộc!

Nhưng trớ trêu thay lại xảy ra sự cố, hơn nữa còn là loại sự cố khiến người ta không thể ngờ tới, không thể tin nổi.