Lục Diệp vẫn đang giúp Ninh Bất Ngạo đốt cháy lực lượng quỷ dị của Vũ nương. Lý Quản lại một lần nữa ra tay, chém chết tên trùng tộc Nhật Chiếu thứ hai kia. Giống như lần đầu, sau khi ra tay, nàng lại bắt đầu điều tức, xem ra thương thế mà nàng phải chịu trong trận đại chiến trước đó vẫn không hề nhẹ.

Tương tự, chưa đến nửa tuần trà, Ninh Bất Ngạo đã khôi phục. Lập tức thân hình lướt ra, lao thẳng đến nơi bốn tên huyết tộc Nhật Chiếu tụ tập. Từ xa vọng lại tiếng nói: "Tiểu hữu, Ninh Bất Ngạo ta nợ ngươi một mạng!"

Lục Diệp không hề dừng lại, lại lướt về phía La Tà. La Tà chăm chú nhìn Ninh Bất Ngạo đang lao đến bên cạnh bốn tên huyết tộc Nhật Chiếu, tung hoành ngang dọc, đại khai sát giới, vẻ mặt đầy ngưỡng mộ. Chỉ trong nháy mắt, bên kia đã có khí tức cường giả tiêu tán, hiển nhiên là có tên huyết tộc Nhật Chiếu đã phải chịu độc thủ của Ninh Bất Ngạo.

Từ khi Bạch Tấn bại lộ thân phận huyết tộc, tập kích giết chết Trần Tông, Ninh Bất Ngạo và những người khác liền khắp nơi chịu thiệt thòi. Gã, một thể tu, suýt bị Nhật Chiếu của địch đánh cho hồn phi phách tán, lúc này cuối cùng cũng được hả hê, sao có thể nương tay?

Đợi Lý Quản điều tức xong, bốn tên huyết tộc Nhật Chiếu bên kia gần như đã bị Ninh Bất Ngạo giết sạch. Lý Quản liếc nhìn, thân theo kiếm chuyển, bắt đầu lướt đi trong chiến trường. Bóng hình lướt qua, kiếm quang rực rỡ, từng tên huyết tộc và trùng tộc trong cơn kinh hoàng đều bị chém chết tại chỗ.

Nếu là ngày thường, nàng đường đường là một cường giả Nhật Chiếu, căn bản sẽ không ra tay với Nguyệt Dao cảnh hay thậm chí là Tinh Túc cảnh. Nhưng đây là chiến trường, tất cả những kẻ không phải nhân tộc đều là địch nhân, đâu phải là nơi để nói đạo nghĩa hay lòng dạ từ bi. Trong trận chiến này, tu sĩ Tứ Phương tinh hệ tổn thất nặng nề, trước đó khi đám huyết tộc và trùng tộc này tàn sát nhân tộc, chúng cũng chưa từng nương tay.

Ninh Bất Ngạo sau khi giải quyết bốn tên huyết tộc Nhật Chiếu kia, cũng bắt đầu hành động. Hai vị đại Nhật Chiếu như hai vầng thái dương rực rỡ, đám trùng tộc và huyết tộc tựa như băng tuyết, ánh thái dương chiếu đến đâu, băng tuyết tan chảy đến đó.

La Tà nhìn mà lòng nóng như lửa đốt, cố nén sự khó chịu trong người, mở miệng nói: "Tiểu hữu, phiền ngươi nhanh một chút." Gã sợ nếu mình còn chưa ra tay, kẻ địch sẽ bị giết sạch cả rồi. Nhật Chiếu giờ không giết được nữa, giết vài tên Nguyệt Dao cảnh cũng tốt, bằng không thì khối uất khí nghẹn trong lòng này biết giải tỏa vào đâu.

"Được!" Lục Diệp đáp một tiếng, linh lực trong người càng lúc càng cuồn cuộn. Biểu cảm của La Tà trở nên hơi méo mó, chủ yếu là quá đau đớn, cả người như bị đặt trên giàn lửa thiêu đốt. Nhưng hiệu quả lại vô cùng rõ rệt, gã dần dần khôi phục được quyền khống chế thân thể.

Chẳng mấy chốc, La Tà cười lớn một tiếng: "Lão phu đến đây!" Vị Nhật Chiếu thứ ba đã gia nhập vào hàng ngũ tàn sát!

Lục Diệp nhìn ba bóng hình đang tạo ra cảnh tàn sát trên chiến trường, từ từ thở ra một hơi. Khi Ninh Bất Ngạo giết chết mấy tên huyết tộc Nhật Chiếu kia, thắng bại bên này đã được định đoạt. Không có Nhật Chiếu tọa trấn, đám trùng tộc và huyết tộc dù số lượng có đông hơn nữa, cũng không chịu nổi sự sát phạt của các Nhật Chiếu phe ta.

Ba vị đại Nhật Chiếu nhìn như đi đến đâu giết đến đó, kỳ thực vẫn có quy luật nhất định. Mục tiêu mà bọn họ ưu tiên chém giết, chắc chắn là Nguyệt Dao cảnh không còn nghi ngờ gì nữa. Nhưng Nguyệt Dao cảnh trên toàn chiến trường số lượng đều có hạn, đông nhất vẫn là Tinh Túc cảnh, cho nên rất nhanh đám Nguyệt Dao của trùng tộc và huyết tộc đã bị chém giết sạch sẽ.

Lục Diệp quay trở lại chiến hạm, ngồi phịch xuống, sắc mặt hơi tái nhợt. Cú bộc phát khi chém giết Bạch Tấn đã gây ra gánh nặng cực lớn cho nhục thân của hắn. Vết thương do huyết nhục bị xé rách vẫn là chuyện nhỏ, chủ yếu là toàn bộ thân thể từ trong ra ngoài, đều bị tổn thương dưới gánh nặng khổng lồ đó. Tổn thương như vậy không tính là nghiêm trọng, nhưng cũng phải tĩnh dưỡng một hai ngày mới có thể hồi phục.

"Lục Diệp!" Y Y vừa nhảy nhót, vừa đáng thương nhìn Lục Diệp, giọng điệu như đang làm nũng. Không chỉ Y Y đang nhìn Lục Diệp, tất cả mọi người trên chiến hạm đều đang nhìn hắn, dù sao cứ nhảy nhót mãi thế này cũng chẳng phải là cách. Lục Diệp có thể giúp ba vị đại Nhật Chiếu thoát khốn, tự nhiên cũng có thể giúp bọn họ một tay.