Vạn Cổ Lưu vẻ mặt lúng túng ấp úng: “A? Ừm… ừm ừm!” Tiếp đó gã liền chỉ điểm hai người kia: “Ta không tường tận, ngươi thử hỏi Đào Yển và Chu Hành Tri hai vị đạo hữu xem.”

Cách đó không xa, Đào Yển và Chu Hành Tri vẻ mặt đầy u oán…

Mọi người lập tức hiểu ra, ba vị này lần trước gặp phải sự tình như vậy, có lẽ chính là sau khi bị từ bão tinh không cuốn trôi, bằng không chẳng có lý nào lại trùng hợp là ba người các vị ấy.

Nhưng việc mất mặt thế này quả thực không ai chủ động nhắc tới, giờ thì hay rồi, chẳng ai hơn ai, đội thuyền Tam Giới hễ có mặt ai là người đó đều đã nếm trải.

Loan Hiểu Nga, người có thực lực mạnh nhất, ngày thường uy nghiêm nhất, vậy mà còn từng biểu diễn một màn xoạc chân cho Lục Diệp xem…

Lục Diệp chợt nhận ra, trên toàn chiến trường không chỉ riêng mình hắn không bị ảnh hưởng bởi Vũ Nương, mà còn một người nữa cũng không hề bị tác động.

Đó chính là Nha Nha.

Từ khi Nha Nha xuất thủ đánh lui vị Nhật Chiếu huyết tộc kia, bị hắn gọi về, liền rất nhanh chìm vào giấc ngủ say, giờ phút này vẫn đang yên tĩnh ngủ ở một bên.

Lục Diệp không rõ rốt cuộc là vì Nha Nha đang ngủ nên mới không bị Vũ Nương ảnh hưởng, hay là vì bản thân cô bé có điều gì đặc biệt, việc này cũng không cách nào tìm hiểu được.

Ba vị Nhật Chiếu vẫn đang càn quét chiến trường, tốc độ của các vị ấy cực nhanh, hiệu suất cực cao, chỉ chưa đến nửa khắc thời gian, trùng tộc và huyết tộc trên toàn chiến trường đã bị diệt sạch không còn một mống.

Tụ lại một nơi, ba người vai kề vai đứng đó, nhìn chiến trường hoang tàn, lại không có quá nhiều niềm hân hoan chiến thắng.

Ninh Bất Ngạo thở dài một tiếng: “Lần này tổn thất không nhỏ!”

Tứ Phương tinh hệ tuy giữa các bên thỉnh thoảng có chút xích mích tranh chấp, nhưng những xích mích tranh chấp đó cơ bản đều nằm trong phạm vi khống chế được, tuyệt đối không đến mức gây ra đối đầu quy mô lớn giữa các tinh hệ.

Mà lần này vì tiến vào Vạn Tượng Hải, Tứ Phương tinh hệ càng gác lại hiềm khích xưa, chân thành liên thủ, chuẩn bị giải quyết sào huyệt trùng tộc ở đây trước.

Nào ngờ một trận chiến này lại khiến vô số tu sĩ tử thương.

Tu sĩ Tinh Túc cảnh tử trận cũng không quá đau lòng, nhưng những người chiến tử không chỉ có Tinh Túc, mà còn có cả một vài Nguyệt Dao, đó mới là tổn thất khiến người ta nhói lòng.

“Nên mừng rỡ mới phải, nếu không nhờ Lục tiểu hữu tương trợ, đâu có kết cục như hiện tại, chúng ta ắt đã toàn quân bị diệt.” La Tà cảm khái nói.

Nếu trước ngày hôm nay, có kẻ nào nói với gã rằng, trên một chiến trường quy mô lớn nhường này, quy tụ ba đại chủng tộc, xuất động gần mười vị Nhật Chiếu, lại có một Tinh Túc nhỏ bé có thể bằng sức một người xoay chuyển càn khôn, triệt để thay đổi cục diện chiến trận, La Tà nhất định sẽ cho rằng đó là kẻ nói mê sảng, ắt phải tát cho một cái.

Nhưng trận chiến hôm nay, quả thực là Lục Diệp đã một tay chống đỡ đại cục sắp sụp đổ, cứu tu sĩ Tứ Phương tinh hệ khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng, nếu không có Lục Diệp, bọn họ một người cũng khó toàn mạng.

Mà giờ đây ít nhất, ba vị Nhật Chiếu ấy cùng một bộ phận tu sĩ liên quân đã sống sót, âm mưu của huyết tộc và trùng tộc nhằm vào Tứ Phương tinh hệ đã bị đập tan.

Hành động này của Lục Diệp, nói nhỏ là cứu tính mạng của những người trên chiến trường này, nói lớn hơn, là cứu cả Tứ Phương tinh hệ, cứu tính mạng của ức vạn sinh linh, là cơ nghiệp mà Tứ Phương tinh hệ đã gầy dựng suốt bao năm tháng.

“Món ân tình này quả thực quá lớn.” La Tà vẻ mặt ngưng trọng.

Người ta thường nói ơn cứu mạng phải lấy thân báo đáp, ân tình lớn như trời thế này, biết lấy gì để báo đáp đây?

“Những việc này tạm gác lại, còn chuyện của Tĩnh Nguyệt, các ngươi nghĩ sao?” Lý Quản lên tiếng.

La Tà và Ninh Bất Ngạo đều không khỏi nhíu mày.

Mãi một lúc lâu, La Tà mới nói: “Thạch Hán Thanh là nhân tộc, điểm này lão phu có thể khẳng định!”

Thạch Hán Thanh mà gã nhắc tới, chính là một vị Nhật Chiếu khác của Tĩnh Nguyệt tinh hệ.

Trong Tứ Phương tinh hệ, Đại La tinh hệ có nội tình hùng hậu nhất, sở hữu bốn vị cường giả Nhật Chiếu, kế đó là Vô Định tinh hệ với ba vị, còn Tĩnh Nguyệt và Bắc Huyền đều chỉ có hai vị cường giả Nhật Chiếu.

Sở dĩ La Tà có thể khẳng định Thạch Hán Thanh là nhân tộc, là bởi vì hai người từ khi còn rất trẻ đã có giao tình, có thể nói là cùng nhau tranh đấu mà trưởng thành, cuối cùng song song tấn thăng Nhật Chiếu, cũng là đối thủ cả đời của nhau. Luận về mức độ hiểu biết đối với Thạch Hán Thanh, trong Tứ Phương tinh hệ không ai tường tận hơn La Tà.

Vì vậy, Thạch Hán Thanh không thể nào là huyết tộc giả dạng.

Ninh Bất Ngạo nói: “Nếu ta nhớ không lầm, Bạch Tấn là kẻ hơn bốn trăm năm trước lưu lạc đến Tĩnh Nguyệt tinh hệ, khi ấy gã thân mang trọng thương, được Thạch Hán Thanh đạo hữu thu nhận, từ đó liền ở lại Tĩnh Nguyệt, cho đến tận ngày nay…”

La Tà gật đầu: "Quả thật như vậy. Xem ra, năm xưa Bạch Tấn đến Tĩnh Nguyệt hẳn là có mưu đồ. Âm mưu của Trùng tộc và Huyết tộc nhắm vào Tứ Phương tinh hệ của chúng ta, hẳn đã bắt đầu từ thời điểm đó."

Lý Quản nói: "Thạch Hán Thanh đạo hữu không thể nào là Huyết tộc, nhưng đám Huyết tộc trong Tĩnh Nguyệt tinh hệ hẳn không chỉ có những kẻ xuất hiện hôm nay, chắc chắn vẫn còn kẻ ẩn náu."

Những Huyết tộc bại lộ thân phận trên chiến trường hôm nay, không chỉ riêng Bạch Tấn, mà còn có cả cường giả Nguyệt Dao và đông đảo tu sĩ Tinh Túc. Qua đó đủ thấy, suốt bốn trăm năm qua, Bạch Tấn đã bí mật bồi dưỡng không ít tu sĩ Huyết tộc tại Tĩnh Nguyệt tinh hệ.