La Tà lại lên tiếng: "Dù thế nào đi nữa, tình hình nơi đây phải báo cho Tĩnh Nguyệt biết. Ngoài ra, Trần Tông đạo hữu đã tử trận, cũng cần phải báo tin cho Bắc Huyền."

"Để ta đi một chuyến!" Ninh Bất Ngạo chủ động nhận việc. Gã vốn là thể tu, tuy thương thế sau trận đại chiến trước đó không nhẹ, nhưng suy cho cùng da thô thịt dày, nên thể trạng so với La Tà và Lý Quản có phần khá hơn.

La Tà và Lý Quản đều không có ý kiến gì khác, Ninh Bất Ngạo lập tức khởi hành. Với tu vi Nhật Chiếu cường đại của gã, chuyến đi này cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

La Tà và Lý Quản ở lại, tĩnh tâm dưỡng thương.

Chưa đầy nửa ngày sau, các vị Nguyệt Dao đang ca múa trên chiến trường dần khôi phục. Nửa ngày nữa trôi qua, các vị Tinh Túc cũng đã hồi phục.

Sau khi giành lại quyền kiểm soát thân thể, đông đảo tu sĩ đều lộ vẻ ngượng ngùng.

Các tu sĩ Tứ Phương tinh hệ còn sống sót bắt đầu thu dọn chiến trường. Trận chiến này, Huyết Tộc và Trùng Tộc bị tiêu diệt hoàn toàn, phe ta cũng tổn thất vô cùng nặng nề, tu sĩ Tứ Phương tinh hệ tham chiến đã tử trận đến sáu thành. Tổn thất như vậy, trước đó không một ai ngờ tới.

Hài cốt của các tu sĩ đã hy sinh cần được thu liễm, di vật cần được thu thập, tất cả đều phải mang về chôn cất. Còn có chiến lợi phẩm do Trùng Tộc, Huyết Tộc để lại sau khi chết...

Tu sĩ Tam Giới không tham gia, chỉ lặng lẽ ở trên chiến hạm kia.

Loan Hiểu Nga đến trước mặt Lục Diệp, khẽ thở dài: "Tử trận hơn sáu mươi người rồi..."

Tu sĩ Tam Giới lần này tổng cộng chỉ có năm trăm người đến, một trận đại chiến đã mất hơn sáu mươi người, so với tổn thất của Tứ Phương tinh hệ quả thực không nhiều. Nhưng đây là kết quả của Lục Diệp và Loan Hiểu Nga cùng chung sức sau khi nhận thấy tình hình chiến sự không ổn. Nếu không phải Lục Diệp và Loan Hiểu Nga kịp thời tập hợp các tu sĩ Tam Giới đang phân tán lại một chỗ, lại có Lục Diệp thúc giục huyết hải bảo vệ, tổn thất chắc chắn sẽ lớn hơn rất nhiều.

Trong số hơn sáu mươi người đó, đa phần là tu sĩ của Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới, trái lại, tu sĩ Cửu Châu tử trận chưa đến mười người.

Lục Diệp không khỏi đau lòng. Bất kỳ tu sĩ Cửu Châu nào đi được đến bước này đều chẳng dễ dàng, gian nan lắm mới tấn thăng Tinh Túc, bước vào tinh không, mang đầy hùng tâm tráng chí hướng đến Vạn Tượng Hải bao la, vậy mà còn đang nửa đường đã phải bỏ mạng.

Nhưng đây là chiến tranh, thương vong là điều không thể tránh khỏi. Huống hồ, tu sĩ Cửu Châu từ khi bắt đầu con đường tu hành đã trải qua không biết bao nhiêu trận chiến lớn nhỏ, cho nên việc tử trận sa trường cũng là cái kết mà tất cả tu sĩ Cửu Châu đều đã sớm chuẩn bị tâm lý.

Thoát nạn sống sót vốn là chuyện đáng mừng, nhưng bầu không khí trên toàn chiến trường lại vô cùng nặng nề. Các tu sĩ lặng lẽ thu liễm hài cốt của đồng bạn, một vài nữ tu còn đau lòng khóc nức nở.

Sau hai ngày bận rộn, chiến trường mới được thu dọn sạch sẽ.

La Tà và Lý Quản, thương thế đã hồi phục gần như hoàn toàn, đích thân đến chiến hạm nơi Lục Diệp đang ở, vô cùng trịnh trọng bày tỏ lòng cảm tạ với hắn, đồng thời ngỏ lời rằng nếu sau này Lục Diệp có việc gì cần tương trợ, cứ việc nói thẳng, dù là núi đao biển lửa, bọn họ cũng tuyệt không cau mày.

Lục Diệp đương nhiên không có gì cần bọn họ tương trợ, nhưng sau trận chiến cứu thế này, Lục Diệp biết địa vị của hắn ở Tứ Phương tinh hệ xem như đã vững vàng.

Trước kia có thể hợp tác với Tứ Phương tinh hệ, là bởi hắn nắm giữ tinh đồ và phương pháp đến Vạn Tượng Hải, Tứ Phương tinh hệ có điều cầu cạnh hắn, xem như một kiểu hợp tác vì lợi ích. Phàm những chuyện liên quan đến lợi ích, đều không mấy bền vững.

Nhưng giờ đã khác, Lục Diệp trong trận chiến này đã xoay chuyển càn khôn, đối với toàn bộ Tứ Phương tinh hệ có thể nói là có ơn tái tạo. Nhất là Vô Định tinh hệ được xem là tinh hệ gần Ngọc Loa nhất, hai bên vốn là láng giềng, nhưng Vô Định, người láng giềng này, lại quá hùng mạnh so với Ngọc Loa, khó tránh khỏi khiến người ta bất an trong lòng. Nay lại thêm trận chiến này, tin rằng chỉ cần Lục Diệp còn sống, Vô Định sẽ không có bất kỳ ý đồ bất chính nào với Ngọc Loa.