Mấy vị Nguyệt Dao đồng thời dừng bước, đợi đến khi thấy rõ Lục Diệp gọi nữ tử kia, mới đồng loạt quay đầu nhìn về phía ả.

Nữ tử kia khó hiểu nhìn Lục Diệp: "Lục đạo hữu có gì chỉ giáo?"

Lục Diệp lắc đầu: "Chỉ giáo không dám nhận, chỉ muốn hỏi vị đạo hữu này đến từ tinh hệ nào?"

Nữ tử đáp: "Ta đến từ Tĩnh Nguyệt tinh hệ."

Lục Diệp thầm nghĩ quả nhiên.

La Tà bên cạnh cười hắc hắc nói: "Phượng sư muội đây chính là một trong ba đại mỹ nhân của Tĩnh Nguyệt, Lục tiểu hữu chẳng lẽ đã để ý người ta rồi?"

Nữ tử họ Phượng nghe vậy, sắc mặt hơi ửng đỏ, nũng nịu nói với La Tà: "Sư huynh đừng trêu chọc nữa, Lục đạo hữu hẳn là có chuyện hệ trọng."

"Đúng là chuyện hệ trọng!" Lục Diệp gật đầu, không nhìn ả, mà nhìn về phía La Tà và Lý Quản: "Hai vị có tin ta không?"

La Tà không hiểu vì sao Lục Diệp đột nhiên hỏi vậy, nhưng vẫn theo bản năng gật đầu: "Nếu không có tiểu hữu, hôm nay tất cả mọi người đều phải bỏ mạng nơi đây, lão phu tự nhiên tin tưởng tiểu hữu."

Lục Diệp nói: "Đã vậy, vậy xin La lão giết ả!"

La Tà ngẩn người, gần như không tin vào tai mình: "Cái gì?"

Mấy vị Nguyệt Dao cùng nữ tử họ Phượng đến bẩm báo cũng vô cùng kinh ngạc nhìn Lục Diệp, nhưng rất nhanh dường như đã hiểu ra điều gì, ánh mắt nhìn nữ tử họ Phượng đều trở nên kinh nghi bất định.

La Tà nhíu mày: "Tiểu hữu, có gì không ổn chăng?" Gã không phải kẻ ngu, Lục Diệp không có lý do vô cớ muốn gã ra tay giết người, lại còn ra tay với một nữ tử mềm yếu như vậy.

Phía Tĩnh Nguyệt trước đó đã xuất hiện không ít Huyết Tộc ẩn náu, gã tự nhiên có phần liên tưởng.

"Có thể xác định?" Lý Quản quay đầu nhìn Lục Diệp, vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Diệp chỉ gật đầu.

Vẻ mặt Lý Quản thoáng do dự, rồi ánh mắt nhìn nữ tử họ Phượng lập tức trở nên nghiêm nghị.

Nữ tử họ Phượng sắc mặt đại biến, vừa thầm vận pháp lực, vừa nức nở nói: "Lục đạo hữu, ta chưa từng đắc tội với ngươi phải không? Cớ sao ngươi lại muốn La sư huynh ra tay giết ta?"

Lục Diệp chỉ bình thản nhìn ả, tuy có thể xác định ả là Huyết Tộc, nhưng hắn không định đi chứng thực, bởi chuyện này chỉ nói miệng thì vô ích, đối phương không thể nào trong tình huống này vì dăm ba câu nói mà hiện chân thân, cho dù dùng cường với ả cũng vô dụng.

Tiếng kiếm ngâm đột nhiên vang lên, trước người Lý Quản một đạo kiếm quang lướt ra, lao về phía nữ tử kia tập kích tới. Nữ tử họ Phượng sắc mặt đại biến, kinh hô một tiếng rồi muốn thối lui.

Nhưng Nguyệt Dao đối đầu Nhật Chiếu, thực lực chênh lệch một trời một vực, Lý Quản lại là kiếm tu nổi danh sát phạt, khoảng cách gần như vậy, đột nhiên xuất một kiếm, ả sao có thể tránh được?

Khi kiếm quang tiêu tán, Lý Quản vẫn đứng yên tại chỗ, dường như chưa từng nhúc nhích, nhưng nữ tử họ Phượng lại có vẻ mặt thê lương, cúi đầu nhìn xuống ngực mình.

Trên áo trắng như tuyết, một vệt máu đỏ tươi từ từ lan ra như đóa hoa máu nở rộ, sinh cơ mạnh mẽ nhanh chóng suy yếu.

La Tà trong lòng kinh hãi, tuy đã đoán được đại khái ý định của Lục Diệp muốn gã ra tay giết người, nhưng trước khi chưa xác định rõ, gã vẫn hơi khó xuống tay. Dù sao nữ tử họ Phượng xuất thân từ Tĩnh Nguyệt, gã là người của Đại La, việt quyền hành sự chung quy không hay.

Ai ngờ Lý Quản lại quả quyết như vậy.

Không hổ là kiếm tu hành sự sấm rền gió cuốn, sự quả quyết này La Tà tự thấy không bằng.

Đương nhiên, cũng có thể nói là thiếu suy nghĩ. Nếu lỡ giết lầm người, sau này cũng không biết ăn nói thế nào với phía Tĩnh Nguyệt.

Dưới từng cặp mắt chăm chú, sinh cơ của nữ tử họ Phượng hoàn toàn tiêu tán, hóa thành một cỗ thi thân.

Rất nhanh, vẻ mặt của mấy vị Nguyệt Dao, thậm chí cả La Tà đều biến đổi, bởi thi thân của nữ tử họ Phượng không có bất kỳ dấu hiệu thay đổi nào, vẫn duy trì dáng vẻ trước khi chết.

La Tà trong lòng chợt trùng xuống.

Thật sự giết lầm người rồi!

Theo lẽ thường, nếu nữ tử họ Phượng thật sự là Huyết Tộc thi triển bí thuật ngụy trang, thì sau khi chết nhất định sẽ hiện chân thân, bởi Huyết Tộc một khi đã chết, bí thuật kia không thể duy trì nổi nữa, tự nhiên sẽ bại lộ chân thân.

Nhưng nữ tử họ Phượng vẫn duy trì dáng vẻ lúc còn sống, điều đó cho thấy ả vốn dĩ là như vậy, chứ không phải Huyết Tộc thi triển bí thuật ngụy trang, đây chẳng phải là giết lầm người rồi sao?

Lục Diệp cũng lộ vẻ nghi hoặc, lóe mình tiến lên, đến trước mặt nữ tử họ Phượng, cẩn thận quan sát một hồi, đột nhiên mắt chợt sáng ngời, giơ tay gỡ một sợi dây chuyền từ cổ ả xuống. Sợi dây chuyền kia có dây đeo trắng như tuyết, không biết làm bằng vật liệu gì, nhưng mặt dây chuyền lại là một vật hình trái tim màu máu.

Khi vật này bị gỡ xuống, thi thân của nữ tử họ Phượng nhanh chóng biến đổi, thân hình cũng trở nên thon thả hơn nhiều, làn da lộ ra ngoài biến thành màu đỏ như máu, hai tai trở nên nhọn hoắt.

Một đám người trợn mắt nhìn, ai nấy vẻ mặt khó coi.

Khi đại chiến trước đó, đã có một vài tu sĩ Tĩnh Nguyệt hiện chân thân, mọi người đều cho rằng không còn Huyết Tộc ngụy trang nữa, ai ngờ lại vẫn còn sót lại.

Đây không nghi ngờ gì chính là chỗ tối nhất lại là dưới chân đèn, dù sao cũng không ai ngờ tới, dưới tiền đề Huyết Tộc, Trùng Tộc vốn chiếm ưu thế tuyệt đối, lại vẫn còn Huyết Tộc ẩn náu.

Nếu không phải Lục Diệp liếc mắt nhìn thấu hư thực, chẳng ai tin Phượng họ nữ tử kia lại là Huyết Tộc. Dù sao, danh vọng của ả tại Tĩnh Nguyệt tinh hệ rất cao, La Tà nói ả là một trong ba đại mỹ nhân của Tĩnh Nguyệt nào phải lời đùa cợt, mà là sự thật. Lục Diệp đánh giá sợi dây chuyền hình trái tim trong tay, có thể xác định đây là một kiện bảo vật. Đại khái là bảo vật có thể phụ trợ ả duy trì nhân thân. Bởi vậy, có vật này đeo sát thân, dù thân đã chết, Phượng họ nữ tử vẫn chưa lộ chân thân.