Sau này bị Cửu Châu Thiên Cơ đưa đến Huyết Luyện Giới, tuy nói hoàn cảnh có chút gian nan, nhưng tu sĩ Huyết Tộc cũng chỉ đến thế, chẳng qua là ỷ vào số đông, bọn ta cũng chẳng sợ gì.

Mãi đến khi Cửu Châu tấn thăng thành đại giới vực, đặt chân vào tinh không, bọn ta mới thật sự cảm nhận được sự nhỏ bé của bản thân.

Mọi thứ đều phải bắt đầu lại từ đầu, vô vàn hiểm nguy trong tinh không là điều mà bọn ta trước đây căn bản không thể tưởng tượng nổi. Chưa nói đâu xa, chỉ riêng đàn thú vừa rồi đã truy đuổi khiến bốn người bọn ta có chút lên trời không đường, xuống đất không cửa, thế mà một đàn thú khiến bọn ta bó tay chịu trói lại bị Lục Diệp giải quyết trong ba hơi thở.

Luận về tuổi tác, mỗi người trong bọn ta đều lớn hơn Lục Diệp rất nhiều, luận về tu vi, vốn dĩ bọn ta cũng mạnh hơn hắn rất nhiều. Thuở ấy ở Huyết Luyện Giới, ai trong bọn ta mà chưa từng chỉ dạy Lục Diệp?

Nhưng mấy năm không gặp, sự cường đại của hắn đã là điều bọn ta chỉ có thể ngước nhìn.

Tuy nhiên, bốn người không ai cảm thấy chán nản, ngược lại còn có chút phấn chấn và mong đợi, bởi bọn ta đã tận mắt chứng kiến dáng vẻ hùng vĩ sau khi thực lực cường đại. Những nhân vật có thể trấn áp một thời đại, bất kể là ai, cho dù là hạng người như Vô Thường, cũng đều là kẻ tâm khí cao ngạo.

Chuyện Lục Diệp làm được, bọn ta rồi cũng sẽ có ngày làm được, điều còn thiếu chẳng qua chỉ là sự tích lũy nội tình mà thôi.

Tinh hạch của tinh thú bị chém giết trước đó đã được mọi người thu thập lại. Tinh chu đang hướng về sào huyệt của đàn thú kia, bởi theo lời Vô Thường, trên tinh cầu hoang vu đó thai nghén không ít linh ngọc, bọn ta chính là lúc đang khai thác linh ngọc thì gặp phải sự tấn công của đàn thú.

Đằng nào cũng tiện đường, Lục Diệp liền dẫn bọn họ cùng đi.

Giữa đường, Lục Diệp hỏi thăm tình hình Cửu Châu mấy năm gần đây, biết được sau khi hắn mất tích năm đó, phía Cửu Châu đã rút hết những tu sĩ ở Vô Song đại lục chém giết Thi tộc kiếm chiến công về, chỉ còn lại một bộ phận Tinh Túc ở lại đây giám sát bốn phương, bọn ta chính là một phần trong số đó.

Vốn dĩ là để đề phòng sự trả thù của Thanh Lê Đạo Giới, may thay mấy năm qua căn bản không thấy bóng dáng ngoại nhân. Từ ba năm trước, Vô Song đại lục lại mở cửa trở lại, rất nhiều tu sĩ Cửu Châu đều truyền tống đến Vô Song để rèn luyện, tuy nhiên sự cảnh giác cần có vẫn không hề giảm bớt, hơn nữa còn chuẩn bị sẵn một phương án rút lui khẩn cấp, một khi bên Vô Song đại lục xảy ra chiến sự cấp Tinh Túc, thì tu sĩ ở Vô Song đại lục có thể lập tức quay về Cửu Châu.

Hiện giờ trong phạm vi tinh không nơi Vô Song đại lục tọa lạc, số lượng Tinh Túc Cửu Châu không ít, khoảng năm trăm người. Có người đã ở đây từ năm đó, có người tự mình dần dần đến. Đây cũng coi như một cách phân luồng, bởi nếu mọi người đều tụ tập ở phía Cửu Châu, tài nguyên tu hành có thể tìm kiếm cũng sẽ ít đi, một bộ phận người đến Vô Song này có thể tìm kiếm nhiều linh ngọc hơn.

Trong số những người thân cận với Lục Diệp, Chưởng giáo và Sư tôn, vợ chồng Đại sư huynh cùng Niệm Nguyệt Tiên đều ở bên Vô Song này, mấy người dường như đã lập thành một đội cùng nhau hoạt động. Tuy nhiên, vì vị trí cụ thể không cố định, nhất thời muốn liên lạc chưa chắc đã tìm được, phải thông qua rất nhiều người chuyển tiếp tin tức mới có cơ hội.

Lục Diệp lấy âm phù của mình ra kiểm tra, phát hiện quả nhiên không liên lạc được với Chưởng giáo và những người khác, có lẽ đã vượt quá phạm vi liên lạc của truyền tin.

Điểm này bên Vô Song đại lục không bằng khu vực gần Cửu Châu. Phía Cửu Châu có Tiểu Cửu, cho nên tu sĩ chỉ cần không cách Cửu Châu quá xa, Tiểu Cửu đều có thể định vị vị trí cụ thể của họ, còn bên Vô Song này chỉ có thể nhờ cậy âm phù.

Tạm thời không liên lạc được, Lục Diệp cũng không vội, chỉ nhờ Vô Thường và những người khác giúp liên lạc.

Vô Thường và những người khác lại hỏi về những chuyện Lục Diệp gặp phải mấy năm nay, bởi từ sau khi hắn dẫn dụ Thang Quân đi năm đó, hắn liền không còn xuất hiện nữa, đến nay đã gần sáu năm.

Bọn họ cũng từng tứ xứ tìm kiếm tung tích của Lục Diệp, đáng tiếc luôn không có kết quả. May thay, phía Cửu Châu truyền đến tin tức, xác định Lục Diệp chưa chết, chỉ là không rõ tung tích, điều này mới khiến mọi người hơi yên tâm.

Lục Diệp kể lại đơn giản chuyện năm đó, lại nói với mọi người về cảnh tượng hùng vĩ của Vạn Tượng Hải, khiến Vô Thường và những người khác vô cùng hứng thú.

Lại biết Lục Diệp chuẩn bị dẫn một nhóm người đi Vạn Tượng Hải, ai nấy đều phấn chấn, nhao nhao hăng hái ghi danh.

Lục Diệp mở miệng hỏi: "Tin tức về Vạn Tượng Hải nếu truyền ra ngoài, chư vị thấy sẽ có bao nhiêu người hứng thú?"

Mông Kiệt suy nghĩ một chút nói: "Ước chừng đại đa số người đều sẽ hứng thú, nhiều hơn thì không dám chắc, ít nhất cũng phải bảy thành."