Lục Diệp phân biệt Huyết Tộc tự nhiên không phải dựa vào nhãn lực, mà là dựa vào cảm giác.

Bạch Tấn, một Nhật Chiếu cảnh, hắn đều có thể nhận ra một vài điều bất thường, chỉ là lúc mới gặp Bạch Tấn không có kinh nghiệm phương diện này, cho nên không nghĩ nhiều.

Nhưng giờ đây đã có kinh nghiệm, tự nhiên liền khác hẳn. Nữ tử này vừa đến trước mặt Lục Diệp, Lục Diệp liền nhận ra điều không đúng, lập tức xác định thân phận Huyết Tộc của ả ta.

Bất quá chuyện này cũng không cần giải thích quá nhiều, hắn lập tức gật đầu: "Có thể!"

Lý Quản và La Tà nhìn nhau, đột nhiên phát hiện vấn đề làm khó bọn họ... đã được giải quyết dễ dàng! Trước đây bọn họ còn đang nghĩ Huyết Tộc ẩn náu bên Tĩnh Nguyệt nên tìm ra thế nào, giờ đây Lục Diệp có bản lĩnh như vậy, thì sự việc liền đơn giản hơn nhiều.

"Lão phu triệu tập mọi người tới đây!" La Tà nói như vậy, thần niệm liền dâng trào, truyền lệnh khắp bốn phương.

Rất nhanh, trên từng chiếc chiến hạm, bóng dáng đông đảo tu sĩ hiện ra, tụ tập giữa tinh không.

Số lượng không nhiều lắm, chỉ có khoảng một ngàn năm trăm người.

Phải biết rằng lúc trận chiến này bắt đầu, Tứ Phương tinh hệ mỗi nhà đều cử một ngàn người, đủ bốn ngàn tu sĩ, riêng Nhật Chiếu cảnh đã có tới năm vị, Nguyệt Dao cảnh hơn trăm vị.

Mà giờ đây số người này đã giảm mạnh, Nhật Chiếu cảnh cũng chỉ còn hai vị ở đây.

"Tiểu hữu, xin làm phiền ngươi xem qua một chút." La Tà nghiêm túc nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu, thân hình bắt đầu lướt đi, xuyên qua lại giữa một ngàn năm trăm người kia.

Mọi người đều không biết hắn đang làm gì, chỉ tò mò quan sát.

Hồi lâu sau, Lục Diệp mới trở về, bên cạnh còn dẫn theo một thanh niên sắc mặt có chút hoảng loạn.

"Chỉ một người?" La Tà nhìn thanh niên kia hỏi.

Thân thể thanh niên run rẩy như cầy sấy, dường như không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng cứ như vậy bị Lục Diệp dẫn ra, trong lòng luôn có cảm giác chẳng lành.

"Không phải!" Lục Diệp lắc đầu, đưa tay chỉ vào đám đông một cái: "Kẻ này là..."

Lại chỉ về một hướng khác: "Kẻ này..."

"Còn có kẻ này..."

Hắn mỗi lần chỉ một điểm, liền có một đạo kiếm khí từ chỗ Lý Quản lướt ra, chuẩn xác vô cùng, giết chết kẻ bị Lục Diệp điểm tên. Cảnh tượng này quả thực là Lục Diệp chỉ ai, kẻ đó chết!

Liên tiếp chỉ năm người, năm người đều bỏ mạng, không một ngoại lệ. Sau khi chết, năm tu sĩ này đều hiện rõ chân thân Huyết Tộc, khiến tu sĩ bên cạnh một trận kinh hô.

Cùng lúc một tu sĩ Nguyệt Dao cảnh trong số đó bị Lý Quản chém giết, Lục Diệp nhạy bén nhận ra thân thể thanh niên bên cạnh run lên, dường như đã thoát khỏi thứ gì đó, lập tức hiểu ra suy nghĩ vừa rồi của mình không sai.

Thanh niên này không phải Huyết Tộc, chỉ là có một vài liên quan với Huyết Tộc, cho nên cảm giác mang lại cho hắn không giống lắm với Huyết Tộc thật sự.

"Tiểu tử này lại là tình huống gì?" La Tà khó hiểu nhìn thanh niên bên cạnh Lục Diệp, không biết Lục Diệp lại đặc biệt dẫn hắn ra làm gì.

Lục Diệp nhìn thanh niên kia: "Hắn hẳn là bị Huyết Tộc gieo Huyết Ấn, Huyết Tộc thường dùng thủ đoạn này để thu phục Huyết Nô!"

Thanh niên kia lập tức gật đầu như giã tỏi: "Đạo hữu nói không sai, ta bị Tôn Hải sư thúc gieo Huyết Ấn, không thể không nghe theo mệnh lệnh của gã hành sự!"

Tôn Hải trong miệng gã, có lẽ chính là tu sĩ Nguyệt Dao cảnh vừa bị Lý Quản chém giết. Huyết Tộc chết đi, Huyết Nô tự nhiên liền được giải thoát.

Huyết Nô như thanh niên này hẳn còn vài người nữa, Lục Diệp vừa rồi đều cảm nhận được, nhưng không dẫn ra.

"Chẳng trách Huyết Tộc lại phát lệnh truy nã ngươi, tiểu hữu đối với Huyết Tộc hiểu rõ còn hơn cả lão phu!" La Tà vẻ mặt tán thưởng.

Bản lĩnh này của Lục Diệp quả thực là khắc tinh của Huyết Tộc, mặc cho Huyết Tộc ngụy trang thế nào, cũng không thoát khỏi một cái nhìn của hắn, năng lực như vậy Huyết Tộc tự nhiên vô cùng kiêng kỵ, phát lệnh truy nã cũng là điều dễ hiểu.

Gã lại không biết, Huyết Tộc phát lệnh truy nã, chỉ là bởi vì hành động của Lục Diệp trong Thái Sơ cảnh, đối với bản lĩnh Lục Diệp hiện giờ thể hiện ra, Huyết Tộc hoàn toàn không hề hay biết.

Nếu như biết Lục Diệp mang trong mình Thánh tính khổng lồ, điều Huyết Tộc muốn làm tuyệt không đơn giản chỉ là phát lệnh truy nã, nhất định sẽ có rất nhiều Nhật Chiếu cảnh của Huyết Tộc khắp tinh không tìm kiếm tung tích của hắn.

Vài Huyết Tộc còn sót lại ẩn náu trong liên quân tu sĩ cũng đã bị nhổ bỏ, đội chiến hạm khởi hành, tiến về hướng Vô Định Giới.