Hạm đội khởi hành, tu sĩ Tam Giới thu lại tinh chu của mình, đều cùng đi trên chiến hạm, như vậy cũng thuận tiện hơn nhiều.

Trên chiến hạm của Lục Diệp, thỉnh thoảng lại có khách đến thăm.

Đầu tiên là La Thần Tử đến bái kiến một chuyến. Lần này gã không còn biểu lộ ý muốn tỉ thí với Lục Diệp nữa, có lẽ do La Tà đã dặn dò trước, hoặc cũng có thể gã đã nhận ra khoảng cách giữa mình và Lục Diệp.

Điều này khiến Lục Diệp đỡ phiền lòng không ít. Vốn hắn còn định, nếu La Thần Tử vẫn còn vương vấn với hắn, sẽ cho gã nếm thử sự hiểm ác của nhân gian.

La Thần Tử giờ đây rất hứng thú với Vạn Tượng Hải, bởi lần này gã cũng sẽ đi Vạn Tượng Hải, tự nhiên muốn tìm Lục Diệp dò hỏi thêm tin tức về nơi đó trước.

Sau La Thần Tử, Hoa Thịnh lại dẫn theo Đô Lãng đến.

La Thần Tử trong trận chiến trước có thể may mắn thoát nạn, chủ yếu vì thực lực bản thân không tệ. Trong Tứ Phương tinh hệ này, ở Tinh Túc cảnh, gã là kẻ mạnh nhất, lại có không ít bảo vật trên người, trong chiến sự như vậy tự nhiên có sức tự bảo vệ nhất định.

Hoa Thịnh có thể bình an vô sự cũng vì thực lực không tầm thường. Tuy lão tuổi đã cao, nhưng rốt cuộc cũng là tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ. Trên chiến trường, Nhật Chiếu không xuất hiện, một Nguyệt Dao hậu kỳ như lão kỳ thực rất khó chết trận.

Còn Đô Lãng, là nhờ mối quan hệ với Lục Diệp, được sắp xếp trực ở chiến hạm trung tâm, nhờ vậy mới bảo toàn tính mạng. Bằng không, với tu vi Tinh Túc sơ kỳ của gã, trong chiến sự trước đó khó có cơ hội sống sót.

Hoa Thịnh dẫn Đô Lãng đến không có chuyện gì khác, chủ yếu là để cảm tạ. Hơn nữa, chuyến này đến Vạn Tượng Hải, Đô Lãng cũng là một trong những người được chọn, cùng đi còn có vài vị Tinh Túc của Xích Không đại lục.

Sau này đến Vạn Tượng Hải, không tránh khỏi có những chỗ cần Lục Diệp chiếu cố.

Sau khi sư đồ Hoa Thịnh rời đi, Lục Diệp mới có thời gian tu hành. Không chỉ riêng hắn, tu sĩ Tam Giới, ngoại trừ Loan Hiểu Nga, tất cả đều đang gấp rút tu luyện.

Tận mắt chứng kiến sự tàn khốc của một trận chiến như vậy, lại đích thân tham gia vào đó, các tu sĩ càng thấu hiểu sự khốc liệt của tinh không tranh phong và tầm quan trọng của thực lực bản thân.

Muốn tồn tại tốt hơn trong tinh không, chỉ có không ngừng nâng cao thực lực bản thân.

Dọc đường bình an.

Vị trí chiến trường cơ bản nằm ở rìa cương vực Vô Định tinh hệ, nên hạm đội đi không mấy ngày đã tiến vào Vô Định tinh hệ. Bất quá, muốn đến Vô Định Giới thì lại cần tốn một khoảng thời gian.

Lục Diệp năm xưa từ Vô Định Giới chạy đến đây, tốn trọn ba tháng, lần đó còn có Nguyệt Dao đích thân hộ tống.

Tốc độ chiến hạm tuy nhanh, nhưng cũng chỉ ngang với Nguyệt Dao. Không phải không thể nhanh hơn, chỉ là như vậy sẽ tiêu hao nhiều Linh Ngọc hơn.

Cứ thế, đợi đến khi chiến hạm cập bến Vô Định Giới, đã ba tháng trôi qua.

Hạm đội phá mây, trật tự hạ xuống một tòa đài lớn.

Trên chiến hạm trung tâm, Lý Quản đích thân cùng Lục Diệp bước ra.

Nhìn thoáng qua, Lục Diệp khẽ sững sờ, bởi cách đó không xa bốn bóng người đứng sóng vai. Chỉ riêng người hắn quen đã có hai vị, lần lượt là Giới chủ Vô Định Giới Khương Thượng, Nhật Chiếu của Đại La La Tà. Còn hai người kia tuy hắn không quen biết, nhưng có thể đứng cùng Khương Thượng, La Tà như vậy há lại là nhân vật tầm thường?

Chắc chắn đều là Nhật Chiếu không nghi ngờ gì nữa.

Lý Quản đúng lúc giải thích bên cạnh hắn: "Người đứng bên trái Khương Thượng sư huynh là Thạch Hán Thanh của Tĩnh Nguyệt, người đứng cạnh La Tà sư huynh là Tần Di sư tỷ của Bắc Huyền."

Tứ đại Nhật Chiếu, ba nam một nữ, bao trùm cả Tứ Phương tinh hệ này. Có thể nói, đây là đội hình gồm những tu sĩ mạnh nhất Tứ Phương tinh hệ.

Dù chỉ đứng đó, không hề tỏa ra chút uy thế Nhật Chiếu nào, cũng tự có một luồng uy nghiêm ập tới.

Bốn người này đứng đây, rõ ràng là nghênh đón hắn. Lục Diệp biết mình trước đó xoay chuyển càn khôn chắc chắn sẽ khiến Tứ Phương tinh hệ sinh hảo cảm lớn với mình, nhưng không ngờ lại có sự tiếp đón long trọng đến vậy.

Thấy hắn hiện thân, bốn người đứng đầu là Khương Thượng đồng loạt ôm quyền, lại hướng về phía Lục Diệp cúi người hành lễ. Giọng nói sang sảng của Khương Thượng vang lên: "Liên quân Tứ Phương tinh hệ công phá trùng sào bất lợi, suýt nữa toàn quân bị diệt, may nhờ Cửu Thiên Lục Nhất Diệp đạo hữu xoay chuyển càn khôn, cứu tu sĩ Tứ Phương tinh hệ ta khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng. Ân tình này như tái tạo, tu sĩ Tứ Phương tinh hệ nguyện khắc ghi ân này, vĩnh thế bất vong!"

Giọng nói sang sảng truyền khắp bốn phương. Khoảnh khắc này, trên từng chiếc chiến hạm, trong Vô Định Thánh Cung, trên dưới toàn bộ Vô Định Giới, tất cả tu sĩ, bất kể tu vi cao thấp, đều hướng về vị trí của Lục Diệp hành lễ, đồng loạt cao giọng hô: "Vĩnh thế bất vong!"

Tiếng nói hội tụ vang lên, xông thẳng lên cửu tiêu, khiến phong vân đều vì thế mà biến sắc.

Nếu Lục Diệp chỉ đơn giản cứu liên quân Tứ Phương tinh hệ, thì cũng không đáng để chư vị Nhật Chiếu ơn tạ trọng hậu như vậy. Nhưng mọi người đều biết, hắn cứu không chỉ là những tu sĩ tham chiến, mà còn gián tiếp cứu toàn bộ Tứ Phương tinh hệ, khiến bốn đại tinh hệ tránh khỏi một trận chiến hỏa càn quét. Đây mới là nguyên nhân khiến chư vị Nhật Chiếu trịnh trọng như vậy.