Nếu chỉ như vậy, ảnh hưởng đến cục diện chiến trường cũng không lớn, dù sao tất cả sinh linh trên chiến trường đều bị lực lượng của Vũ Nương ảnh hưởng, một khi Vũ Nương rời đi, lực lượng quỷ dị biến mất, thế cục chiến trường vẫn sẽ như cũ.

Nhưng Lục Diệp lại có bản lĩnh giúp người khác xua tan lực lượng của Vũ Nương, trước tiên giải thoát Lý Quản, sau đó giải thoát Ninh Bất Ngạo và La Tà. Đây mới là mấu chốt để trận chiến này chuyển bại thành thắng.

Lực lượng của Vũ Nương, ngay cả cường giả Nhật Chiếu của Tam Tộc cũng không thể chống cự, Lục Diệp lại có thể giải quyết. Đó rốt cuộc là loại lực lượng gì, ngay cả Lý Quản và những người đã tự mình trải qua cũng không nói rõ được, nhưng không thể nghi ngờ, Tinh Túc cảnh lại có thể thi triển thủ đoạn thần diệu khó lường như vậy, thật sự vượt quá sức tưởng tượng.

Ân cứu mạng, ân cứu thế, xứng đáng để các Nhật Chiếu hành đại lễ trịnh trọng như vậy.

"Tiểu hữu, trong Thánh Cung đã chuẩn bị tiệc rượu, tạm coi như là tiếp phong tẩy trần cho tiểu hữu và bằng hữu của tiểu hữu, xin tiểu hữu nể mặt!" Khương Thượng đưa tay ra hiệu.

Không phải yến tiệc ăn mừng công lao, trận chiến này tuy thắng, nhưng thương vong quá nhiều người, ngay cả một Nhật Chiếu cũng đã bỏ mạng, không có gì đáng để ăn mừng.

Nhưng cuối cùng cũng là đánh thắng trận, lại không thể không có chút gì gọi là, tiếp phong tẩy trần cho Lục Diệp và những người khác là lựa chọn tốt nhất.

Các Nhật Chiếu thịnh tình như vậy, Lục Diệp tự nhiên không thể từ chối, lập tức tiến lên, cùng Khương Thượng và những người khác tiến vào.

Chốc lát sau, trong đại điện Vô Định Thánh Cung, các Nhật Chiếu tề tụ. Ngoại trừ các Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ, chỉ có Lục Diệp một Tinh Túc, và Loan Hiểu Nga một Nguyệt Dao. Ngoài ra, chỉ có các thị nữ đứng hầu một bên, không thấy bóng dáng ai khác.

Ngược lại, bên ngoài đại điện lại vô cùng náo nhiệt, từng chiếc bàn được bày đầy quảng trường. Các tu sĩ Tứ Phương tinh hệ thắng trận trở về và các tu sĩ Tam Giới được sắp xếp cùng nhau ở đây.

Sở dĩ có sự sắp xếp như vậy, tự nhiên là vì trong đại điện không đủ chỗ. Chỉ riêng tu sĩ Tam Giới đã có hơn bốn trăm người, tu sĩ Tứ Phương tinh hệ một ngàn năm trăm người, cộng lại gần hai ngàn người. Đại điện Thánh Cung tuy rộng rãi, nhưng cũng không thể chứa hết nhiều người như vậy cùng nhau uống rượu vui đùa.

Chỉ có thể sắp xếp ở bên ngoài.

Vừa hay có thể để bọn họ làm quen với nhau một chút. Rất nhiều người ở đây đều sắp tiến vào Vạn Tượng Hải, làm quen trước với nhau, đến Vạn Tượng Hải cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau.

Loan Hiểu Nga rất căng thẳng.

Trước khi tham gia trận đại chiến kia, nàng chưa từng gặp qua Nhật Chiếu. Trong đại chiến, dù có cảm nhận được uy thế của các Nhật Chiếu từ xa, nhưng cuối cùng cũng không cần tiếp xúc gần.

Bây giờ thì khác rồi. Trong cả đại điện chỉ có tám người ngồi, ngoại trừ Lục Diệp, sáu người còn lại đều là tu vi Nhật Chiếu.

Lén dùng khóe mắt đánh giá Lục Diệp... lại thấy tiểu tử này lại bình tĩnh nói chuyện say sưa với các Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ, dường như căn bản không hề có chút sợ hãi nào vì sự chênh lệch thực lực khổng lồ giữa đôi bên.

Loan Hiểu Nga vô cùng bội phục. Tinh Túc cảnh mà có tâm tính như vậy, thật sự phi thường. Nếu không biết Lục Diệp xuất thân từ Cửu Thiên, một đại giới vực mới được thăng cấp, Loan Hiểu Nga chỉ sợ sẽ cho rằng hắn đến từ giới vực đỉnh cấp nào đó, đã sớm quen nhìn thấy uy nghiêm của các Nhật Chiếu, nếu không sao có thể không hề sợ hãi chút nào?

Đổi lại là nàng khi còn ở Tinh Túc cảnh, nếu có nhiều Nhật Chiếu như vậy ở trước mặt, nhất định sẽ rơi vào tình cảnh ngay cả lời nói cũng không lưu loát.

Nếu có thể, Loan Hiểu Nga càng muốn ở bên ngoài đại điện, cùng các tu sĩ Tam Giới cùng nhau vui vẻ, như vậy còn thoải mái hơn một chút. Nhưng nàng thân là người phụ trách đội thuyền Tam Giới, lại là Nguyệt Dao duy nhất đi cùng, lúc này sao có thể đứng ngoài cuộc?

Loan Hiểu Nga đoán rằng các Nhật Chiếu này coi mình là trưởng bối của Lục Diệp, cho nên mới mời vào cùng.

Nàng ngồi thẳng lưng, trong đầu miên man suy nghĩ, Tần Di hẳn là đã nhận ra sự căng thẳng của nàng, bèn mỉm cười nhìn sang: "Thấy Loan sư muội cũng có tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, về phương diện tấn thăng Nhật Chiếu có chỗ nào nghi hoặc không? Nếu có, lát nữa có thể tìm ta trò chuyện. Kinh nghiệm của ta có lẽ không thích hợp với muội, nhưng ngọc từ núi khác có thể dùng để mài đá, học hỏi thêm cuối cùng vẫn tốt hơn."