Nhất thời tâm thần rung động, nàng vội vàng ổn định lại, Loan Hiểu Nga cảm kích nhìn Tần Di: "Quả thật có nhiều chỗ bất giải. Sư tỷ thịnh tình, vậy sư muội xin không khách khí. Sau này chắc chắn sẽ có chỗ cần phiền nhiễu sư tỷ."

"Dễ nói!" Tần Di mỉm cười gật đầu, lại cùng Loan Hiểu Nga trò chuyện vài chuyện khác, Loan Hiểu Nga lúc này mới dần thả lỏng.

Bên này, Khương Thượng hỏi về chuyện Cốt Huân. Thật sự là vì chư vị quá hiếu kỳ về Cốt Huân kia, không hiểu vì sao vật ấy lại có thể hấp dẫn cả Vũ Nương tới.

"Cốt Huân kia rốt cuộc là vật gì, kỳ thực ta cũng chưa làm rõ." Chuyện Cốt Huân không có gì khó nói, Lục Diệp liền giải thích: "Vật ấy là bảo vật ta có được trong Phúc Vận Đại Chuyển Bàn khi đi ngang qua Trường Vân tinh hệ năm đó!"

"Phúc Vận Đại Chuyển Bàn!" Mấy vị Nhật Chiếu đều tinh thần chấn động, hiển nhiên là đã nghe danh món tinh không chí bảo này.

"Trường Vân tinh hệ này quả thật may mắn, Phúc Vận Đại Chuyển Bàn lại giáng lâm tới đó." La Tà vẻ mặt hâm mộ, chỉ hận bảo vật này không giáng lâm ở tinh hệ của gã.

Loan Hiểu Nga nhất thời mơ hồ, hiếu kỳ nhìn về phía Lục Diệp.

Lục Diệp đơn giản giải thích một câu, Loan Hiểu Nga lúc này mới hiểu rõ Phúc Vận Đại Chuyển Bàn rốt cuộc là gì, nhất thời thấy mới lạ, không ngờ trên đời lại có tinh không chí bảo kỳ lạ đến vậy.

"Khi có được Cốt Huân, ta vô tình phát hiện bảo vật này có sức hấp dẫn cực lớn đối với tinh thú. Một khi thổi lên, chỉ cần có tinh thú ở tinh không phụ cận, chắc chắn sẽ bị hấp dẫn tới! Bởi vậy sau khi dùng hai lần, ta không còn dùng nữa. Lần này bất đắc dĩ, chỉ thử một chút, lại không ngờ thật sự dẫn được Vũ Nương tới."

Chủ yếu là Lục Diệp tận mắt thấy Vũ Nương chạy trốn vào vùng tinh vực hoang vu kia. Không có tin tức này làm cơ sở, Lục Diệp cũng sẽ không nghĩ tới việc dùng Cốt Huân.

Tình thế chiến đấu lúc đó, chỉ có lực lượng quỷ dị của Vũ Nương mới có thể xoay chuyển cục diện. Dù có dẫn Thanh Điểu khủng bố kia tới cũng vô ích.

"Sau khi bị dẫn tới, Vũ Nương cứ đuổi theo ta không buông, dường như rất hứng thú với Cốt Huân kia. Bất đắc dĩ, ta đành phải đưa Cốt Huân cho nó. Có được Cốt Huân, nó mới rời đi. Ta đoán vật ấy hẳn có chút tác dụng với thương thế của nó."

La Tà thở dài nói: "Bảo vật thần dị như vậy cứ thế mà mất đi, thật đáng tiếc!"

Lục Diệp nói: "Có thể cứu mạng, vậy thì không có gì đáng tiếc."

Bảo vật dù tốt đến mấy, không còn mạng thì có ích gì? Lấy một cái Cốt Huân đổi lấy tính mạng của mấy trăm tu sĩ Tam Giới, Lục Diệp cảm thấy rất lời.

Tiện thể cũng cứu được nhiều người của Tứ Phương tinh hệ như vậy.

"Tiểu hữu khoáng đạt, nói rất đúng!" La Tà cười ha hả, nâng chén nói: "Là lão phu thiển cận rồi."

Lục Diệp cầm chén rượu lên, cùng gã uống cạn.

Ninh Bất Ngạo lại hứng thú hơn với Phúc Vận Đại Chuyển Bàn kia: "Tiểu hữu, trước đây ta nghe Khương Thượng sư huynh nhắc tới, muốn tiến vào Vạn Tượng Hải dường như phải đi xuyên qua một Trường Vân tinh hệ. Trường Vân tinh hệ này chẳng lẽ chính là nơi Phúc Vận Đại Chuyển Bàn giáng lâm?"

"Chính là vậy!"

"Chỉ không biết Phúc Vận Đại Chuyển Bàn kia còn ở đó không." Ninh Bất Ngạo sờ cằm, có chút mơ màng.

Nếu còn ở đó, vậy lần này tiến vào Vạn Tượng Hải, khi đi ngang qua Trường Vân, chư vị đều có thể tới bái một chút, xem vận khí của mình ra sao.

Trên đời có rất nhiều tinh không chí bảo, nhưng tinh không chí bảo kỳ lạ như Phúc Vận Đại Chuyển Bàn thì không nhiều. Nếu vận khí đủ tốt, bái Phúc Vận Đại Chuyển Bàn có thể nhận được rất nhiều lợi ích, nói là một đêm phát tài cũng không quá lời.

"Đã qua mấy năm rồi, e rằng không còn ở đó." Lục Diệp đáp. Mặc dù hắn cũng không rõ Phúc Vận Đại Chuyển Bàn một khi giáng lâm sẽ lưu lại bao lâu, nhưng chắc chắn không thể lưu lại mấy năm. Loại tinh không chí bảo này thường đến vô ảnh đi vô tung.

"Vậy thì đáng tiếc thật." Ninh Bất Ngạo lắc đầu. Bản thân gã không có ý định gì đặc biệt. Phúc Vận Đại Chuyển Bàn này tuy là chuyện hoàn toàn dựa vào vận khí, nhưng thế nhân cũng tổng kết ra một quy luật: người có thực lực càng cao tiến vào, khả năng nhận được lợi ích càng thấp, ngược lại chuyện xui xẻo lại nhiều hơn. Đặc biệt là Nhật Chiếu, nếu thật sự tiến vào, cơ bản đều gặp vận rủi, Nguyệt Dao thì khá hơn một chút.

Thông thường, những người nhận được lợi ích đều là Tinh Túc.

Trong lúc bên này đang nói chuyện, một bóng dáng nhỏ bé bỗng nhiên xông vào đại điện. Lục Diệp quay đầu nhìn lại, vừa vặn thấy Nha Nha chạy tới như đang nô đùa, phía sau Y Y đuổi theo một lúc không kịp, liền đứng ngoài đại điện với vẻ mặt bất đắc dĩ.

"Phụ thân!" Nha Nha chạy tới ngồi vào lòng Lục Diệp.

Lục Diệp đưa mắt ra hiệu cho Y Y, Y Y lúc này mới lui đi.

Trong đại điện, mấy vị Nhật Chiếu đều hứng thú nhìn Nha Nha. Bọn họ đều đã nghe Khương Thượng nói qua, tiểu nhân nhi trông như một đứa trẻ này, lại là một cường giả Nhật Chiếu. Chỉ là không biết vì nguyên nhân gì, ngày thường tu vi không hiển lộ, thậm chí còn gọi Lục Diệp là phụ thân.

Chuyện kỳ lạ thế này bình thường khó mà thấy được, nhưng cũng không tiện dò hỏi gì.

Loan Hiểu Nga thần sắc cũng cổ quái, bởi lẽ, trước khi Nha Nha bộc lộ thực lực Nhật Chiếu của mình, nàng thật sự cho rằng đây là một hài tử nhỏ. Nhưng tại chiến trường kia, Nha Nha đột nhiên bộc phát, toàn thân tu vi Nhật Chiếu hiển lộ không chút nghi ngờ, thậm chí đánh lui một vị Huyết Tộc Nhật Chiếu, nàng đích thân nhìn thấy.