Miệng Nha Nha rất kén chọn, mũi cũng rất thính, ngửi thấy hương quả ở đây, đối với những linh quả bên ngoài nào còn hứng thú nữa.

Lục Diệp bật cười, cầm một quả linh quả đưa cho Nha Nha: "Ngươi tự ăn đi!"

Nha Nha cầm lấy, nhưng không ăn, mà cất vào trữ vật giới của mình, lại còn chưa thỏa mãn, bàn tay nhỏ liên tục chuyển động, thu sạch linh quả trước mặt Lục Diệp, sau đó quay đầu nhìn sang vị trí của La Tà.

Lục Diệp thầm nghĩ không ổn, đang định giữ Nha Nha lại, nào ngờ nàng đã vọt ra ngoài, đến trước mặt La Tà nhìn chằm chằm gã: "Ngươi có ăn không?"

La Tà cười tủm tỉm đáp: "Nếu ngươi muốn ăn, cứ lấy hết đi!"

Nha Nha nào khách khí với gã, lập tức thu hết linh quả trước mặt La Tà, sau đó nàng lại chạy đến chỗ Thạch Hán Thanh, hỏi câu tương tự: "Ngươi có ăn không?"

Hết người này đến người khác, chưa đầy một khắc, linh quả trên từng bàn đều bị Nha Nha thu sạch. Nàng lúc này mới thỏa mãn trở lại bên Lục Diệp, từ trữ vật giới lấy ra một quả màu đỏ tươi, ăn ngon lành.

Lục Diệp cúi đầu uống rượu, thầm quyết định, lát nữa phải thương lượng với Ly Thương một chút, gia giáo của Nha Nha hình như có chút vấn đề...

Một buổi tẩy trần yến, ăn uống suốt nửa ngày mới kết thúc, đến đêm, tu sĩ Tam Giới được sắp xếp chỗ nghỉ ngơi.

Bên Tứ Phương tinh hệ còn một số việc cần xử lý, nên Tam Giới thuyền đội phải đợi vài ngày ở đây mới có thể khởi hành, chẳng qua chỉ vài ngày, Lục Diệp cũng không vội.

Trong tẩm điện do Vô Định Giới sắp xếp, Lục Diệp đắm chìm tâm thần vào đại điện màu xanh lục bên trong Liêu, giao phong với Thanh Thảng. Khi giết Bạch Tấn, hắn đã thi triển Song Đao Bí Thuật, nhưng sau đó hồi tưởng lại, luôn cảm thấy chưa đủ viên mãn, so với Đại Phong Xa của Thanh Thảng, quả thực là một trời một vực.

Tuy nhiên không thể phủ nhận, Song Đao Bí Thuật này uy lực sát thương quả thực khủng bố, muốn tiến thêm một bước, chỉ có tự mình đối kháng với Thanh Thảng.

Chốc lát sau, Thanh Thảng lại bị hắn ép thi triển Song Đao Bí Thuật kia, Lục Diệp cũng dùng Đại Phong Xa đối kháng, nhưng chỉ kiên trì được ba hơi thở, liền bại trận.

Nhịn cơn đau trong đầu, Lục Diệp hồi tưởng lại những gì vừa diễn ra, mơ hồ có điều lĩnh ngộ.

Tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, Lục Diệp dùng thần niệm dò xét, khi phát giác người gõ cửa là ai, không khỏi có chút kinh ngạc.

Tẩm điện này chỉ có một mình hắn ở, hắn vốn cho rằng hoặc là Y Y đến tìm mình, hoặc là Hoa Từ đến chỉnh đốn mình, kết quả không ngờ lại không phải Y Y cũng không phải Hoa Từ, mà là một nữ tử khác.

Một nữ tử mà hắn tuyệt đối không ngờ tới!

Đứng dậy, chỉnh trang y phục, Lục Diệp lúc này mới mở cửa phòng, một phụ nhân khí chất ung dung, thân hình đẫy đà hiện ra trước mắt.

Nữ tử thoạt nhìn khoảng ba mươi tuổi, nhưng nhìn kỹ lại dường như mới đôi mươi, vừa có phong vận của nữ tử trưởng thành, lại không mất đi vẻ kiều diễm của thiếu nữ.

"Tần Giới Chủ!" Lục Diệp hành lễ.

Người nửa đêm ghé thăm hắn, lại là Tần Di của Bắc Huyền tinh hệ.

Toàn bộ Bắc Huyền tinh hệ chỉ có hai vị Nhật Chiếu, sau khi Trần Tông chiến tử, Tần Di chính là Nhật Chiếu duy nhất. Có thể nói, hai cây cột trụ của Bắc Huyền tinh hệ đã sụp đổ một nửa, khi tin tức truyền về Bắc Huyền, trên dưới đều một mảnh bi thương.

"Gọi ta sư tỷ!" Tần Di khẽ mỉm cười.

Lục Diệp thuận theo: "Tần sư tỷ!"

Tần Di tu vi Nhật Chiếu, tuổi tác không rõ, Lục Diệp gọi một tiếng tiền bối cũng không có gì sai, nhưng nàng muốn hắn xưng hô sư tỷ, hiển nhiên là muốn thân thiết hơn một chút.

"Sư tỷ đến đây có việc gì chăng?" Lục Diệp hỏi.

Tần Di nói: "Sao thế, cứ để ta đứng ngoài này nói chuyện hay sao?"

Lục Diệp vội vàng nói: "Sư tỷ mời vào trong!"

Nói đoạn, hắn liền nhường đường.

Tần Di bước vào trong, Lục Diệp cũng không tiện đóng cửa, đêm khuya thanh vắng, cô nam quả nữ thế này, nếu truyền ra ngoài sẽ dễ gây hiểu lầm, cứ thế đi theo vào.

Tần Di đã ngồi xuống, Lục Diệp vội vàng dâng trà, rồi ngồi xuống bên cạnh. Trong lòng hắn có chút khó đoán mục đích vị phu nhân này đêm khuya ghé thăm, dù sao giữa hai người trước đó căn bản không có chút giao hảo nào, cũng chỉ là nói vài câu ở buổi tẩy trần yến vừa rồi.