Đó hiển nhiên là Trần Tông đã chiến tử trên chiến trường trước đó!

Bởi toàn bộ Bắc Huyền chỉ có hai vị Nhật Chiếu. Ngoài Tần Di ra, chỉ còn Trần Tông.

Nhưng... Trần Tông lại là đệ tử dưới trướng Tần Di ư?

Dường như nhìn thấu sự kinh ngạc trong mắt Lục Diệp, Tần Di khẽ mỉm cười: "Ta và Trần Tông là đạo lữ, chuyện này chắc ngươi đã nghe nói."

Lục Diệp gật đầu, trong đầu có chút hỗn loạn. Hai người này vừa là sư đồ, lại vừa là đạo lữ, mối quan hệ này thật sự quá rối ren. Chẳng phải Tần Di đây là rõ ràng "trâu già gặm cỏ non" sao?

Thật không ngờ, người phụ nhân ung dung đoan trang này lại có khẩu vị như vậy.

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, trong giới tu hành, thực lực vĩnh viễn là trên hết. Tuổi tác hay bối phận gì đó, trước thực lực đều là thứ yếu.

Nhưng nếu đã vậy, sao không thấy Tần Di có chút nào đau lòng? Theo lẽ thường mà nói, đã là sư đồ lại là đạo lữ, Trần Tông chết rồi, Tần Di hẳn phải rất đau lòng mới đúng. Nhưng từ lúc gặp nàng hôm nay đến giờ, Lục Diệp không hề nhận thấy chút bất thường nào. Nàng cứ như không có chuyện gì xảy ra vậy.

Tần Di thong thả nói: "Người chết không thể sống lại. Bắc Huyền hai vị Nhật Chiếu đã mất đi một, chỉ còn một mình ta là phụ nhân chống đỡ. Tu sĩ cũng chẳng phải phàm nhân, một đời phải trải qua quá nhiều sinh ly tử biệt, luôn có những việc cần phải kiên trì tiếp tục, luôn có những lúc không thể bộc lộ sự yếu đuối của bản thân!"

Lục Diệp lúc này mới hiểu ra, Tần Di không phải không đau lòng, chỉ là không thể biểu lộ ra ngoài.

Nhìn kỹ lại đôi mắt nàng, Lục Diệp chợt nhận thấy ánh mắt của vị Nhật Chiếu này không còn nhiều thần thái, dường như có nỗi bi ai đậm đặc đến mức không thể tan chảy ẩn giấu bên trong.

Nhất thời im lặng.

"Trần Tông bị Bạch Tấn đánh lén mà chết. Ngươi đã giết Bạch Tấn, tương đương với việc báo thù máu cho Trần Tông. Sư tỷ ở đây cảm ơn ngươi!"

Nói đoạn, Tần Di đứng dậy, khẽ khàng hành lễ với Lục Diệp, cả người gần như khụy xuống.

Lục Diệp lúc này mới hiểu vì sao nàng lại tới tìm mình. Đây rõ ràng là tới để cảm ơn, bởi hắn đã giết Bạch Tấn, báo thù cho cái chết của Trần Tông.

Lục Diệp vội vàng nâng tay hư đỡ: "Sư tỷ quá lời rồi. Tình huống lúc đó dù ta không ra tay, Bạch Tấn cũng sẽ bị Lý Quản sư tỷ chém giết."

Tần Di đứng thẳng dậy, từ từ lắc đầu: "Nếu không có ngươi, hạm đội chiến hạm Tứ Phương tinh hệ đều sẽ toàn quân bị diệt, làm gì còn chuyện sau này. Lần này mạo muội tới thăm, chỉ là ta, một vị vong nhân, thay tiên phu bày tỏ lòng cảm ơn với ngươi."

Vừa nói, nàng lại lật tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một đóa sen rực rỡ ánh sáng. Lục Diệp chợt cảm nhận được một luồng năng lượng kỳ diệu từ đóa sen ấy.

"Đóa Bạn Nguyệt Hà này là một kiện Hồn bảo cấp Pháp bảo, cũng là món quà năm xưa hắn tặng ta. Nay vật còn người mất, giữ lại chỉ thêm đau buồn. Sư đệ nếu không chê, vật này xin tặng ngươi. Nếu chê, sư tỷ cũng chỉ đành hủy đi!"

Người ta đã nói vậy rồi, Lục Diệp nào còn có thể từ chối? Chẳng lẽ thật sự muốn nhìn Tần Di hủy đi kiện Hồn bảo này sao?

Vội vàng mở miệng nói: "Sư tỷ ban tặng, tiểu đệ xin kính lĩnh!"

Hồn bảo vốn là vật hiếm có, về giá trị, thường quý giá hơn bảo vật cùng phẩm chất gấp nhiều lần. Đóa Bạn Nguyệt Hà này rốt cuộc có uy năng gì, Lục Diệp không rõ, nhưng chắc chắn sẽ không tệ.

Hơn nữa, Hồn bảo tuy cũng chia thành Pháp bảo, Linh bảo, nhưng tu sĩ dù chỉ là Tinh Túc cũng có thể thôi động uy năng của Hồn bảo cấp Pháp bảo, không như Pháp bảo thông thường, dù Tinh Túc cầm được cũng không thể thôi động.

Bản thân Lục Diệp cũng không mấy cần dùng đến Hồn bảo này. Trong Thần hải của hắn có Trấn Hồn Tháp, tuy nói phẩm chất của Trấn Hồn Tháp nhìn khắp tinh không có chút không đủ, nhưng hắn còn có U Linh Thuyền, ngay cả Hồn tộc như Ly Thương xâm nhập Thần hải của hắn cũng chẳng có cách nào tốt, huống chi là những người khác.

Vật này tặng cho Y Y thì không tệ. Y Y là hồn thể, rất hợp để nàng dùng.

Lục Diệp đã giết Bạch Tấn, Tần Di tự nhiên phải có chút biểu thị. Đóa Bạn Nguyệt Hà này không nghi ngờ gì chính là lễ vật cảm ơn của nàng.

Thấy Lục Diệp đã nhận Bạn Nguyệt Hà, Tần Di hài lòng gật đầu, lại lấy ra một khối lệnh bài đen kịt đưa cho Lục Diệp.

Lục Diệp nghi hoặc nhận lấy: "Đây là..."

Tần Di giải thích: "Lần này tiến vào Vạn Tượng Hải, Bắc Huyền tinh hệ của ta sẽ có một vị Nguyệt Dao hậu kỳ đi cùng. Tới Vạn Tượng Hải, nếu ngươi gặp khó khăn gì, cầm lệnh này có thể điều động tất cả tu sĩ Bắc Huyền của ta. Thấy lệnh như thấy ta, phàm là tu sĩ Bắc Huyền của ta, đều phải nghe lệnh hành sự!"

Lục Diệp vui mừng, so với Bạn Nguyệt Hà, hắn lại càng coi trọng lệnh bài này hơn, dù sao ở nơi như Vạn Tượng Hải, chuyện gì cũng có thể xảy ra, lỡ như có ngày tu sĩ Tam Giới bị bắt nạt, một mình Loan Hiểu Nga không giải quyết nổi, hắn quả thực không biết tìm đâu ra viện thủ, tuyệt không thể trông cậy vào Thang Quân.

Chuyện mà ngay cả Loan Hiểu Nga còn không giải quyết nổi, Thang Quân lại càng không đáng tin.

Nguyệt Dao hậu kỳ của Bắc Huyền, thực lực hẳn không tệ, hơn nữa lệnh bài này có thể điều động tất cả tu sĩ Bắc Huyền, điều này chẳng khác nào khiến bên Lục Diệp có thêm một đồng minh tự nhiên.

Món lễ vật này của Tần Di, quả thực quá hậu hĩnh.