Đây cũng là một trong những nguyên nhân một vị Nhật Chiếu như bà lại đêm khuya ghé thăm. Đến cửa tạ ơn chỉ là một, tiện thể cùng Lục Diệp kết một thiện duyên là hai.

Đưa mắt nhìn Tần Di rời đi, Lục Diệp đóng cửa phòng lại, tiếp tục đắm chìm trong cuộc đối kháng với Thanh Đường.

Ngày hôm sau, trời vừa rạng sáng, lại có người đến tìm hắn, lần này đến quả thực là ba vị Nhật Chiếu, Lý Quản dẫn đầu, La Tà cùng Thạch Hán Thanh đồng hành.

Chờ Lý Quản nói rõ lai ý, Lục Diệp mới hiểu mục đích bọn họ đến tìm hắn. Đối với việc này hắn đã sớm dự liệu, liền dứt khoát đáp ứng, theo ba người đi ra ngoài.

Chẳng mấy chốc, tại một nơi kín đáo, bốn người đã hiện thân.

Nơi đây tụ tập đông đảo tu sĩ, tu vi không đồng đều, cao thì Nguyệt Dao, thấp thì Linh Khê, cấp bậc nào cũng có.

Những tu sĩ này đều là tu sĩ Tĩnh Nguyệt, bị Thạch Hán Thanh từ Tĩnh Nguyệt tinh hệ đưa đến nơi này.

Tĩnh Nguyệt xuất hiện một Bạch Tấn, mấy trăm năm nay không biết đã cài cắm bao nhiêu Huyết tộc vào Tĩnh Nguyệt, chỉ nhìn tình hình đại chiến trước đó là biết, Huyết tộc tại Tĩnh Nguyệt tuyệt đối không chỉ có bấy nhiêu, chắc chắn còn có kẻ ẩn náu.

Nhưng Thạch Hán Thanh lại không có năng lực phân biệt Huyết tộc, cho nên đã đưa tất cả những tu sĩ có liên quan hoặc từng tiếp xúc với Bạch Tấn, thậm chí là với những Huyết tộc đã chết kia, từ Tĩnh Nguyệt đến đây.

Chủ yếu là muốn nhờ Lục Diệp xem qua, từ đó tìm ra Huyết tộc ẩn náu.

Nếu không nhân cơ hội này mượn bản lĩnh của Lục Diệp, Thạch Hán Thanh muốn tìm ra Huyết tộc, thì chỉ có thể điều tra kỹ lưỡng từng người một, làm như vậy không chỉ phiền phức, mà quả thực cũng có chút bất tiện.

"Lục tiểu hữu, người đều ở đây cả rồi, lại phải phiền tiểu hữu giúp nhận diện chân thân, Thạch mỗ vô cùng cảm kích!"

"Đạo huynh khách khí rồi, chỉ là chút công sức nhỏ mà thôi." Lục Diệp gật đầu, nhìn về phía những người kia.

Tu sĩ tụ tập ở đây ước chừng hai vạn người, có thể thấy thái độ kiên quyết của Thạch Hán Thanh trong việc tiêu trừ Huyết tộc, e rằng phàm là kẻ có chút quan hệ nào với Bạch Tấn hoặc những Huyết tộc đã chết kia, đều bị đưa đến nơi này rồi.

Không ai biết rốt cuộc đây là vì sao, nhưng Nhật Chiếu của bọn họ đã lên tiếng, nào có ai dám không tuân. Song, trong đám người, quả thực có một số ít kẻ vẻ mặt bất an, bởi vì bọn họ biết, nếu mọi chuyện thuận lợi, lúc này hẳn là thời điểm liên quân Huyết tộc Trùng tộc tấn công Vô Định tinh hệ, nhưng Huyết tộc Trùng tộc lại không thấy tăm hơi, chiến hạm đội của Tứ Phương tinh hệ vốn dĩ nên bị tiêu diệt lại đột nhiên quay về vào hôm qua.

Những điều này đều là dấu hiệu rất không tốt.

Lục Diệp ánh mắt nghiêm nghị quét qua từng người, trong lòng rất nhanh đã có đáp án, chỉ ra những Huyết tộc ẩn náu kia, rồi hắn liền rời đi.

Chuyện còn lại không cần hắn nhúng tay, Thạch Hán Thanh tự sẽ xử lý.

Nhưng trong hai vạn người, Huyết tộc ẩn náu cũng chỉ có lèo tèo mười mấy kẻ, hơn nữa toàn bộ đều từ Tinh Túc trở lên, trong đó chỉ có một Nguyệt Dao.

Xem ra, Huyết tộc cố nhiên có thủ đoạn ẩn mình, nhưng thực lực thấp e rằng cũng không thi triển được.

Tu sĩ Tam Giới ở đây nhận được sự chiêu đãi nồng hậu nhất, mỗi ngày đều có tu sĩ Vô Định thiết yến, mời bọn họ đến dự tiệc, quả thực đã trải qua mấy ngày vui đến quên cả đường về.

Năm ngày sau, hạm đội chuẩn bị một lần nữa khởi hành.

Nhưng lần này quy mô hạm đội lại lớn gấp đôi, ngoại trừ hạm đội của Tam Giới, phía Tứ Phương tinh hệ đã liên thủ góp chung được mười lăm chiếc Tinh Chu, tổng cộng có một ngàn người chuẩn bị cùng tiến về Vạn Tượng Hải.

Một ngàn người nghe có vẻ không ít, nhưng tính trung bình cho mỗi tinh hệ, cũng chỉ có hai trăm năm mươi người mà thôi.

Ban đầu trong cuộc thương nghị của Khương Thượng đám người, chuyến này tiến về Vạn Tượng Hải có ba ngàn tu sĩ, cơ hội khó có được, đã làm thì phải làm cho ra trò. Các tinh hệ khác tiến về Vạn Tượng Hải, cơ bản đều chỉ có thể đơn thương độc mã, cho nên nhân thủ có thể huy động có hạn, nhưng Tứ Phương tinh hệ lại khác, bọn họ bốn nhà liên thủ, thực lực so với tinh hệ bình thường mạnh hơn rất nhiều.

Nhưng một trận chiến với Trùng tộc Huyết tộc, tu sĩ Tứ Phương tinh hệ tổn thất quá thảm trọng, hiện giờ có thể huy động, cũng chỉ có bấy nhiêu mà thôi.

Mỗi tinh hệ đều có một vị Nguyệt Dao hậu kỳ đi cùng. Phía Vô Định đi cùng đến Vạn Tượng Hải, chính là Khang Thành, cố nhân của Lục Diệp. Các Nguyệt Dao của ba tinh hệ khác Lục Diệp không quen biết, nhưng đều là những người đã tham gia đại chiến trước đó, cho nên ít nhiều cũng đã gặp mặt.