Quy củ ở Vạn Tượng Hải, Lục Diệp đã sớm nói rõ với Khương Thượng cùng mọi người, cho nên vị Nhật Chiếu đồng hành này chỉ cùng đến Vạn Tượng Hải, sẽ không lưu lại đó lâu, có lẽ là muốn dò xét lộ tuyến, để tiện cho bản thân sau này đưa người tới Vạn Tượng Hải.

Ngày xuất phát, khi đội thuyền cất cánh, toàn bộ Vô Định Giới đều giăng đèn kết hoa, trống chiêng vang trời, mang đậm không khí tiễn đưa những hảo nam nhi của giới mình ra chiến trường.

Bên dưới, đông đảo cường giả Tứ Phương tinh hệ đưa mắt tiễn biệt, đội thuyền dần khuất xa.

Ra khỏi Vô Định Giới, đội thuyền tiến về hướng Hoang Vu Tinh Vực.

Hiện giờ đội thuyền có tới ba mươi mốt chiếc Tinh Chu, năm chiếc Chiến hạm Hổ Sa, quy mô lớn gấp ba lần so với khi xuất phát từ Cửu Châu.

Tinh Chu của Lục Diệp dẫn đầu, các Tinh Chu còn lại lần lượt nối đuôi, năm chiếc Chiến hạm Hổ Sa hộ tống hai bên, mọi thứ đều đâu vào đấy.

Trên Tinh Chu, Lục Diệp cầm một chiếc nhẫn trữ vật, kiểm tra đồ vật bên trong, vừa nhìn đã không khỏi động dung.

Đây là chiếc nhẫn Khương Thượng dúi cho hắn trước lúc lên đường, nói là chút tạ lễ do Tứ Phương tinh hệ góp lại.

Công lao lần trước của Lục Diệp có thể nói đã cứu vớt Tứ Phương tinh hệ, giúp các tinh hệ ấy tránh khỏi kiếp nạn chiến hỏa. Tần Di vì Lục Diệp giết Bạch Tấn mà còn đích thân đến tạ ơn, các vị Nhật Chiếu khác sao có thể không chút tỏ lòng?

Mà tạ lễ trong chiếc nhẫn trữ vật này, chính là tấm lòng của bọn họ.

Lục Diệp vốn cũng không mấy để tâm, nào ngờ vừa nhìn đã phát hiện, trong nhẫn chứa trọn vẹn một ngàn vạn linh ngọc!

Hắn không phải người chưa từng trải việc đời, nhớ lại lúc giàu có nhất, số linh ngọc trong tay hắn đã vượt một ức. Một ngàn vạn cỏn con so với lúc ấy thật chẳng đáng là gì.

Nhưng số linh ngọc đó của hắn là kiếm được ở Vạn Tượng Hải, lại là do đấu giá Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn mà có.

Cơ hội như vậy khó lòng tái hiện.

Bốn đại tinh hệ góp được một ngàn vạn linh ngọc, mỗi tinh hệ là hai trăm năm mươi vạn. Đối với Vô Định cùng các tinh hệ khác chưa từng tiếp xúc với Vạn Tượng Hải mà nói, số linh ngọc này không phải là nhỏ, đây đều là do tu sĩ khó nhọc thu thập từng khối một từ tinh không.

Từ đó có thể thấy thành ý của bốn đại tinh hệ.

Loan Hiểu Nga đứng bên cạnh Lục Diệp, thấy thần sắc hắn khác lạ, bèn cất tiếng hỏi: “Sao thế?”

Lục Diệp đưa chiếc nhẫn trữ vật qua: “Ngươi xem đi.”

Loan Hiểu Nga nhận lấy, thần niệm quét qua, lập tức lộ vẻ kinh ngạc: “Nhiều linh ngọc đến thế ư?”

Cả đời nàng chưa từng thấy nhiều linh ngọc chất đống như vậy.

“Đây là tạ lễ của bọn họ sao?” Loan Hiểu Nga chợt hiểu ra. Lúc trước Khương Thượng đưa chiếc nhẫn trữ vật này cho Lục Diệp, nàng đứng ngay bên cạnh, tự nhiên là nhìn thấy. Nàng thầm kinh ngạc trước sự hào phóng của Tứ Phương tinh hệ, nhiều linh ngọc như vậy nói lấy là lấy ra, quả nhiên Ngọc Loa giới không thể sánh bằng.

Nhưng nghĩ lại nếu trận chiến kia thất bại sẽ gây ra tổn thất thế nào cho Tứ Phương tinh hệ, thì nhiều linh ngọc như vậy dường như cũng là lẽ đương nhiên.

“Chia đi!” Lục Diệp nói.

Tay Loan Hiểu Nga cầm nhẫn trữ vật run lên, không nhịn được hỏi: “Cái gì?”

“Lúc đại chiến, mọi người đều góp sức, số linh ngọc này, làm phiền đạo hữu cầm đi chia cho mọi người một ít.”

Loan Hiểu Nga đăm đăm nhìn hắn, dường như muốn xem hắn có phải đang đùa hay không, nhưng cho dù nhìn thế nào, Lục Diệp cũng không có chút ý đùa giỡn nào.

Đây chính là một ngàn vạn linh ngọc! Không phải một ngàn khối, một vạn khối!

“Ta không chia!” Loan Hiểu Nga lại dúi chiếc nhẫn trữ vật về cho Lục Diệp. “Muốn chia thì ngươi tự chia cho tu sĩ Cửu Châu các ngươi đi. Người của Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới đều nhờ ơn ngươi mới sống sót, không có mặt mũi nào mà nhận, ta cũng không có mặt mũi nào mà chia.”

Ngừng một chút, nàng lại nói: “Hơn nữa ta cũng khuyên ngươi đừng làm vậy. Người của Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới hiện giờ còn không biết phải cảm tạ ngươi thế nào, ngươi lại còn muốn chia linh ngọc cho bọn họ? Bọn họ sao có thể nhận?”

Tu sĩ đều có cốt khí, nhất là những người được chọn cử đến Vạn Tượng Hải, vốn đã chịu ơn cứu mạng của Lục Diệp, ai còn mặt mũi nào mà nhận linh ngọc?

Lục Diệp ngẫm lại, quả thực là đạo lý này. Ban đầu hắn nghĩ rằng mọi người đều cùng đến, cũng cùng nhau trải qua sinh tử, một ngàn vạn linh ngọc chia đều một chút cũng không sao, dù sao người của Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới vốn chỉ chiếm phần nhỏ, đa phần vẫn là tu sĩ Cửu Châu.

Hiện giờ Loan Hiểu Nga nói như vậy, Lục Diệp cũng dẹp bỏ ý định chia cho hai giới kia.

Còn về phần tu sĩ Cửu Châu... tin rằng không ai từ chối, đều là người một nhà, Lục Diệp muốn cho, cứ nhận lấy là được, cũng không phải lần đầu. Trước tiên nâng cao thực lực bản thân mới là quan trọng.

Lục Diệp cầm lại chiếc nhẫn trữ vật, tìm Chưởng giáo, để lão nhân gia ấy lo liệu chuyện này.

Một ngàn vạn Linh ngọc, lần này tu sĩ Cửu Châu có ba trăm người, tính trung bình, mỗi người có thể phân được hơn ba vạn Linh ngọc, không nhiều, nhưng đối với tu sĩ Cửu Châu mà nói, đây lại là một con số không nhỏ. Lúc bọn họ giàu có nhất, không ai trên người có quá một ngàn khối Linh ngọc, cơ bản là khi tìm được chút Linh ngọc trong Tinh Không, đều vội vàng luyện hóa tu hành. Có hơn ba vạn Linh ngọc này, tu sĩ Cửu Châu trong thời gian ngắn nhu cầu tu hành của bản thân không cần phải lo lắng nữa. Quả nhiên không ai từ chối gì, từng người một từ chỗ Chưởng giáo nhận được Linh ngọc được chia, đều mày nở mặt tươi.