Ngược lại, tu sĩ Cửu Châu lại mang vẻ mặt quen thuộc, đừng nói tử tinh tựa chó chết này, ngay cả một giới vực trông như nữ tử bị chặt đầu và tứ chi, bọn họ cũng từng thấy qua, hơn nữa hiện giờ còn ngay cạnh Cửu Châu.

Phía Lục Diệp, ngoài việc đối kháng với Thanh Thảng, chính là suy diễn linh văn, trong khoảng thời gian này, các Nguyệt Dao của Tứ Phương tinh hệ thường xuyên cùng nhau đến thăm.

Lần này tiến vào Vạn Tượng Hải, Nhật Chiếu đi cùng sẽ không ở lại đó lâu, cho nên chuyến đi này phía Tứ Phương tinh hệ vẫn lấy bốn người bọn họ làm chủ, sau này đến Vạn Tượng Hải, làm sao để đặt chân, làm sao để kiếm tài nguyên tu luyện, làm sao xử lý quan hệ với các thế lực, tất cả những điều này đều cần tìm hiểu trước.

Đến tìm Lục Diệp chủ yếu là để thỉnh giáo, Lục Diệp tự nhiên là biết gì nói nấy, nói không sót điều gì, khiến mấy người thu hoạch không nhỏ, sau một hồi cảm tạ mới rời đi, có lẽ là để thương nghị những sự tình liên quan đến Vạn Tượng Hải.

Sau một phen thương thảo, quyết định sau khi đến Vạn Tượng Hải sẽ trước tiên thăm dò tình báo, sau đó tìm một Linh Đảo thích hợp đánh chiếm, làm cứ điểm cho Tứ Phương tinh hệ.

Nhiều người như vậy muốn đặt chân trên Vạn Tượng Hải, không có một tòa Linh Đảo thì không được, mà dựa vào nội tình hiện giờ của bọn họ, đánh chiếm một tòa Linh Đảo cấp thấp chưa chắc đã không có cơ hội, đợi sau khi đánh hạ Linh Đảo rồi lại cưỡi lừa tìm ngựa, xem có thể đánh hạ thêm một tòa Linh Đảo trung đẳng hay không.

Dù sao đi nữa, tranh chấp trên Vạn Tượng Hải không có Nhật Chiếu nhúng tay, bốn vị Nguyệt Dao hậu kỳ bọn họ liên thủ, dưới trướng ngàn vị Tinh Túc, còn sợ ai nữa?

Bên này vừa tiễn bốn vị Nguyệt Dao đi, vị Nhật Chiếu đi cùng trấn giữ lại chạy tới.

Vị Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ lần này đi cùng đến Vạn Tượng Hải không phải ai khác, chính là La Tà của Đại La tinh hệ.

Thứ nhất, Đại La tinh hệ trong bốn đại tinh hệ có nội tình hùng hậu nhất, thứ hai, tính cách La Tà tương đối hòa nhã, thích hợp làm loại chuyện này, nếu không đổi thành người như Lý Quản, không giỏi giao tiếp với người khác, vạn nhất trên đường đi cùng ai đó lời qua tiếng lại mà rút kiếm tương hướng, vậy thì khó mà kết thúc tốt đẹp được.

Trước kia Tứ Phương tinh hệ có chuyện lớn gì cần thương nghị, đều là La Tà ra mặt tứ phương điều đình, về việc làm sao giao thiệp với người khác, gã rất có kinh nghiệm.

La Tà đến tìm Lục Diệp cũng không có chuyện gì khác, dường như chỉ là nói chuyện phiếm, nhưng Lục Diệp nhìn ra gã hẳn là có chuyện muốn tìm hắn, song gã đã không nhắc tới, Lục Diệp chỉ xem như không biết, một bên phân tâm suy diễn linh văn, một bên cùng gã trò chuyện, ngược lại từ chỗ gã thu hoạch không ít kiến thức.

Bên này đang trò chuyện, Loan Hiểu Nga lại chạy tới.

Lục Diệp hỏi nàng có chuyện gì, Loan Hiểu Nga chỉ nói không có việc gì, liền tự mình ngồi xuống một bên, lắng nghe Lục Diệp và La Tà nói chuyện phiếm, thậm chí còn chủ động pha trà thơm.

Tâm trạng Loan Hiểu Nga kỳ thực rất phức tạp, bởi vì từ khi xuất phát từ Thanh Lê Đạo Giới, nàng vẫn luôn cảm thấy thực lực của chính mình mạnh nhất, trên đường đi này phải gánh vác trách nhiệm của người chủ sự, vừa phải an toàn đưa đoàn thuyền Tam Giới đến Vạn Tượng Hải, lại phải bảo vệ chăm sóc tốt cho những Tinh Túc này, đặc biệt là tu sĩ Cửu Châu, ngoại trừ Lục Diệp, đều là Tinh Túc sơ kỳ, những tu sĩ xuất thân từ một giới vực lớn mới thăng cấp như vậy, cơ bản đều chưa từng trải sự đời.

Nhưng trận chiến trước đó, nàng thật sự kinh ngạc.

Bên cạnh Lục Diệp lại có một vị Nhật Chiếu! Thực lực tự cho là mạnh nhất, hóa ra chỉ là suy nghĩ hão huyền của chính mình.

Hơn nữa vì nguyên nhân trận chiến kia, các vị Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ đối với thái độ của Lục Diệp đều cực kỳ khách khí, không ai xem hắn là vãn bối Tinh Túc, đều lấy thân phận ngang hàng mà giao thiệp, thậm chí ngay cả chính nàng cũng được nhờ, được xem như khách quý.

Nếu không phải Lục Diệp, Loan Hiểu Nga biết cho dù nàng là Nguyệt Dao hậu kỳ, những vị Nhật Chiếu kia cũng sẽ không nhìn nàng bằng ánh mắt khác biệt như vậy.

Vốn nghĩ phải chiếu cố người khác, nào ngờ chính mình mới là người được chiếu cố...

Hiện giờ vị Nhật Chiếu của Đại La cùng Lục Diệp nói cười vui vẻ, nếu đổi lại là ta, chắc chắn không cách nào trấn định tự nhiên như vậy, Loan Hiểu Nga âm thầm kinh ngạc, Cửu Thiên Giới kia rốt cuộc là giới vực như thế nào, lại có thể xuất hiện nhân vật như Lục Nhất Diệp?

Hơn nữa khi đại chiến trước đó nàng cũng phát hiện, tu sĩ Cửu Thiên tuy thực lực phổ biến không cao, nhưng biểu hiện trong chiến đấu lại tốt hơn nhiều so với tu sĩ Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới, phảng phất như bọn họ rất quen thuộc với chiến sự kiểu này, biết trong cục diện gay go đó nên hành động thế nào mới có thể bảo đảm an toàn cho chính mình ở mức độ lớn nhất, mà khi liều mạng chiến đấu với địch, bọn họ lại càng có một luồng dũng khí không sợ chết, thường khiến kẻ địch phải khiếp sợ.