Lục Diệp vốn không biết La Tà đến đây rốt cuộc muốn làm gì, mãi đến lúc này mới hiểu ra nguyên do. Trong trận đại chiến trước đó, biểu hiện của tu sĩ Cửu Châu tự nhiên lọt vào mắt La Tà, nhưng lúc ấy gã tự thân còn khó bảo toàn, không có nhiều tinh lực để ý, sau khi hồi tưởng lại mới nhận ra điều bất thường, bởi lẽ không có lý nào nhiều tu sĩ như vậy lại có thể tùy tiện kết thành chiến trận.

Loan Hiểu Nga đang ở bên cạnh pha trà thơm, nghe vậy cũng không khỏi đưa mắt nhìn sang, nàng cũng rất hiếu kỳ về chuyện này, chỉ là vẫn luôn không tiện mở lời. Trong trận đại chiến trước đó, tu sĩ Cửu Châu tổn thất ít như vậy, một là vì Lục Diệp cứu viện kịp thời, hai cũng là vì chiến trận của bọn họ lợi hại, trên chiến trường có khả năng tự vệ mạnh hơn.

Lục Diệp không nhiều lời với La Tà, trực tiếp ném một khối Trận bàn Đồng Khí Liên Chi qua: "Vật này chính là mấu chốt để kết trận!"

La Tà sững người, dường như không ngờ Lục Diệp lại dễ nói chuyện đến vậy, gã vốn tưởng đây tất nhiên là cơ mật của một giới, nên sau khi đến mới không tiện mở lời, mãi cho đến khi Lục Diệp chủ động hỏi han.

Cầm lấy trận bàn nghiên cứu một lát, La Tà lập tức lộ vẻ kinh ngạc: "Đây là vật gì?"

Có thể nhìn ra, vật này là một kiện pháp bảo, phẩm chất xem ra cũng không được tính là quá cao, nhưng sau khi thúc giục, khí cơ của gã lại có thể liên kết chặt chẽ với Lục Diệp và Loan Hiểu Nga, nói cách khác, ba người giờ phút này hoàn toàn có thể kết thành một tòa chiến trận. Song, vật này dường như không chịu nổi sự bộc phát thực lực Nhật Chiếu của gã, thậm chí cả Nguyệt Dao cũng không kham nổi, hơn nữa Nhật Chiếu và Nguyệt Dao khi giao chiến, phạm vi di chuyển quá lớn, uy năng bao phủ của trận bàn này cũng không đủ, e rằng chỉ có thể để Tinh Túc sử dụng. Dù vậy, cũng đã cực kỳ kinh người. Loan Hiểu Nga cũng nhận ra điều đó, dung nhan khẽ biến.

"Trận bàn Đồng Khí Liên Chi!" Lục Diệp giải thích một câu: "Trên Vạn Tượng Hải có bán."

La Tà nhướng mày: "Vật này giá bao nhiêu?"

Lục Diệp đáp: "Lúc ta đi dường như gần một vạn linh ngọc một khối, nay có lẽ sẽ rẻ hơn chút." Mấy năm trôi qua, những thế lực lớn kia đối với Trận bàn Đồng Khí Liên Chi hẳn đã có những bước tiến nghiên cứu không nhỏ, vật này chỉ cần số lượng luyện chế tăng lên, giá cả tự nhiên sẽ hạ xuống.

"Rẻ đến vậy!" La Tà cả kinh, một vạn linh ngọc đã có thể mua được một khối, nhưng tác dụng mà vật này phát huy lại vượt xa giá trị một vạn linh ngọc, gã không khỏi cảm thán: "Vạn Tượng Hải, quả nhiên phi phàm!" Thứ thần diệu thế này mà trên Vạn Tượng Hải cũng có bán, nếu không thể kết nối với Vạn Tượng Hải, thì biết tìm nơi đâu? Nếu trang bị bảo vật này trên quy mô lớn, thực lực mà tu sĩ Tinh Túc trong toàn bộ giới vực có thể phát huy sẽ tăng lên một bậc.

Lục Diệp trong lòng khẽ động, mở lời: "La lão, trong tay ta có một ít trận bàn dư thừa..."

La Tà lập tức nhìn sang: "Có bao nhiêu?" Lục Diệp hỏi ngược lại: "La lão muốn bao nhiêu?"

La Tà suy nghĩ một chút, lấy ra một chiếc trữ vật giới lục lọi một hồi, rồi đưa cho Lục Diệp: "Ngươi xem những thứ này mua được bao nhiêu?"

Lục Diệp dùng thần niệm dò xét, phát hiện bên trong có chừng vài chục vạn linh ngọc, cùng vài kiện pháp bảo. Một vị Nhật Chiếu mà trên người chỉ có vài chục vạn linh ngọc, quả thật keo kiệt, nhưng nghĩ lại, La Tà không phải kẻ cô độc, linh ngọc đối với việc tu hành của gã cơ bản vô dụng, đều dùng để thúc giục tinh chu hoặc bảo vật khác, trên người giữ lại vài chục vạn để dự phòng cũng là chuyện thường tình. Phẩm chất mấy kiện pháp bảo kia thế nào Lục Diệp không rõ, hắn còn chưa đạt đến tầng thứ Nguyệt Dao, chưa tiếp xúc nhiều với pháp bảo, song thứ này dường như được định giá dựa theo phẩm chất sao. Theo hắn biết, pháp bảo ba sao đại khái cần chừng chín vạn linh ngọc, phẩm chất sao mỗi khi tăng lên một tầng, giá cả đều phải tăng lên ít nhất ba lần. Pháp bảo mà La Tà lấy ra hẳn là thứ gã không dùng đến, phẩm chất sẽ không quá cao, giỏi lắm cũng chỉ chừng ba bốn sao.

Trong lòng đại khái đã có tính toán, Lục Diệp nói: "Ba trăm khối trận bàn, ý lão thế nào?" La Tà vội đáp: "Thành giao!" Lục Diệp liền biết mình đã định giá pháp bảo của La Tà có phần hơi cao, song trận bàn rốt cuộc là thứ do chính hắn luyện chế, bán đắt hay rẻ cũng không sao, sau này người của Tứ Phương tinh hệ đến Vạn Tượng Hải, có trận bàn tương trợ cũng có thể thêm chút khả năng tự vệ, đối với hắn cũng không có gì bất lợi.

Hắn liền lấy ra ba trăm khối trận bàn giao cho La Tà.

La Tà đang định rời đi, Lục Diệp vội nói: "La lão, ta có một chuyện muốn nhờ!" La Tà sảng khoái đáp: "Cứ nói thẳng, không cần phải ngại!"

Lục Diệp nhìn sang Loan Hiểu Nga: "Loan sư tỷ tu vi Nguyệt Dao hậu kỳ, nhưng đối với việc làm sao tấn thăng Nhật Chiếu lại hoàn toàn không có chút manh mối nào, La lão nếu có thời gian, có thể chỉ điểm một hai được chăng?"

Động tác pha trà thơm của Loan Hiểu Nga khựng lại, nàng đưa mắt nhìn Lục Diệp đầy cảm kích, nàng không ngờ Lục Diệp lại có thể hiểu được mục đích mình đến đây.

Mấy ngày nay nàng vẫn luôn muốn tìm La Tà thỉnh giáo, đáng tiếc giữa hai người chẳng có giao tình gì, lại không tiện đến làm phiền. Trước đó ở chỗ Tần Di, nàng đã thu được không ít lợi ích, nhưng chuyện tấn thăng Nhật Chiếu này, không phải chỉ nghe kinh nghiệm của một người là đủ, vì vậy nàng muốn tìm thêm nhiều vị Nhật Chiếu khác để thỉnh giáo.

Giờ đây La Tà theo đoàn thuyền tiến về Vạn Tượng Hải, nàng tự nhiên không muốn bỏ lỡ. Bởi vậy, sau khi nghe tin La Tà đến đây, nàng mới chủ động tìm đến, cốt là để làm quen, tiện bề sau này thỉnh giáo. Trong lòng nàng cảm thấy hổ thẹn, quả nhiên... bản thân nàng mới là người được chiếu cố!