Không chỉ Cửu Châu như vậy, mỗi đại giới vực mới tấn thăng đều sẽ có một thời kỳ bùng nổ như thế, nhưng theo thời gian trôi đi, số lượng Tinh Túc được sinh ra mỗi năm sẽ dần ổn định, số lượng cụ thể phải xem nội tình của giới vực mạnh yếu ra sao.

Một ngàn năm trăm người, dù chỉ bảy thành, cũng đã là một ngàn người rồi.

Tuy rằng Lục Diệp chuẩn bị dẫn một nhóm Tinh Túc đi Vạn Tượng Hải, nhưng cũng không định dẫn nhiều đến thế, Cửu Châu bản địa vẫn cần Tinh Túc ở lại trấn giữ, vả lại, Vạn Tượng Hải chẳng phải nơi yên bình, trứng không thể bỏ chung một giỏ.

Những người thân cận nếu nguyện ý đi Vạn Tượng Hải, Lục Diệp tất nhiên sẽ dẫn theo, nhưng Tinh Túc Cửu Châu nhiều như vậy, phần lớn hắn đều không quen biết, những người này muốn đi, việc lựa chọn thế nào lại là một vấn đề.

Phải suy tính kỹ càng mới được. Vừa hay Vô Thường cùng mấy vị lão tiền bối đều ở đây, Lục Diệp liền hỏi ý kiến của các vị ấy, cũng nhờ các vị ấy cùng suy nghĩ.

"Vị này là…" Nguyệt Cơ đã sớm phát hiện Ly Thương mang theo Nha Nha, trong lòng có chút suy đoán, nhưng chẳng dám chắc, vốn mong Lục Diệp chủ động giới thiệu, kết quả Lục Diệp hoàn toàn không có ý định giới thiệu, đành phải lên tiếng hỏi.

Lục Diệp vừa nhìn vẻ mặt Nguyệt Cơ liền biết nàng chắc chắn đã hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Vị này là Ly Thương đạo hữu, chuyến này ta có vài việc muốn nhờ nàng ấy giúp đỡ, nên đã mời nàng ấy cùng ta trở về." Nguyệt Cơ lúc này mới vỡ lẽ, nhìn Ly Thương, lại nhìn Nha Nha, cũng chẳng biết có tin hay không.

Trong lúc nói chuyện, Tinh chu đã đến hoang tinh kia, quả nhiên có không ít Linh ngọc được hình thành, hẳn là do phát hiện nơi đây là chốn hội tụ năng lượng tinh không, bầy thú kia mới đến đây làm tổ, kết quả lại bị Lục Diệp tiêu diệt toàn bộ.

Sau một hồi thu thập, được hơn hai ngàn Linh ngọc, Vô Thường cùng những người khác ai nấy đều hớn hở, vốn định chia làm năm phần, Lục Diệp từ chối không nhận, bốn người bọn họ bèn chia đều.

"Phía Thanh Lê Đạo Giới sẽ không còn ai đến gây phiền phức nữa, Vô Song đại lục bên này cũng không cần lo lắng nữa, việc đã nói trước đó, còn phải nhờ mấy vị truyền tin bốn phương, báo cho chư vị đạo hữu biết." Trên Tinh chu, Lục Diệp vừa nói, vừa lấy ra một vài thứ: "Đây là những thứ ta mang về từ Vạn Tượng Hải, làm phiền chư vị sư huynh sư tỷ triệu tập các Tinh Túc ở Vô Song đại lục, thương nghị phân chia."

Lục Diệp vốn định đến Vô Song đại lục một chuyến, nhưng vì đã tình cờ gặp được Vô Thường và những người khác, nên không cần lãng phí thời gian nữa. Chuyến này của hắn vẫn lấy Cửu Châu làm đích đến, Vô Song đại lục chỉ là trạm dừng chân. Trước đó hắn cũng đã nói chuyện Vạn Tượng Hải với Vô Thường và những người khác, nhờ các vị ấy giúp truyền tin tức này đi, để khi trở về không cần phải giải thích với quá nhiều người, đợi khi hắn về đến Cửu Châu, cứ theo kế hoạch mà làm là được.

Từ biệt Vô Thường và những người khác, Lục Diệp điều khiển Tinh chu tiến về hướng Cửu Châu.

Năm đó Lục Diệp điều khiển chiếc Ngân Ngư do Tô Ngọc Khanh tặng, từ Cửu Châu khẩn cấp đến Vô Song đại lục chi viện, mất hơn một tháng. Nay tu vi của hắn đã là Tinh Túc hậu kỳ, tốc độ nhanh hơn nhiều, ước chừng chỉ cần nửa tháng là tới.

Đợi hắn đi rồi, Vô Thường và những người khác mới kiểm tra xem Lục Diệp rốt cuộc đã để lại những gì.

"Đây chẳng phải Đồng Khí Liên Chi Trận Bàn sao?" Vô Thường từ Trữ vật giới lấy ra một khối trận bàn, vẻ mặt nghi hoặc.

Trên Vạn Tượng Hải hiện giờ dù có nhiều thế lực luyện chế được loại trận bàn này, giá của trận bàn vẫn cao ngất ngưởng, nhưng thứ này lại là món đồ mà tu sĩ Cửu Châu đã sớm không còn dùng đến.

Bởi vì trận bàn mà Lục Diệp luyện chế năm đó về cơ bản chỉ đáp ứng được nhu cầu chiến đấu của tu sĩ Thần Hải cảnh, phạm vi bao phủ có hạn, nên sau khi các tu sĩ Cửu Châu đột phá lên Tinh Túc cảnh thì gần như không còn dùng đến nữa. Vô Thường không hiểu vì sao Lục Diệp lại để lại những trận bàn này.

"Có chút không giống!" Nguyệt Cơ cũng lấy một khối trận bàn cẩn thận xem xét, rót linh lực vào trong rồi vận khởi, quả nhiên cảm nhận được điểm khác biệt.

"E là Lục Diệp đã cải tiến nó rồi, nếu hắn đã để lại vật này, vậy hẳn là nó có thể đáp ứng nhu cầu của tu sĩ Tinh Túc!" Kiếm Cô Hồng trầm ngâm nói.

Rốt cuộc có đáp ứng được không, thử một lần là biết ngay. Một lát sau, vẻ mặt mấy người đều trở nên phấn chấn. Quả đúng như bọn họ dự liệu, trận bàn Lục Diệp để lại lần này thật sự có thể đáp ứng nhu cầu chiến đấu của tu sĩ Tinh Túc. Phạm vi uy năng bao phủ của trận bàn lớn hơn trước kia rất nhiều, đừng nói là mấy vị Tinh Túc tiền kỳ như bọn họ, mà ngay cả Tinh Túc hậu kỳ di chuyển trong đó e rằng cũng không thành vấn đề.

"Nếu có trận bàn này sớm hơn, chúng ta trước đó cũng không đến nỗi chật vật như vậy." Vô Thường xoa xoa mông mình, vẫn còn hơi đau.

Nhưng bây giờ có được cũng không muộn. Vấn đề lớn nhất của Cửu Châu hiện nay là thực lực của các tu sĩ Tinh Túc nhìn chung còn thấp, toàn bộ đều là Tinh Túc tiền kỳ. Khi các tu sĩ thám hiểm trong tinh không, thường xuyên gặp phải những tinh thú Tinh Túc trung kỳ, thậm chí là hậu kỳ, trong tình huống đó thường chỉ có thể bỏ chạy. Nhưng hiện giờ có trận bàn trợ giúp, những tinh thú trước kia không thể chống lại thì nay đã có cơ sở để giao chiến. Như vậy, các tu sĩ có thể thám hiểm được nhiều nơi hơn, thu hoạch tất nhiên cũng sẽ lớn hơn.

"Còn có thứ này." Vô Thường vừa nói, vừa từ Trữ vật giới lấy ra một vật, mấy người còn lại nhìn chăm chú, đều lộ vẻ nghi hoặc. Bởi vì vật này nhìn qua giống như Tinh chu, nhưng tạo hình lại có phần dữ tợn hơn, hình dáng tựa như một con cá mập.

Vô Thường rót Linh lực vào trong, chiếc Tinh chu hình cá mập kia nhanh chóng biến lớn, mấy người nối gót tiến vào.