Loan Hiểu Nga mừng rỡ, đứng dậy bái tạ.

Đợi La Tà đi rồi, Loan Hiểu Nga mới nhìn về phía Lục Diệp, dịu dàng hành lễ: "Đa tạ sư đệ."

Trước đây nàng vẫn luôn gọi Lục Diệp là đạo hữu, nay lại gọi một tiếng sư đệ, tâm thái quả thực đã có chút thay đổi.

Lục Diệp xua tay: "Chỉ là nhấc tay một cái mà thôi."

Loan Hiểu Nga lại ngập ngừng nói: "Sư đệ, Trận bàn Đồng Khí Liên Chi kia... có thể cho ta vay một ít được không? Sau này Ngọc Loa Giới bên ta kiếm được linh ngọc ở Vạn Tượng Hải rồi sẽ trả lại cho ngươi."

Lục Diệp lắc đầu, lấy ra mấy chục khối trận bàn giao cho nàng, thở dài: "Trước đây ta không ngờ đại chiến với Trùng tộc lại hung hiểm đến vậy, vốn tưởng là một cuộc chiến không có gì bất ngờ, nên đã không để người của Ngọc Loa và Thanh Lê Đạo Giới trang bị trận bàn, ngược lại lại thêm một vài tổn thất vô ích. Những khối trận bàn này sư tỷ cứ cầm lấy, linh ngọc thì không cần. Sau này ba giới chúng ta ở Vạn Tượng Hải, vẫn cần cùng tiến cùng lùi."

Lục Diệp kỳ thực có chút áy náy, bởi nếu sớm trang bị trận bàn cho tu sĩ của Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới, thương vong trong trận đại chiến đó có lẽ đã ít hơn, dù chỉ vì trận bàn mà một người được sống sót, cũng đã đáng giá.

Tiếc là hắn cũng không ngờ, trận chiến vốn không có gì kịch tính lại hung hiểm đến thế, nếu không phải hắn mượn Cốt Huân dẫn dụ Vũ Nương đến, toàn bộ hạm đội chiến thuyền của Tứ Phương tinh hệ đều đã bị tiêu diệt hoàn toàn.

Trận bàn này nếu đem bán quả thực cũng đáng giá chút linh ngọc, nhưng trận bàn trong tay hắn đều do tự mình luyện chế, không tốn bao nhiêu linh ngọc. Đúng như hắn nói, sau này tu sĩ ba giới ở Vạn Tượng Hải cần cùng tiến cùng lùi, việc trang bị một ít trận bàn cho người của Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới là điều nên làm.

Sau một tháng tiến vào Hoang Vu tinh vực, đội thuyền đã đến Liệt Không Chi Kính.

Kỳ quan tinh không này hung hiểm vô cùng, khắp nơi đều là những vết nứt không gian, có những vết nứt mắt thường có thể dò xét, có những vết nứt ngay cả nhục thân cũng không nhìn thấy, thậm chí thần niệm cũng khó lòng cảm ứng rõ ràng.

Từ xa nhìn lại, khu vực này giống như một tấm gương khổng lồ rạn nứt, sừng sững giữa tinh không vô số năm tháng, khiến người ta nhìn mà không khỏi trầm trồ thán phục.

Cho dù là cường giả Nhật Chiếu như La Tà, cũng không dám tùy tiện xông vào phạm vi của Liệt Không Chi Kính. Tinh chu của Lục Diệp dẫn đầu, vòng qua bên cạnh Liệt Không Chi Kính.

Trong thanh điện bên trong Liêu, đao khí phong bạo càn quét, thân hình Thanh Thảng xoay tít như con quay, Lục Diệp cũng tương tự.

Hai luồng đao khí phong bạo không ngừng va chạm, tiêu tán trong thanh điện này, thanh thế kinh thiên động địa.

Mãi một lúc lâu sau, đao khí phong bạo cuồng mãnh kia mới dần lắng lại. Thanh Thảng toàn thân không một vết xước, Lục Diệp lại có phần thê thảm, may mà ở đây chỉ là một luồng thần niệm của hắn hiển hóa, không phải nhục thân chân chính, nếu không lần giao phong này, ắt phải kết thúc bằng trọng thương!

Thanh Thảng thu lại song đao, khẽ gật đầu với Lục Diệp, thân ảnh chợt tiêu tán không còn.

Lục Diệp vẻ mặt bình thản, không vui không buồn, biết mình xem như đã vượt qua khảo nghiệm của Thanh Thảng. Dưới tay Thanh Thảng rèn luyện bấy lâu, song đao lưu tạm coi như đã nhập môn, nếu muốn tinh tiến hơn nữa trong lĩnh vực này, thì cần tự mình tìm tòi luyện tập.

Cẩn thận hồi tưởng, từ khi thu phục Liêu, hắn đã gặp ba vị chủ nhân tiền nhiệm của Liêu trong thanh điện này: Thanh Ly với nanh vuốt sắc bén, Diêm Tức với thân pháp tung hoành, Thanh Thảng với song đao tuyệt kỹ. Mỗi vị đều có tạo nghệ đao thuật vượt xa Lục Diệp. Hắn tuy đã trải qua muôn vàn gian khổ để vượt qua khảo nghiệm của các vị tiền bối này, nhưng điều đó không có nghĩa là năng lực của họ chỉ có vậy.

Nếu thật sự là sinh tử huyết chiến, các vị tiền bối này tất nhiên có thể vận dụng nhiều thủ đoạn hơn nữa. Nhưng những gì họ lưu lại trong Liêu chỉ là những tuyệt kỹ đắc ý nhất của bản thân, hơn nữa khi Lục Diệp tiến vào, họ chủ yếu mang tâm thế khảo nghiệm và chỉ dạy.

Nay hắn đã vượt qua khảo nghiệm của Thanh Thảng, hẳn là vị tiếp theo sẽ xuất hiện. Lục Diệp không khỏi có chút mong chờ, muốn biết vị thứ tư này rốt cuộc xuất thân từ chủng tộc nào, và đã lưu lại tuyệt kỹ đắc ý gì ở đây.

Khi hắn định thần nhìn lại, luồng sáng sau khi thân ảnh Thanh Thảng tiêu tán lại một lần nữa ngưng tụ, rồi hóa thành một bóng người.

Lục Diệp vừa nhìn, phát hiện đây lại là một Nhân tộc, lòng hắn chợt lắng lại, Nhân tộc quả nhiên vẫn có cường giả.