Dù chỉ là một luồng thần niệm hiển hóa, bị gã nhìn chăm chú như vậy, Lục Diệp cũng không khỏi cảm thấy lông tóc dựng đứng.

Đây là cảm giác chưa từng có khi tôi luyện dưới tay Thanh Ly, Diêm Tức, Thanh Thảng trước đây. Vị Nhân tộc trước mắt này rõ ràng rất tĩnh lặng, nhưng dưới vẻ tĩnh lặng ấy lại tựa như ẩn chứa một ngọn núi lửa sắp phun trào.

Lục Diệp lập tức hiểu rõ, một đao tiếp theo của người này tất sẽ kinh thiên động địa!

Giọng nói nhàn nhạt vang lên, vị tiền bối này cũng như Thanh Ly đám người tự báo gia môn: “Nhân tộc, Vương Tu!”

Lục Diệp gần như không nghe thấy giọng nói của gã, toàn bộ tinh thần đều tập trung vào thanh đao trong tay gã. Rồi hắn nghe thấy một tiếng đao ngâm, một vệt đao quang chợt hiện, thanh đao trong tay Vương Tu dường như đã ra khỏi vỏ, lại dường như chưa ra khỏi vỏ, vẫn giữ nguyên tư thế ban đầu.

Khi hồi thần lại, Lục Diệp đã mở mắt, trán rịn đầy mồ hôi lạnh, trong đầu truyền đến cảm giác hơi nhói đau.

Đè nén nỗi sợ hãi còn sót lại trong lòng, hắn lại lấy ra một gốc Luyện Thần Thảo luyện hóa, bù đắp tổn thương thần niệm của bản thân, rồi cẩn thận nhớ lại khoảnh khắc vừa rồi, Lục Diệp không khỏi kinh thán.

Không còn nghi ngờ gì nữa, một đao vừa rồi của Vương Tu cơ sở vẫn là Tinh Túc hậu kỳ, nhưng một đao như vậy chính mình lại không thể nhìn rõ đã bị chém chết tại chỗ, gần như không có chút sức phản kháng nào.

Hắn đại khái đã hiểu, truyền thừa Vương Tu để lại, chính là sự bộc phát của một đao kia.

Đao của Vương Tu quả thực đã ra khỏi vỏ, chỉ là động tác của gã quá nhanh, sau khi ra khỏi vỏ trường đao lập tức về lại bao, dù Lục Diệp nhìn không chớp mắt, cũng gần như bỏ lỡ.

Thật là một đao lợi hại!

Hai mắt Lục Diệp sáng lên, thực lực bản thân hắn vốn rất mạnh, gần như có thể nói là đồng giai vô địch, nếu có thể lĩnh ngộ được ảo diệu của một đao này, cho dù đối mặt Nguyệt Dao, có lẽ cũng có khả năng một đao chém chết.

Nhưng Lục Diệp rất nhanh lại nảy sinh nghi ngờ, bởi vì trước đó bất kể là Thanh Ly, Diêm Tức, hay là Thanh Thảng, đều là trong quá trình đối kháng với hắn mà truyền thụ bằng lời nói và hành động, để hắn dần dần lĩnh ngộ được ảo diệu truyền thừa mà bọn họ để lại.

Truyền thừa này của Vương Tu phải lĩnh ngộ thế nào? Căn bản không có quá trình đối kháng để nói, bởi vì một đao như vậy chỉ dựa vào một luồng thần niệm hiển hóa của Lục Diệp căn bản không thể chống đỡ nổi.

Nếu nhục thân của hắn có thể tiến vào thanh sắc đại điện, có lẽ còn có chút khả năng.

Ngay cả quá trình đối kháng cũng không có, vừa thấy đao quang liền chết, nói gì đến lĩnh ngộ, cho dù hắn may mắn đỡ được một đao kia, không hiểu rõ ảo diệu trong đó, cũng không cách nào tu hành loại đao thuật đó.

Suy đi nghĩ lại, Lục Diệp cảm thấy việc cấp bách nhất hắn cần làm bây giờ, chính là làm sao sống sót dưới một đao kia, trước tiên sống sót rồi mới nói chuyện khác.

Nghỉ ngơi một lát, tâm thần Lục Diệp lại lần nữa đắm chìm vào trong thanh sắc đại điện.

Khi hiện thân, hắn ở ngay trước mặt Vương Tu không xa, Vương Tu vẫn giữ nguyên tư thế lúc trước, Lục Diệp lập tức lùi về sau, lùi thẳng đến rìa thanh sắc đại điện, nhưng trong lòng vẫn không có chút cảm giác an toàn nào.

Vương Tu không vội ra đao, dường như đang đợi hắn chuẩn bị xong.

Đợi Lục Diệp đứng vững thân hình, tế ra Bàn Sơn Đao và Trảm Thần Đao, Vương Tu mới khẽ động, lại một vệt đao quang chợt hiện, rồi Lục Diệp phát hiện chính mình không hiểu sao lại bị giết văng ra ngoài.

“Không đúng, không đúng!” Lục Diệp lắc đầu, biết quyết định vừa rồi của mình có sai lầm, nghỉ ngơi thêm một lát, hắn lại tiến vào thanh sắc đại điện lần nữa.

Nhưng lần này hắn không né tránh nữa, khi hiện thân, một đao liền chém về phía Vương Tu, đã không thể phòng thủ, vậy thì cường công, xem có thể tạo ra sơ hở nào không.

Một đao này vận dụng truyền thừa của Thanh Ly, khi đao hạ xuống, tựa như có mãnh thú vô hình há to miệng máu, trong miệng răng nanh lởm chởm.

Vương Tu căn bản không có ý né tránh, đao quang lại hiện, răng nanh vỡ nát.

Lại nào!

Lần này Lục Diệp thúc giục Túng Lược của Diêm Tức, trong thanh sắc đại điện tung hoành ngang dọc, thân như lôi đình, hành như gió, nhưng vẫn bị Vương Tu một đao chém chết!

Lại nào!

Lục Diệp thi triển Đại Phong Xa của Thanh Thảng, trong thanh sắc đại điện cuốn lên phong bạo lưỡi đao, cũng không đỡ nổi một đao của Vương Tu!

Thử đi thử lại mấy lần, vẫn vô công mà lui, Lục Diệp thậm chí còn dùng đến Bá Đao Thuật và Triều Hải Vạn Trọng Lãng, khiến đầu đau như muốn nứt ra, vừa luyện hóa Luyện Thần Thảo để hồi phục, vừa nhìn chằm chằm Liêu đang đặt ngang trên gối, mày nhíu chặt.

Cùng là truyền thừa trong Liêu, truyền thừa của Vương Tu ít nhiều có chút không nói lý lẽ.

Đây không phải nói truyền thừa của mấy vị khác không bằng Vương Tu, chỉ là mỗi người có sở trường riêng mà thôi, một đao này của Vương Tu chính là sự bộc phát trong khoảnh khắc. Truyền thừa của mấy vị kia Lục Diệp tuy đều đã vượt qua khảo nghiệm, nhưng suy cho cùng không phải bản thân bọn họ, trên phương diện truyền thừa của mấy vị đó, hắn tu hành chưa tới nơi tới chốn, đương nhiên không thể ngăn cản sát phạt của Vương Tu.

Tu hành chi sự tối kỵ chui vào ngõ cụt. Lục Diệp suy tư hồi lâu vẫn chưa nghĩ ra kế sách phá giải nào, bèn dứt khoát không nghĩ nữa. Hắn lấy ra một ít linh ngọc để tu hành, vừa thôi động uy năng Cây Thiên Phú để thôi diễn linh văn. Kể từ khi có được Liêu, hắn phần lớn thời gian đều đắm chìm trong việc đối kháng với các vị tiền bối kia. Nhưng lúc nhàn rỗi cũng sẽ thôi diễn linh văn. Trải qua thời gian dài như vậy, hắn cũng đã thôi diễn ra không ít linh văn mới. Ví như linh văn Động Sát, sau khi được thôi diễn, có thể phát huy tác dụng mạnh mẽ hơn trước kia rất nhiều.