Đoàn thuyền dừng lại ở rìa Vụ Long. Vị trí này không phải tùy tiện chọn lựa, mà là do Lục Diệp chỉ định, bởi vì chỉ khi từ vị trí này tiến sâu vào Vụ Long, đi thẳng về phía trước, mới có thể đến được nơi có trùng đạo kia. Trong quá trình đó, chỉ cần sai lệch một chút cũng đều có thể bỏ lỡ.

Nếu thật sự như vậy, sẽ chỉ lãng phí thời gian và tinh lực.

Lúc này, các tu sĩ đang chuẩn bị. Năm chiếc Hổ Sa Chiến Hạm đã được thu lại từ trước, ba mươi mốt chiếc Tinh Chu cũng được rút gọn thành năm chiếc, tất cả mọi người đều chen chúc trên năm chiếc Tinh Chu này.

Từng món pháp bảo hình sợi dây thừng được các tu sĩ lấy ra, lần lượt buộc vào mũi và đuôi Tinh Chu, để đảm bảo chắc chắn.

Đây là việc nhất định phải làm trước khi tiến vào Vụ Long. Năm xưa Lục Diệp một mình xuyên qua Vụ Long, không gặp nhiều chuyện phiền phức như vậy, nhưng nay mang theo nhiều người thế này, hắn không thể không suy tính nhiều hơn.

Hắn phải đảm bảo không ai bị lạc ở nơi này. Số lượng Tinh Chu quá nhiều sẽ bất tiện, nên chỉ có thể cố gắng tinh giản một chút.

Vẫn là chiếc Tinh Chu của Lục Diệp dẫn đầu. Sau khi đảm bảo mọi người đều đã chuẩn bị xong, lại dặn dò tất cả tuyệt đối không được rời khỏi Tinh Chu, Lục Diệp mới hạ lệnh khởi hành.

Năm chiếc Tinh Chu nối thành một hàng, từ từ tiến vào Vụ Long. Các tu sĩ Tứ Phương tinh hệ biết sự quỷ dị của Vụ Long, ai nấy đều không khỏi nơm nớp lo sợ, ngược lại các tu sĩ Tam Giới lại có vẻ không biết nên không sợ.

La Tà đứng ngay bên cạnh Lục Diệp, ung dung nhìn hắn. Gã rất hiếu kỳ, rốt cuộc Lục Diệp sẽ dùng thủ đoạn gì để dẫn mọi người xuyên qua Vụ Long.

Tinh đồ từ Vô Định đến Vạn Tượng Hải, năm xưa Lục Diệp từng cho Khương Thượng xem qua. Khương Thượng có tu vi Nhật Chiếu, lại có tài nhìn qua là nhớ, tinh đồ cũng không phức tạp, tự nhiên đã ghi nhớ trong lòng.

Các cường giả Nhật Chiếu của Tứ Phương tinh hệ lúc này cơ bản đều biết lộ trình của tinh đồ này, cũng biết đó là do Luân Hồi Thụ ban tặng, nhưng không một ai rõ làm thế nào để an toàn xuyên qua Vụ Long, tiến vào trùng đạo bên trong.

Đây hẳn là cửa ải khó khăn nhất trong chuyến đi này. La Tà lần này đi theo, một là để tọa trấn đoàn thuyền, bảo vệ an toàn, hai cũng là để làm rõ chuyện này.

Gã vốn lão luyện, nên không hỏi thẳng Lục Diệp chuyện này, bởi vì gã cảm thấy mình có thể quan sát mà nhìn ra được.

Khoảng cách đến Vụ Long ngày càng gần. Dưới ánh mắt chăm chú của La Tà, Lục Diệp bỗng nhiên từ Trữ vật giới lấy ra một đoạn khô mộc, rồi một ngọn lửa bùng lên trên tay hắn, đốt cháy đoạn khô mộc kia.

La Tà chăm chú nhìn đoạn khô mộc, nhìn một lúc, bỗng nhiên nhận ra có gì đó không đúng: "Tiểu hữu, đoạn gỗ này..."

Lục Diệp quay đầu nhìn gã: "La lão nhìn ra điều gì chăng?"

La Tà lắc đầu: "Nói không rõ được. Vật này cho ta cảm giác hơi quen thuộc, dường như đã từng thấy ở đâu đó." Gã có thể khẳng định mình tuyệt đối đã thấy qua loại gỗ này, nhưng với ký ức của một Nhật Chiếu, nhất thời lại không nhớ ra đã thấy ở đâu.

Chuyện này có chút kỳ lạ.

Loại gỗ này tuyệt đối không phải phàm vật, nếu không sẽ không mang đến cho gã cảm giác quen thuộc kỳ lạ đến vậy. Nhưng một đoạn khô mộc như thế này được đốt cháy, liệu có tác dụng gì đối với sự quỷ dị bên trong Vụ Long chăng?

"Đoạn gỗ này là gì?" La Tà không nén nổi lòng hiếu kỳ, bèn hỏi. Chuyện này nếu không làm rõ, Tứ Phương tinh hệ sẽ vĩnh viễn không có khả năng tự mình xuyên qua Vụ Long.

"Vật này ở Đại La tinh hệ hẳn là có." Lục Diệp mở miệng, khơi gợi sự tò mò của La Tà: "Hơn nữa còn liên quan đến Luân Hồi Thụ."

Liên quan đến Luân Hồi Thụ…

La Tà sững sờ, rồi lập tức hiểu ra, vô cùng kinh ngạc: "Đây là phân thân của Luân Hồi Thụ?"

Lục Diệp gật đầu: "Đúng vậy!"

"Đây cũng là do Luân Hồi Thụ ban tặng?" Khóe mắt La Tà giật mạnh.

Mặc dù từ xưa đến nay, Luân Hồi Thụ đã ban tặng vô số phân thân, nhưng giới vực nào nhận được phân thân mà không trân trọng đối đãi? Dù sao đây cũng là con đường liên hệ với một chí bảo tinh không như Luân Hồi Thụ, bất kỳ giới vực nào cũng sẽ không xem nhẹ, mà chỉ coi đó là bảo vật quý giá nhất của giới vực mình. Không chỉ có cường giả trấn thủ, cũng sẽ không dễ dàng làm hư hại, càng không ai biết liệu việc làm hư hại phân thân Luân Hồi Thụ có chọc giận vị chí bảo tinh không lừng danh nhất kia không.

Nhưng lúc này, lại có người ngay trước mặt gã, đốt cháy một đoạn phân thân của Luân Hồi Thụ... Nếu không phải tận mắt chứng kiến, La Tà quả thực không dám tin.

Tuy nhiên, xét thấy tinh đồ trong tay Lục Diệp cũng đều do Luân Hồi Thụ ban tặng, thì việc vị chí bảo tinh không kia ban một đoạn khô mộc như vậy dường như cũng chẳng có gì lạ.