Nhất thời gã cảm thấy khó xử. Nếu đúng là như vậy, Tứ Phương tinh hệ sẽ không cách nào làm theo. Đại La tinh hệ quả thực có phân thân của Luân Hồi Thụ, thậm chí không chỉ một cây, nhưng nào có thể tùy tiện chặt xuống một đoạn? Nếu vì chuyện này mà chọc giận Luân Hồi Thụ, thật là được không bù mất.

Gã cuối cùng cũng hiểu vì sao Lục Diệp năm xưa lại hào phóng đưa tinh đồ ra như vậy. Giờ xem ra, muốn từ Vô Định đi đến Vạn Tượng Hải, chỉ có tinh đồ thôi chưa đủ, còn cần phải có phân thân Luân Hồi Thụ được đốt lên để làm ngọn đuốc dẫn đường!

Ánh lửa ấy chỉ bao trùm phạm vi ba trượng, dù ở trong tinh không cũng lay động không tắt, lại chính là ngọn minh đăng dẫn lối cho đoàn thuyền tiến về phía trước.

Đoàn thuyền tiến sâu vào Vụ Long. Bốn phía tối mịt, đưa tay không thấy năm ngón, chỉ có sương mù dày đặc bao phủ. Thần niệm rời khỏi cơ thể cũng chỉ vỏn vẹn ba tấc. Tất cả mọi người đều đã được dặn dò từ trước, ngoan ngoãn ở yên trên Tinh Chu, không dám tùy tiện chạy loạn.

Lục Diệp trong khoảng thời gian này chẳng làm việc gì khác. Tuy đã từng có kinh nghiệm xuyên qua một lần, đối với ngọn đuốc do phân thân Luân Hồi Thụ đốt lên, hắn vô cùng tự tin. Thế nhưng, chuyến này đi theo hắn có tới một nghìn năm trăm tu sĩ, nên không thể để xảy ra dù chỉ nửa phần sơ suất.

Hắn luôn đứng ở mũi thuyền, giám sát bốn phương, cảnh giác với bất kỳ biến cố nào có thể xảy ra bất cứ lúc nào.

Cứ như vậy, sau vài ngày, Lục Diệp đang đứng ở mũi thuyền quan sát, chợt nghe Y Y khẽ gọi một tiếng: "Lục Diệp!"

Lục Diệp vội vàng quay đầu nhìn lại. Chỉ thấy cách đó không xa, trên khuôn mặt Y Y lộ vẻ lo lắng, nàng đang nhìn chằm chằm Nha Nha trong vòng tay mình. Hai người họ đứng ngay bên mạn thuyền, nhưng lúc này, Nha Nha lại đang nhìn chăm chú về một phương hướng nào đó sâu bên trong Vụ Long, ánh mắt không hề xê dịch, dường như đã phát hiện ra điều gì.

"Sao vậy?" Lục Diệp vội vàng đưa ngọn đuốc trong tay cho Loan Hiểu Nga, rồi bước nhanh tới bên cạnh Y Y.

Y Y đáp: "Từ ngày hôm qua, Nha Nha đã có chút không ổn rồi. Nha Nha cứ nhìn mãi về phía đó, giờ thì càng rõ rệt hơn. Nha Nha dường như muốn tiến vào trong!"

Cùng lúc Y Y nói, Nha Nha quả nhiên đang cựa quậy không yên trong vòng tay nàng.

Lục Diệp trong lòng khẽ động. Hắn nhìn Nha Nha và hỏi: "Nha Nha, bên trong có thứ gì sao?"

Nha Nha chính là cô bé được hắn cứu ra từ bên trong Vụ Long. Dù không biết Nha Nha rốt cuộc là ai, nhưng chỉ riêng sự thần kỳ mà cô bé thể hiện ra cũng đủ thấy, cô bé rõ ràng không phải người bình thường.

Khi Lục Diệp cứu cô bé năm đó, cô bé vẫn luôn chìm trong giấc ngủ say, tự nhiên sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. Giờ đây đã trở về và tỉnh lại, nếu trong Vụ Long có thứ gì đó liên quan đến cô bé, thì có lẽ cô bé sẽ có thể cảm nhận được.

"Có!" Nha Nha khẽ gật đầu.

"Là thứ gì?" Lục Diệp hỏi.

Nha Nha lắc đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ vẻ mờ mịt: "Không biết."

Giờ đây, cô bé có lẽ ngay cả bản thân mình là ai cũng không rõ, thần trí lại càng bị tổn hại. Dù có thể cảm nhận được điều gì đó, thì cũng chỉ giới hạn ở việc cảm nhận mà thôi.

"Ta đi lấy về!" Nha Nha đột nhiên thốt lên một tiếng, rồi thân hình nhỏ bé như một chú khỉ con thoắt cái đã vọt ra khỏi vòng tay Y Y, lao thẳng vào bên trong Vụ Long!

Y Y kinh hãi tột độ, vội vàng đưa tay ra túm lấy, nhưng làm sao có thể bắt kịp? Rõ ràng nàng tận mắt nhìn thấy Nha Nha lao vào Vụ Long, vậy mà chỉ trong nháy mắt, cô bé đã biến mất không còn tăm hơi.

Bên cạnh nàng, một bóng người cũng thoắt cái vọt ra. Bên tai Y Y vang lên giọng nói của Lục Diệp: "Hãy để đoàn thuyền tiếp tục tiến về phía trước. Khi đến trùng đạo, cứ trực tiếp đi qua. Chúng ta sẽ hội hợp ở phía bên kia trùng đạo!"

"Lục Diệp!" Y Y kinh hô một tiếng, nhưng Lục Diệp cũng đã biến mất không còn tăm hơi.

La Tà nghe tiếng động liền chạy tới. Sau khi biết rõ ngọn ngành sự việc, gã trầm ngâm một lát rồi mở lời: "Lục tiểu hữu đã dặn dò như vậy, vậy chúng ta cứ làm theo lời hắn."

Đoàn thuyền không tiện dừng lại ở đây để chờ đợi. Còn về an nguy của Lục Diệp thì không cần quá lo lắng, hắn dù sao cũng đã có kinh nghiệm xuyên qua Vụ Long, hơn nữa đoạn phân thân Luân Hồi Thụ trên tay hắn hẳn không chỉ có một khúc.

Bên trong Vụ Long, Lục Diệp hành động cực kỳ nhanh nhẹn. Hắn thoắt cái đã túm lấy Nha Nha, rồi từ trong Trữ vật giới lấy ra một đoạn phân thân Luân Hồi Thụ khác, đốt lên và giơ cao trong tay.

Hắn cúi đầu, nghiêm giọng quở trách: "Lần sau có bất kỳ chuyện gì, đều phải thương lượng với ta trước, không được tự ý chạy ra ngoài một mình!"

Nha Nha không nói gì. Không rõ cô bé có nghe thấy lời hắn nói hay không, chỉ thấy ánh mắt cô bé vẫn nhìn thẳng về phía trước, không hề xê dịch.

Cứ thế, hai người tiếp tục tiến về phía trước. Bên trong Vụ Long, Lục Diệp không dám đi quá nhanh. Đôi khi phương hướng có chút sai lệch, Nha Nha sẽ lập tức lên tiếng chỉ dẫn.

Cứ như vậy, hai người đã di chuyển bên trong Vụ Long suốt trọn một ngày. Lục Diệp đột nhiên cảm thấy có điều bất thường, bởi vì từ trong ngực hắn, một luồng vi quang yếu ớt đang tỏa ra.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, phát hiện luồng vi quang ấy rõ ràng phát ra từ một chiếc ngọc trạc trên cổ tay trắng nõn như củ sen của Nha Nha.

Năm xưa khi phát hiện ra Nha Nha, ngoài y phục mặc trên người, cô bé chỉ có duy nhất chiếc ngọc trạc này.

Tuy nhiên, cho đến tận bây giờ, Lục Diệp vẫn chưa từng phát hiện chiếc ngọc trạc này có điểm nào đặc biệt, nên cũng không quá để tâm. Nào ngờ, vào lúc này, nó lại đột nhiên có phản ứng.

Chẳng những ngọc trạc kia ánh lên vi quang, mà ngay cả nơi sâu thẳm trong Vụ Long, cũng có một luồng vi quang tương tự đang chập chờn.

Thấy vậy, chẳng cần Nha Nha dẫn lối, Lục Diệp cũng biết phải làm sao.

Khi khoảng cách đôi bên ngày một thu hẹp, dù là vi quang từ ngọc trạc của Nha Nha, hay luồng sáng nơi sâu thẳm Vụ Long, đều dần trở nên sáng tỏ hơn.

Mãi cho đến khi Lục Diệp đến trước luồng sáng ấy, hai đạo quang hoa mới chợt bùng lên chói lọi rồi đột ngột tắt lịm.

Nha Nha vươn tay về phía trước tóm lấy, đến khi thu tay về, Lục Diệp phát hiện trên tay cô bé lại có thêm một chiếc ngọc trạc! Ngọc trạc này giống hệt chiếc mà cô bé đang đeo trên cổ tay.