Lục Diệp nhìn chăm chú một hồi, phát hiện trên vòng ngọc có vô số đường vân phức tạp huyền ảo, tinh vi đang lưu chuyển, nhưng hắn còn chưa kịp nhìn kỹ thì chúng đã ẩn đi không thấy nữa.

Đôi vòng ngọc này ắt hẳn là vật vô cùng quan trọng đối với Nha Nha, nay thất lạc lại tìm về được, Lục Diệp cũng mừng thay cho cô bé.

“Phụ thân, Nha Nha buồn ngủ rồi, muốn ngủ một lát!” Nha Nha đột nhiên nói, rồi rúc vào lòng Lục Diệp.

“Ngủ đi.” Lục Diệp ôm cô bé, vỗ nhẹ lên lưng, rồi xoay người phi thân về hướng cũ.

Hắn hoàn toàn không hay biết, giờ phút này, đôi vòng ngọc trên hai cổ tay Nha Nha dường như có một luồng huyền năng vi diệu đang chảy vào thân thể cô bé, đây là chuyện trước nay chưa từng xảy ra.

Một tay ôm Nha Nha, một tay cầm đuốc, đi lại không chút trở ngại trong Vụ Long.

Nhưng đi một hồi, Lục Diệp phát hiện có gì đó không ổn, bởi vì hắn chắc chắn mình đang quay về theo đường cũ, hơn nữa tốc độ của hắn rất nhanh, nếu không có gì bất trắc, lẽ ra chỉ vài ngày là có thể đuổi kịp đội thuyền.

Nhưng thực tế là hắn vẫn chẳng thấy bóng dáng đội thuyền đâu.

Mãi đến hơn nửa tháng sau, sương mù dày đặc bao phủ bốn phía bất chợt tan biến sạch, tầm mắt trở nên quang đãng.

Lục Diệp sững sờ phát hiện, mình vậy mà đã xuyên qua Vụ Long!

Thế này là đi nhầm hướng rồi...

Lục Diệp có chút bất đắc dĩ, ở nơi như Vụ Long quả thực không cách nào cẩn thận phân biệt phương hướng, chỉ một chút sai sót là sẽ dẫn đến kết quả thế này, hiển nhiên là phương hướng di chuyển trước đó của hắn đã có chút lệch lạc.

Hết cách, hắn đành quan sát một hồi bên ngoài Vụ Long, xác định vị trí cụ thể của trùng đạo, rồi lại quay đầu lao vào Vụ Long, tiến thẳng về phía trước.

Lần này thì không có vấn đề gì, lại mất thêm nửa tháng, phía trước đột nhiên truyền đến dao động năng lượng kỳ lạ.

Nhờ ánh đuốc nhìn chăm chú, quả nhiên là trùng đạo không sai.

Nhưng Lục Diệp còn chưa kịp xông vào trùng đạo, sắc mặt đã không khỏi nghiêm lại, bởi vì hắn vậy mà lại nhìn thấy một bóng người xa lạ bên ngoài trùng đạo.

Điều càng khiến hắn kinh hãi hơn là, khí tức tỏa ra từ bóng người này lại đạt đến tầng thứ Nhật Chiếu!

Giờ phút này, vị Nhật Chiếu kia đang đứng bên ngoài trùng đạo, dường như đang quan sát thứ gì đó, Lục Diệp cầm đuốc xông tới, đương nhiên lập tức bị gã nhìn thấy.

Lục Diệp thầm cảnh giác, ở nơi thế này mà gặp phải một Nhật Chiếu xa lạ nào phải chuyện gì tốt đẹp, Nha Nha đang say ngủ, bản thân hắn không có khả năng đối đầu với Nhật Chiếu, nếu đối phương có ác ý, thì dù có ra tay giết hắn ở đây cũng sẽ không ai biết.

Đang lúc cảnh giác, lại nghe vị Nhật Chiếu kia lên tiếng: “Lục Nhất Diệp?”

Lục Diệp sững sờ, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại: “Chính là tại hạ, tiền bối là…”

Vị Nhật Chiếu kia đáp: “Trường Vân, Phàn Lễ!”

Phàn Lễ vừa nói, vừa nhìn chằm chằm cây đuốc trong tay Lục Diệp một hồi, lúc này mới lên tiếng: “Theo ta đi!”

Gã phất tay một cái, lực lượng tinh thuần trào ra, bao bọc lấy Lục Diệp, rồi xoay người lao vào trùng đạo.

Lục Diệp không phản kháng, bởi vì nếu sự việc đúng như hắn nghĩ, thì không cần phải phản kháng, còn nếu không phải như hắn nghĩ, phản kháng cũng vô ích. Hơn nữa, trùng đạo này vốn dĩ không ổn định, trước kia khi hắn đi qua còn phải mượn sức của Long Tọa, nay có Nhật Chiếu dẫn đường, ngược lại còn giúp hắn bớt chút phiền phức.

Rất nhanh, hai người đã xuyên qua trùng đạo.

Đầu kia của trùng đạo nằm dưới vực sâu của một tử tinh. Tử tinh này từ rất lâu trước đây hẳn là một đại giới vực, nếu không thì không thể nào có phân thân của Luân Hồi Thụ, chỉ không biết vì nguyên nhân gì mà nền tảng giới vực suy kiệt, sinh cơ không còn, dần dần biến thành tử tinh.

Trong tinh không, chuyện giới vực hưng thịnh hay suy vong là lẽ thường tình. Xích Không đại lục kia hiện cũng đang trên đà suy yếu, kết cục cuối cùng hoặc là hóa thành một giới vực phàm tục không có tu sĩ tồn tại, hoặc là hoàn toàn diệt vong, biến thành tử tinh.

Phàn Lễ dẫn Lục Diệp lao ra khỏi vực sâu đó rồi thì không để ý đến hắn nữa, mà bay thẳng về phía một công trình giống như hành cung lơ lửng giữa không trung.

Lục Diệp nhìn thấy tu sĩ Tam Giới và tu sĩ Tứ Phương tinh hệ đang chờ đợi cách đó không xa.

Thấy hắn xuất hiện, Hoa Từ, Y Y và những người khác vội vàng bước tới.

“Hiện giờ tình hình thế nào?” Lục Diệp hỏi.

Hoa Từ nói: “Bọn ta theo lời dặn của ngươi, xông ra khỏi trùng đạo đến đây, nhưng chưa được mấy ngày, tu sĩ của bản tinh hệ đã tìm đến, do vị Nhật Chiếu ban nãy dẫn đầu, hiện giờ La lão đang ở bên trong thương nghị với bọn họ.”

Lục Diệp gật đầu, sự việc quả nhiên như hắn đoán, khi nhìn thấy vị Nhật Chiếu kia ở lối vào trùng đạo, trong lòng hắn đã đoán người đó có phải là Nhật Chiếu của Trường Vân tinh hệ không, sự thật chứng minh đúng là vậy, Phàn Lễ kia quả thực chính là cường giả Nhật Chiếu của Trường Vân.