Phàn Lễ đích thân tới tra xét, hẳn là vì cân nhắc điều này.

Nhưng đầu kia của trùng đạo lại là nơi quỷ dị như Vụ Long, bởi vậy Phàn Lễ tuy đã tới đó, nhưng không dám rời khỏi trùng đạo, chỉ quan sát ở phụ cận. Vừa vặn gặp được Lục Diệp trở về, tiện tay đưa hắn về đây.

Còn về việc vì sao Phàn Lễ lại biết tên hắn, Lục Diệp đoán hẳn là do La Tà nói cho gã. La Tà có lẽ cũng sợ Phàn Lễ gặp Lục Diệp rồi tiện tay đánh chết hắn, nên mới đặc biệt dặn dò một tiếng.

Giờ đây, hai vị Nhật Chiếu đang thương nghị trong hành cung đó, những người khác không thể xen vào, chỉ đành lặng lẽ chờ đợi.

Giống như năm xưa Lục Diệp khi đi ngang qua Vô Định tinh hệ, cố ý tới Vô Định Thánh Cung bái kiến vậy. Đông người như vậy đi ngang qua một tinh hệ, cần phải mượn đường, đương nhiên phải chào hỏi chủ nhà cho phải phép.

Hiện tại, đội thuyền sắp mượn đường đi qua Trường Vân tinh hệ, thậm chí còn phải nhờ cậy trùng đạo mà bọn họ đã nối liền với Vạn Tượng Tinh Hệ.

Chuyện này thông thường sẽ không có trắc trở gì. Tu sĩ nào mà chẳng từng ra ngoài du lịch? Đều đã từng đến tinh hệ khác, chuyện mượn đường đã quá quen thuộc, giúp người thuận tiện cũng là giúp mình thuận tiện.

Đang lúc chờ đợi, bên tai bỗng truyền đến tiếng của La Tà: “Lục tiểu hữu, lên đây nói chuyện!”

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn hành cung đó một cái, rồi đưa Nha Nha đang ôm trong lòng cho Y Y, nói một tiếng: “La lão gọi ta, ta đi rồi sẽ về ngay.”

Thân hình hắn vút lên trời, tiến vào trong hành cung.

Rất nhanh, hắn đã thấy bóng dáng La Tà trong đại điện hành cung. Phàn Lễ kia cũng ở đó, hai người đều đang ngồi trên ghế.

Lục Diệp liếc nhìn La Tà một cái, chẳng biết có phải ảo giác hay không, chỉ cảm thấy La lão dường như có vẻ không vui cho lắm…

Hắn bước lên phía trước, cung kính hành lễ.

La Tà mở miệng nói: “Nhất Diệp, vị Phàn đạo hữu của Trường Vân này rất hứng thú với việc ngươi làm cách nào có thể tự do đi lại trong Vụ Long. Ngươi hãy giải thích một hai.”

Lục Diệp không khỏi nhíu mày. Việc hắn làm cách nào có thể tự do đi lại trong Vụ Long, La Tà vốn đã biết. Chẳng cần thiết phải đặc biệt gọi hắn đến đây giải thích.

Nhưng La Tà đã nói vậy, Lục Diệp cũng chỉ đành làm theo, bèn kể lại ngọn ngành.

Phàn Lễ nói: “Vậy cây đuốc ngươi cầm trong tay trước đó, là một đoạn phân thân của Luân Hồi Thụ?”

“Chính xác!”

Phàn Lễ nói: “Chẳng hay tiểu hữu từ đâu mà có được phân thân này?”

Lục Diệp vẻ mặt bình tĩnh đáp: “Tự nhiên là do Luân Hồi Thụ ban tặng!”

Phàn Lễ lại hỏi: “Chẳng hay tiểu hữu trên tay còn dư không?”

Trên tay Lục Diệp đương nhiên là còn dư. Năm xưa, phân thân Luân Hồi Thụ đã chết kia được hắn chia thành mấy chục đoạn. Đi đi về về mới chỉ dùng hết hai đoạn mà thôi. Bởi vì thứ này rất bền cháy, Lục Diệp đi lại đều dùng cùng một đoạn, mãi đến khi đi tìm Nha Nha trước đó mới dùng đến đoạn thứ hai, đốt gần một tháng cũng mới cháy chưa tới một nửa.

Giờ khắc này nghe ý trong lời Phàn Lễ, gã dường như muốn xin một ít.

Lục Diệp bất giác đưa mắt nhìn về phía La Tà. La Tà nhàn nhạt nói: “Phàn đạo hữu muốn xin ngươi một đoạn, dường như có đại dụng. Ngươi nếu có dư, cứ tặng Phàn đạo hữu một đoạn, nếu không có dư thì thôi vậy.”

Ý tứ ám chỉ trong lời lão đã quá rõ ràng, hiển nhiên là không muốn Lục Diệp đồng ý.

Dù sao, chỉ cần có phân thân Luân Hồi Thụ, là có thể đi xuyên qua Vụ Long, rồi tiến vào Tứ Phương tinh hệ.

Lục Diệp hơi trầm ngâm, rồi mở miệng nói: “Thụ Lão năm xưa ban tặng ba đoạn phân thân, trên tay ta quả thực vẫn còn một đoạn. Tiền bối nếu muốn, cứ việc lấy đi.”

Nói đoạn, hắn lấy ra một đoạn phân thân Luân Hồi Thụ đưa qua.

Phàn Lễ mừng rỡ nhận lấy, cười nói: “Tốt lắm, tốt lắm!” Gã yêu thích không buông tay mà mân mê, hiển nhiên không ngờ chuyện này lại dễ dàng đạt thành đến vậy.

La Tà ở một bên bĩu môi uống trà, tâm trạng rất tệ. Bởi vì lão cũng muốn xin Lục Diệp một đoạn phân thân, kết quả vẫn luôn không tiện mở lời, giờ đây ngược lại bị kẻ khác nhanh chân đến trước.

Rõ ràng là ta trước!

Lục Diệp cũng khá bất đắc dĩ. Dù sao, đội thuyền cần mượn đường qua địa bàn của người ta, hơn nữa xét thấy sau này có lẽ còn có nhiều người hơn đến, chuyện mượn đường tuyệt đối không chỉ một hai lần. Lúc này nếu làm mất lòng đối phương, thì đừng nói gì đến sau này nữa.

Bỏ ra một đoạn phân thân Luân Hồi Thụ, để con đường sau này đi lại thuận lợi hơn một chút, món hời này rất đáng giá.

Huống hồ, phân thân Luân Hồi Thụ nói cho cùng, vốn dĩ là thứ của Trường Vân tinh hệ…

Hơi chần chừ, Phàn Lễ nhìn La Tà nói: "Không giấu gì đạo hữu, Phàn mỗ muốn vật này là để đi thăm dò một bí địa. Việc này đối với Trường Vân của ta rất hệ trọng, đã thử thăm dò vài lần nhưng tiếc là không thu hoạch được gì. Bởi vì hoàn cảnh nơi đó rất giống với Vụ Long, mà vật này đã có thể chống lại dị lực của Vụ Long, vậy nên đối với việc Trường Vân của ta thăm dò bí địa kia chắc chắn sẽ có trợ giúp không nhỏ."

Gã sở dĩ cố ý giải thích như vậy, rõ ràng là sợ La Tà hiểu lầm gã muốn lấy đoạn thân cây này để làm chuyện gì khuất tất, bằng không, cơ mật bậc này, gã tuyệt đối sẽ không hé lộ với một vị Nhật Chiếu mới quen biết.