"Vất vả rồi." Phàn Lễ khẽ gật đầu.

Lục Diệp xoay người rời đi, từ hành cung bay ra, trở về nơi đám tu sĩ Tam Giới tụ tập. Chưởng giáo chạy tới hỏi han, Lục Diệp bèn đem mọi chuyện kể lại.

Chốc lát sau, La Tà cũng từ hành cung kia bay ra, đứng vững giữa không trung, ôm quyền nói: "Phàn đạo hữu, hậu hội hữu kỳ!"

"Hậu hội hữu kỳ!" Từ trong hành cung truyền ra tiếng của Phàn Lễ, rồi nhanh chóng phá không rời đi.

Đợi hành cung của Phàn Lễ đi xa, La Tà mới khẽ hừ một tiếng, phất ống tay áo, hạ lệnh: "Lên thuyền, xuất phát!"

Mọi người nhanh chóng về vị trí, ba mươi mốt chiếc Tinh Chu, năm chiếc Hổ Sa chiến hạm nhanh chóng bay lên không, đoàn thuyền lại một lần nữa xuất phát.

Trên chiếc Tinh Chu dẫn đầu, Lục Diệp nhìn La Tà: "La lão hình như không vui?"

La Tà tức giận nói: "Tên Phàn Lễ kia e là lọt vào mắt tiền rồi, ngươi có biết ban đầu gã đưa ra điều kiện gì với lão phu không?"

"Điều kiện gì?" Lục Diệp hỏi. Xem ra trước khi hắn trở về, La Tà đã thương lượng với Phàn Lễ một hồi, Phàn Lễ rõ ràng đã đưa ra yêu cầu gì đó không hợp lý, mới khiến La Tà tức giận như vậy.

"Năm ngàn linh ngọc!" La Tà xòe một bàn tay.

"Cái gì!" Lục Diệp sửng sốt.

"Phí qua đường!" La Tà hậm hực nói. Lục Diệp đang nghĩ năm ngàn linh ngọc cũng không nhiều, La Tà lại nói thêm: "Tính theo đầu người!"

Tính theo đầu người, vậy là mỗi người năm ngàn linh ngọc!

Một ngàn năm trăm người, vậy là phải tốn đến bảy tám triệu linh ngọc!

Tứ Phương tinh hệ cố nhiên có thể lấy ra được, nhưng linh ngọc cũng không phải để tiêu xài như vậy.

"Nếu không phải mượn đường của bọn họ, lão phu đã chẳng thèm chịu cái thói khó ưa này của gã, sớm đã một chưởng tát qua rồi." La Tà nói, bàn tay giơ lên làm động tác tát một cái, như thể thật sự tát lên mặt tên Phàn Lễ kia, tâm trạng lúc này mới hả hê hơn nhiều.

"La lão bớt giận, ai bảo chúng ta phải mượn đường của bọn họ chứ." Lục Diệp vội vàng an ủi.

La Tà thở dài: "Chỉ hận Tứ Phương tinh hệ của chúng ta không có Trùng đạo nào thông thẳng tới Vạn Tượng Hải!" Lão quay đầu nhìn Lục Diệp: "Nghe nói Ngọc Loa các ngươi có một cái, nhưng vẫn chưa ổn định?"

Lục Diệp gật đầu: "Đúng là như vậy!"

"Ngày nào ổn định rồi nhớ báo cho Tứ Phương tinh hệ của chúng ta, tu sĩ Tứ Phương tinh hệ chúng ta đi từ chỗ các ngươi, cũng không cần phải nhìn sắc mặt kẻ khác mà hành sự!" Sau khi nguôi ngoai một chút, La Tà nói: "Nhưng lão phu đã thương lượng xong với tên Phàn Lễ kia rồi, sau này nếu chúng ta còn có người mượn đường từ đây, chỉ cần lúc tới chào hỏi bọn họ một tiếng là được!"

Tuy nói có Trùng đạo nối liền, nhưng vì có những nơi như Vụ Long, nên Trường Vân tinh hệ và Tứ Phương tinh hệ định trước sẽ không có quá nhiều giao thiệp. Dù sao mỗi lần đi qua Vụ Long đều phải mượn sức mạnh đốt cháy phân thân Luân Hồi Thụ, cả hai bên đều không có nhiều vốn liếng để làm vậy, cho nên đôi bên đều không có khả năng thường xuyên qua lại địa bàn của nhau.

Lần này Phàn Lễ có được một đoạn phân thân Luân Hồi Thụ, coi như của quý, La Tà nhân cơ hội đề cập chuyện sau này, Phàn Lễ cũng sảng khoái đồng ý.

"Như vậy thì tốt rồi!" Lục Diệp gật đầu.

Đoàn thuyền tiếp tục tiến lên, chẳng mấy chốc, đã có tu sĩ của Trường Vân tinh hệ xuất hiện gần đó, nhưng đều không lại gần, chỉ từ xa quan sát vài ngày rồi rời đi.

Nhưng việc giám sát như vậy vẫn không ngừng nghỉ, hết tốp này đến tốp khác.

Chắc là tu sĩ Trường Vân tinh hệ đã nhận được tin tức, làm vậy dưới sự sắp xếp của tên Phàn Lễ kia.

Quy mô đoàn thuyền quả thực không nhỏ, một ngàn năm trăm người, hơn ba mươi chiếc Tinh Chu, lại có cả Nhật Chiếu tọa trấn, bất kể tiến vào tinh hệ nào, kẻ khác cũng sẽ không dám lơ là, việc giám sát đi kèm như vậy là cần thiết.

Xuyên qua toàn bộ Trường Vân tinh hệ là đoạn đường dài nhất trong chuyến đi này, có La Tà tọa trấn đoàn thuyền, Lục Diệp ngược lại không cần bận tâm điều gì.

Hắn cả ngày giao đấu với Vương Tu trong Thanh Sắc Đại Điện, bị Vương Tu chém không biết bao nhiêu lượt, hắn cũng dần nhìn ra chút manh mối. Tuy rằng tạm thời vẫn không chống đỡ nổi lực bộc phát từ nhát đao kia của Vương Tu, nhưng giờ đây khi đối phương vừa có động tác, hắn ít nhất cũng có thể phản ứng lại đôi chút, không như lúc đầu, khi Vương Tu vừa xuất đao, chính là lúc hắn vong mạng.

Đây ít nhiều cũng coi như một sự tiến bộ. Hơn nữa, việc giao tranh với Vương Tu khác hẳn với mấy vị tiền bối trước đó, sau này Lục Diệp nếu gặp lại loại tấn công mang tính bộc phát này, cũng sẽ có thêm kinh nghiệm để ứng phó.

Đi ngang qua vị trí Phúc Vận Đại Chuyển Bàn từng xuất hiện, Lục Diệp đặc biệt đến xem một chuyến, phát hiện Phúc Vận Đại Chuyển Bàn quả nhiên đã biến mất. Điều này khiến đám tu sĩ Tam Giới vốn đầy mong đợi ít nhiều có chút thất vọng. Dù sao loại chí bảo tinh không không có nhiều rủi ro, ngược lại còn có cơ hội nhận được lợi ích thế này, nhìn khắp cả tinh không cũng chẳng có bao nhiêu, gặp được chính là cơ duyên.