Bên cạnh Trùng đạo, còn có một tòa cung điện khổng lồ lơ lửng giữa tinh không, hiển nhiên là cứ điểm đóng quân của tu sĩ Trường Vân tinh hệ, tòa cung điện kia rõ ràng không phải cung điện tầm thường, mà càng giống một chiến hạm uy nghiêm mang hình dáng cung điện.

Đội thuyền còn chưa tới gần, liền có tiếng nói từ xa truyền ra từ trong cung điện: "Người tới dừng bước!"

Cùng lúc đó, gần như tất cả mọi người trong đội thuyền đều cảm thấy toàn thân lạnh buốt, trong cõi u minh, dường như có mối đe dọa cực lớn sắp giáng xuống. Lục Diệp nhìn rất rõ, gần như ngay khi tiếng nói kia vang lên, bên ngoài chiến hạm mang hình dáng cung điện kia, liền có vô số bảo vật đặt trong các trận nhãn khóa chặt mục tiêu vào đội thuyền.

Không phải là muốn tấn công thật, chỉ là để đề phòng vạn nhất, đây cũng là lẽ đương nhiên, cho nên dù là La Tà, cũng không lộ ra quá nhiều biểu cảm.

Nhưng nếu đội thuyền không màng tới mà tiếp tục tiến lên, tất nhiên sẽ đón nhận đòn tấn công của đối phương.

"La lão, để ta đi." Lục Diệp thực sự không đành lòng nhìn La Tà, một vị Nhật Chiếu cảnh, phải đi xem sắc mặt người khác, liền chủ động xin đi.

La Tà gật đầu, đưa một khối lệnh bài trong tay cho Lục Diệp, khối lệnh bài này là Thông hành lệnh lão đã đòi được từ gã Phàn Lễ khi trước, cầm lệnh này, liền có thể mượn Trùng đạo thông hành.

Nhận lấy lệnh bài, Lục Diệp lao ra khỏi Tinh Chu, giơ cao khối lệnh bài kia lên tay, bay về phía cung điện.

Chẳng mấy chốc đã tới trước điện, ở đó có một bóng người đứng sừng sững, Lục Diệp nhìn thoáng qua, thấy có chút quen mắt, đợi đến gần mới phát hiện, người này hắn quả thực đã gặp qua.

Chính là vị Nguyệt Dao cảnh mà hắn từng gặp khi Thang Quân dẫn hắn tới đây trước kia.

Lục Diệp không biết tên họ người nọ, chỉ biết người này mang họ Trương, trước kia từng cùng Thang Quân xưng huynh gọi đệ, xem ra giao tình không tệ.

Đã là người quen, vậy thì dễ làm việc rồi, tiến lên hành lễ: "Vãn bối bái kiến tiền bối."

Vị Nguyệt Dao cảnh kia dường như không nhận ra Lục Diệp, liếc nhìn đội thuyền ở không xa, rồi nói với Lục Diệp: "Ngươi có Thông hành lệnh không?"

Lục Diệp vội vàng đưa khối lệnh bài kia lên.

Đối phương nhận lấy, cẩn thận xem xét một hồi, khẽ gật đầu: "Lệnh bài không sai, có thể thông qua!"

Phía gã hẳn cũng đã sớm nhận được truyền tin từ Phàn Lễ, nên chỉ cần xác minh thật giả của lệnh bài là được.

Trong cung điện, uy năng của vô số bảo vật trong các trận nhãn kia lúc này mới từ từ thu lại.

Lục Diệp nói lời cảm ơn: "Đa tạ Trương tiền bối!"

Vị Nguyệt Dao cảnh kia hơi ngạc nhiên: "Ngươi nhận ra ta?" Từ tin tức Phàn Lễ truyền đến, có thể biết đội thuyền này do bốn đại tinh hệ liên thủ thành lập, hẳn là lần đầu tiên đến Vạn Tượng Hải, nên gã không rõ vì sao Lục Diệp lại nhận ra mình.

Lục Diệp đáp: "Khi trước Thang lão dẫn vãn bối đến đây, đã từng diện kiến tiền bối."

Vị Nguyệt Dao cảnh họ Trương nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới một lượt, lúc này mới bừng tỉnh nói: "Ồ, ta nhớ ra rồi, lần trước ngươi tới đây, vừa vặn gặp lúc Phúc Vận Đại Chuyển Bàn giáng lâm!"

"Đúng vậy!"

Vị Nguyệt Dao cảnh họ Trương gật đầu, không có hứng thú nói chuyện nhiều với Lục Diệp.

Lục Diệp nói: "Tiền bối nếu rảnh rỗi, có thể đến Vô Song Đảo ngồi chơi, vãn bối tin rằng Thang lão sẽ rất hoan nghênh." Dù lười nói những lời khách sáo, nhưng với người của Trường Vân tinh hệ vẫn cần giữ mối quan hệ tốt đẹp. Trong tình huống Trùng đạo Ngọc Loa không thể sử dụng an toàn, việc mượn đường Trường Vân tinh hệ để tiến vào Vạn Tượng Hải là lối thoát duy nhất của tu sĩ Cửu Châu.

Nghe hắn nhắc tới Vô Song Đảo, biểu cảm của vị Nguyệt Dao cảnh họ Trương đột nhiên trở nên hơi kỳ lạ: "Phía Vô Song Đảo..." Nói được một nửa lại dừng, phất tay nói: "Thôi bỏ đi, ta nghĩ ngươi cũng không rõ."

Lục Diệp sững người, không nhịn được hỏi: "Vô Song Đảo đã xảy ra chuyện gì?"

Vị Nguyệt Dao cảnh họ Trương không có ý giải thích nhiều, nhàn nhạt nói: "Vô Song Đảo dù có xảy ra chuyện gì, ngươi chỉ là một Tinh Túc cũng chẳng giúp được gì, ngươi đi đi."

Từ cung điện trở về, La Tà thấy Lục Diệp vẻ mặt nặng trĩu tâm sự, không khỏi nhíu mày: "Gã đó làm khó ngươi sao?"

Lục Diệp lắc đầu: "Không có, chúng ta xuất phát thôi, qua Trùng đạo này là vào Vạn Tượng tinh hệ rồi."

La Tà không hiểu, không biết đã không bị làm khó, vì sao Lục Diệp lại có vẻ mặt như vậy.

Đội thuyền bắt đầu tiến lên, dần dần tiếp cận Trùng đạo, từng chiếc một lao vào trong.

Tinh Chu của Lục Diệp dẫn đầu lao ra khỏi Trùng đạo. Bên này cũng có Nguyệt Dao cảnh của Trường Vân tinh hệ tọa trấn, để đề phòng kẻ bất hảo nào đó từ đây xông vào bản tinh hệ. Nhưng thông thường đối với người từ bản tinh hệ đi ra, phía này sẽ không can thiệp.

Những người có thể từ bản tinh hệ đi qua, đều là người nắm giữ Thông hành lệnh.

Vì vậy, tuy ngạc nhiên vì sao lại có nhiều Tinh Chu đến thế, hơn nữa các tu sĩ trên Tinh Chu trông đều rất lạ mặt, vị Nguyệt Dao cảnh bên này vẫn không hỏi nhiều, chỉ nhìn lướt qua.

Chiếc Tinh Chu dẫn đầu dừng lại ở không xa, chờ đợi đoàn thuyền thông hành. Trên Tinh Chu, từng bóng người đứng bên mạn thuyền, từ xa nhìn về phía hải vực bao la choán hết tầm mắt. Dù cách rất xa, họ vẫn có thể cảm nhận được sự hùng vĩ tráng lệ của nó, không khỏi nhìn mà trầm trồ thán phục.

Lại có kẻ hưng phấn hô vang: "Vạn Tượng Hải, lão tử đến rồi!"

Khiến đám người bên cạnh hò reo không ngớt, vẻ hưng phấn tràn đầy trên nét mặt.

Lục Diệp cũng đang ngóng nhìn về hướng Vạn Tượng Hải, nhưng trong lòng luôn có cảm giác bất an. Nghĩ đến lời của gã Nguyệt Dao họ Trương, hắn thầm đoán, mấy năm qua hắn không có mặt, Vô Song Đảo há lại có thể xảy ra biến cố gì!