Lục Diệp nhíu mày. Theo lý mà nói, vị trí này cách Vô Song Đảo không quá xa, không đến mức khoảng cách truyền tin không đủ. Thế nhưng lại không liên lạc được với một ai, điều này rõ ràng cho thấy những người này đều không ở trên Vô Song Đảo.

Xem ra, Vô Song Đảo quả nhiên đã xảy ra chuyện.

Lúc Lục Diệp đang thử liên lạc mọi người, La Tà bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, lặng lẽ cảm ứng một lát rồi mở miệng nói: "Tiểu hữu, lão phu e rằng không thể cùng ngươi đi Vạn Tượng Hải được nữa rồi."

"Vì sao?"

La Tà đáp: "Nhật Chiếu của tinh hệ này đã phát hiện ra sự có mặt của lão phu, truyền âm bảo lão phu đến Vạn Tượng Giới một chuyến!" Nói đoạn, lão lại hỏi: "Vậy Vạn Tượng Giới ở nơi nào?"

Vạn Tượng Giới là giới vực có quy mô lớn nhất, nội tình hùng hậu nhất trong Vạn Tượng Tinh Hệ, nếu không thì tinh hệ này cũng sẽ không lấy hai chữ Vạn Tượng để đặt tên.

Cũng giống như địa vị của Vô Định Giới trong Vô Định Tinh Hệ, là bá chủ tinh hệ danh xứng với thực! Đây cũng là quy tắc của Vạn Tượng Tinh Hệ, phàm là Nhật Chiếu ngoại lai đều cần phải đến Vạn Tượng Giới báo cáo, trình bày mục đích, không phải là Vạn Tượng Tinh Hệ cố ý nhắm vào La Tà.

Tuy nhiên, La Tà dù sao cũng là lần đầu tiên đến nơi này, làm sao biết Vạn Tượng Giới ở vị trí nào, chỉ đành hỏi Lục Diệp.

Lục Diệp cũng từng nghe nói về quy tắc này, bèn lấy tinh đồ của Vạn Tượng Tinh Hệ ra xem xét một chút, chỉ rõ vị trí cho La Tà.

La Tà phóng người bay đi, âm thanh từ xa vọng lại: "Các ngươi cứ đi trước một bước, lão phu bên này xong việc sẽ đến tìm các ngươi!"

Thoáng chốc đã không thấy bóng dáng.

Đợi La Tà đi rồi, Lục Diệp mới nhìn về hướng Vạn Tượng Hải, dẫn đội tiếp tục tiến về phía trước.

Trùng đạo của Trường Vân Tinh Hệ cách Vạn Tượng Hải trọn nửa tháng đường. Càng đến gần, càng có thể cảm nhận được sự hùng vĩ của kỳ quan tinh không này. Các tu sĩ Tam Giới và cả tu sĩ Tứ Phương Tinh Hệ trên Tinh Chu đều cảm nhận được cảm giác mà Lục Diệp lần đầu đến đây đã trải qua.

Đó là tâm trạng phức tạp hòa lẫn giữa kinh ngạc, chấn động và hưng phấn.

Tuy nhiên, mọi người cũng nhanh chóng nếm trải sự hỗn loạn nơi đây, bởi lẽ ngay trong lúc đi đường, thường xuyên có thể gặp các tu sĩ đang chém giết tranh đấu trong tinh không, từng người đánh nhau không ngừng nghỉ.

Giới tu sĩ là quần thể bất an phận nhất. Vạn Tượng Tinh Hệ dung chứa trăm sông, không biết bao nhiêu tu sĩ từ các tinh hệ khác hội tụ về đây, nên không thể không có tranh chấp. Đối với điều này, Vạn Tượng Tinh Hệ cũng chỉ có thể mặc kệ, chỉ cần hành sự trong khuôn khổ quy tắc là được.

Tuy nhiên, quy mô của đội thuyền dù sao cũng không nhỏ, có tới hơn ba mươi chiếc Tinh Chu, lại có năm chiếc Hổ Sa đi kèm. Nền tảng như vậy không phải tu sĩ nào cũng dám trêu chọc, nên trên đường đi cũng bình yên vô sự.

Nửa tháng sau, tiến vào Vạn Tượng Hải, hầu như tất cả mọi người đều lập tức nhìn về phía biển cả trầm đọng u sâu kia, bởi vì mọi người đã hiểu đôi chút từ thông tin Lục Diệp cung cấp, rằng nước biển Vạn Tượng Hải đều do năng lượng tinh không nồng đậm hội tụ thành.

Theo lý mà nói, năng lượng tinh không nồng đậm đến một mức độ nhất định, chỉ nên ngưng tụ thành linh ngọc, linh tinh, rồi hình thành mỏ mạch linh ngọc mới đúng. Nhưng kỳ quan tinh không rốt cuộc vẫn là kỳ quan tinh không, không biết vì sao lại hình thành nên một biển cả vô biên như vậy.

Thật khó mà tưởng tượng được quy mô khổng lồ như vậy rốt cuộc đã tích trữ bao nhiêu năng lượng tinh không. Đáng tiếc, năng lượng như vậy chỉ có thể nhìn chứ không thể dùng. Bất kỳ tu sĩ nào dám có ý đồ với nước biển Vạn Tượng Hải đều sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Đi không xa, vừa vặn gặp phải một linh đảo đang bị tấn công. Màn sáng phòng hộ của linh đảo kia lung lay sắp đổ, trông như có thể vỡ tan bất cứ lúc nào.

Lục Diệp vốn không muốn để ý, chuyện này hắn thấy nhiều rồi. Tuy nhiên, xét thấy những người khác lần đầu đến Vạn Tượng Hải, bèn cho đội thuyền dừng lại, để mọi người yên lặng quan sát.

Chuyến đi này không còn là lúc hắn đơn độc chiến đấu như trước nữa. Tu sĩ Tam Giới muốn lập chân ở đây, sau này ít nhiều sẽ gặp phải chuyện như thế này, xem trước một chút không có hại gì.

Bốn vị Nguyệt Dao đến từ Tứ Phương Tinh Hệ tụ tập lại một chỗ, đánh giá sự chênh lệch thực lực giữa phe công và phe thủ, đều cảm thấy trận chiến này cuối cùng sẽ kết thúc với chiến thắng thuộc về phe tấn công.