May thay, Thang Quân đã đứng vững gót chân ở đây, nếu có lão chiếu cố, tu sĩ Tam Giới sau này hẳn sẽ bớt đi không ít sóng gió.

Một đội thuyền với quy mô không nhỏ như vậy từ xa quan sát, khiến cả phe tấn công lẫn phe phòng thủ đều có chút kinh nghi bất định, ngay cả nhịp độ đại chiến của đôi bên cũng chậm lại không ít, đều lo sợ đội thuyền là viện binh đối phương mời tới...

May thay, đội thuyền không có thêm động thái nào, quả thực chỉ là xem náo nhiệt.

Trận đại chiến này cuối cùng vẫn kết thúc với chiến thắng thuộc về phe tấn công. Khi màn sáng phòng hộ trên linh đảo kia vỡ tan, đã định trước kết quả linh đảo này phải đổi chủ.

Khang Thành cùng bốn vị Nguyệt Dao khác thân hình lướt động, đến tinh chu của Lục Diệp, tìm thấy Lục Diệp đang nặng trĩu tâm sự.

Khang Thành hỏi: "Lục đạo hữu, giờ đây chúng ta đã đến Vạn Tượng Hải, đạo hữu tiếp theo có dự tính gì không?"

Lục Diệp vốn định dẫn mọi người đến Vô Song Đảo tạm thời dừng chân, đợi mọi người quen thuộc với Vạn Tượng Hải rồi sẽ tính chuyện khác. Nhưng tình hình hiện tại, khi chưa tra rõ Vô Song Đảo rốt cuộc xảy ra chuyện gì, e rằng không tiện qua đó.

Tuy nhiên, hắn hiểu ý của Khang Thành, bèn mở lời: "Ta vẫn chưa nghĩ kỹ. Chư vị nếu có dự tính gì, cứ tự nhiên hành động, không cần bận tâm đến chúng ta."

Tu sĩ Tam Giới và Tứ Phương Tinh Hệ tuy cùng nhau đến Vạn Tượng Hải này, nhưng không thể mãi ràng buộc. Khang Thành cùng những người khác cũng không muốn sống cảnh ăn nhờ ở đậu, bọn họ càng muốn dựa vào năng lực của mình để lập công danh sự nghiệp trên Vạn Tượng Hải, che chở hậu bối, hơn nữa bọn họ quả thực có năng lực ấy.

Bởi vậy, đôi bên chia đường rẽ lối là chuyện sớm muộn. Điểm này, bất kể Lục Diệp hay Khang Thành cùng những người khác đều lòng dạ biết rõ.

Khang Thành cùng những người khác cố ý đến đây, chính là để từ biệt. Giờ đã đến Vạn Tượng Hải, đương nhiên bọn họ phải có dự tính riêng của mình.

Khang Thành gật đầu nói: "Đã vậy, đạo hữu bảo trọng. Sau này nếu có việc gì cần giúp đỡ, cứ việc truyền tin báo."

Một vị Nguyệt Dao hậu kỳ khác tên Chu Sấm nói: "Lục sư đệ, gặp khó khăn nhất định phải lên tiếng, tuyệt đối đừng khách khí với chúng ta!"

Trong số bốn vị Nguyệt Dao hậu kỳ, gã xuất thân từ Bắc Huyền Tinh Hệ, hẳn là trước khi lên đường đã nhận được căn dặn của Tần Di, nên mới cố ý căn dặn một tiếng như vậy.

Từ khi Lục Diệp tiến vào Vạn Tượng Tinh Hệ, vẫn luôn mang vẻ nặng trĩu tâm sự. Bọn họ đều nhìn thấy, cảm giác Lục Diệp e rằng đã gặp phải chuyện gì đó, nhưng Lục Diệp vẫn luôn không nói, bọn họ cũng không tiện hỏi nhiều.

Hai vị Nguyệt Dao còn lại cũng gật đầu phụ họa. Lục Diệp đối với Tứ Phương Tinh Hệ có đại ân, nếu ân nhân quả thực có gì cần giúp đỡ, bọn họ sẽ không tiếc ra tay tương trợ. Trước khi xuất phát, bọn họ đều nhận được căn dặn của Nhật Chiếu nhà mình, đến Vạn Tượng Hải, trong khả năng cho phép nhất định phải chiếu cố Lục Diệp thật tốt.

"Vậy thì trước hết xin tạ ơn chư vị đạo huynh. Sau này nếu quả thực gặp khó khăn, tiểu đệ sẽ dẫn tu sĩ của bản tinh hệ đến nương nhờ chư vị, đến lúc đó chư vị tuyệt đối đừng chê bai mới phải!"

Chu Sấm nói: "Nếu không ổn, các ngươi Ngọc Loa cứ theo chúng ta luôn đi."

Bên bọn họ có bốn vị Nguyệt Dao hậu kỳ, thực lực tổng thể của Tinh Túc cũng rất mạnh, đa số đều là tu vi hậu kỳ, số ít trung kỳ, còn tiền kỳ thì không một ai.

Ngược lại, bên tu sĩ Tam Giới, Nguyệt Dao chỉ có một mình Loan Hiểu Nga, Tinh Túc tiền kỳ thì một đám lớn...

So sánh ra, đôi bên căn bản không cùng một đẳng cấp.

Chu Sấm đương nhiên có ý tốt, nhưng Lục Diệp vẫn lắc đầu nói: "Bản tinh hệ bên này có chút liên quan đến Vô Song Đảo, ta muốn đến Vô Song Đảo xem xét tình hình trước rồi mới tính toán."

Chu Sấm nói: "Vậy cũng được. Sư đệ đã có dự tính, vậy ta không miễn cưỡng nữa."

Lại hàn huyên một lúc, các tu sĩ Tứ Phương Tinh Hệ mới rời đi.

Đội thuyền thoáng chốc vơi đi quá nửa.

Người ở lại đều là chỗ thân quen, Loan Hiểu Nga liền không còn e dè, nhìn Lục Diệp hỏi: "Có phải bên Thang Quân đã xảy ra chuyện gì không?"

Nàng không có ấn ký âm phù của Thang Quân, giữa đôi bên căn bản chưa từng giao thiệp, bởi vậy cũng không có cách nào truyền tin cho lão.

Lục Diệp nói: "Không liên lạc được, không biết có phải đã xảy ra chuyện gì không." Hắn nhìn thoáng qua các tu sĩ Tam Giới đang nghỉ ngơi, mở lời: "Loan sư tỷ, bên này làm phiền tỷ trông coi một chút, ta phải đến Vô Song Đảo kia xem xét tình hình."

"Có nguy hiểm không?" Loan Hiểu Nga có chút lo lắng.

Lục Diệp là người dẫn đường, nếu Lục Diệp xảy ra chuyện, vậy nàng dẫn theo nhiều Tinh Túc như vậy sẽ không biết phải đi đâu về đâu.

"Sẽ không!" Lục Diệp lắc đầu. Vô Song Đảo khi xưa xây dựng, Sở Thân đã biến nó thành một linh đảo thương mại. Qua sự môi giới của Sở Thân, không biết bao nhiêu thế lực có cửa hàng trên Vô Song Đảo. Dưới mối quan hệ phức tạp như vậy, theo lý mà nói Vô Song Đảo hẳn phải vững như kim thành mới đúng. Cho dù quả thực xảy ra bất trắc gì, nơi đó cũng sẽ không biến thành nơi tranh đoạt.

Cho nên, nếu chỉ đến xem xét tình hình, sẽ không có gì nguy hiểm.

"Dù thế nào đi nữa, ngươi cũng phải cẩn thận." Loan Hiểu Nga lên tiếng.

Lục Diệp đáp lời, lại dặn dò Y Y, Hoa Từ và những người khác vài câu, lúc này mới phóng người lên không, bay về phía Vô Song Đảo.

Hắn muốn biết, mấy năm hắn rời đi, Vô Song Đảo rốt cuộc đã xảy ra biến cố gì, tại sao những người hắn muốn liên lạc lại không một ai hồi âm!