Cuối cùng, Thiên Mục Điệp đã nhìn thấy nguồn gốc dao động của dòng sáng, không ngờ đó cũng là một quầng sáng.

Quầng bạch quang này hình dáng như lưỡi đao, rẽ sóng trong sông ánh sáng, không chỉ tốc độ cực nhanh mà hình dáng cũng khác biệt hoàn toàn so với những quầng sáng xung quanh.

Nó không hề biến dạng dưới sức ép của các quầng sáng khác, ngược lại những quầng sáng khác phải tránh né mũi nhọn của nó. Hơn nữa, bạch quang này tựa như một đám sương mù ánh sáng, mờ mờ ảo ảo, bên trong dường như ẩn chứa thứ gì đó.

Tần Tang tinh thần phấn chấn, trực giác mách bảo hắn rằng loại bạch quang này có thể là chìa khóa thoát khỏi nơi đây.

"Nhanh! Tiến lại gần!"

Tần Tang phán đoán quỹ đạo của bạch quang, lập tức di chuyển về phía đó.

Nào ngờ tốc độ của bạch quang nhanh đến kinh người, Tần Tang chưa kịp đến gần thì nó đã vượt qua hắn, và sắp biến mất ở hạ lưu sông ánh sáng.

Khi bạch quang lướt qua hắn, trong thoáng chốc, Thiên Mục Điệp cuối cùng cũng nhìn rõ cảnh tượng bên trong bạch quang, thì ra bạch quang bao bọc lấy một mảnh vỡ không theo quy tắc nào, bề mặt nhẵn bóng dị thường, tựa như mảnh vỡ của mặt gương.

Mảnh vỡ mờ ảo phản chiếu một số cảnh tượng, có chút bất thường, nhưng Thiên Mục Điệp không thể nhìn rõ bên trong rốt cuộc là gì.

"Chẳng lẽ đây chính là mảnh vỡ hư không, hay một loại cửa vào nào đó, dẫn đến một nơi nào đó trong Trùng Mộ?"

Tần Tang trong lòng khẽ động, dâng trào vô số suy đoán.

Lúc này bạch quang đã biến mất khỏi tầm mắt Thiên Mục Điệp, nhưng Tần Tang không hối hận, đã có cái thứ nhất ắt sẽ có cái thứ hai.

Mấu chốt nằm ở nguồn gốc của mảnh vỡ, nếu là lối thoát khỏi sông ánh sáng, thì nơi nó dẫn đến vô cùng trọng yếu.

Chỉ sợ thoát khỏi hang hùm lại vào hang sói!

Hơn nữa, dù là một cánh cửa, bản thân hắn chưa chắc đã dễ dàng bước vào, e rằng phải trải qua không ít trắc trở.

Nghĩ đến đây, Tần Tang âm thầm chuẩn bị, chờ đợi 'bạch quang' tiếp theo xuất hiện.

Trong lúc chờ đợi bạch quang, Tần Tang lại nhìn con quái trùng trong lòng bàn tay, sau một hồi quan sát, mày nhíu thật sâu.

Hắn cảm nhận được, dưới sự xói mòn liên tục của sông ánh sáng, giữa hắn và quái trùng dường như mơ hồ xuất hiện một tầng ngăn cách!

Quái trùng không phải linh trùng do hắn bồi dưỡng, thời gian hắn và quái trùng ở cùng nhau còn ngắn, hơn nữa bản thân quái trùng linh trí không cao, Tần Tang chỉ thông qua ấn ký gieo trong cơ thể nó để cưỡng ép khống chế.

Loại phương pháp khống chế này, có ngăn cách là chuyện bình thường, điều bất thường là sự ngăn cách đang không ngừng mở rộng, ấn ký trong cơ thể quái trùng dường như cũng đang bị sông ánh sáng xói mòn, ngày càng mờ nhạt.

Một khi ấn ký bị cuốn trôi, quái trùng không chỉ thoát khỏi sự khống chế của hắn, mà với bản tính của quái trùng, nó lập tức sẽ phản phệ chủ nhân!

"Sông ánh sáng lại có tác dụng như vậy, có thể tẩy rửa dấu ấn trên người linh trùng, giúp linh trùng thoát khỏi sự khống chế!"

Tần Tang trong lòng giật mình.

Hắn không để tâm đến quái trùng, nhưng vạn nhất Thiên Mục Điệp cũng rời bỏ hắn, hậu quả sẽ khôn lường! Dù chỉ xuất hiện rạn nứt giữa bọn họ, sau này cũng phải tốn gấp trăm ngàn lần thời gian để bù đắp.

Nghĩ đến đây, Tần Tang vội vàng gọi Thiên Mục Điệp, tạm thời chưa phát hiện dị thường, nhưng nỗi lo ngầm vẫn còn. Có lẽ Thiên Mục Điệp đã ở bên hắn quá lâu, mối liên hệ giữa bọn họ vô cùng khăng khít, lại thêm tình cảm sâu nặng tích lũy, không chỉ dựa vào công pháp duy trì, nên nhất thời tác dụng của sông ánh sáng chưa thể hiện ra.

"Trùng Mộ Trùng Mộ... đây đâu phải là mộ của trùng, rõ ràng là mộ của chủ nhân linh trùng!"

Tần Tang thầm than.

Trong Trùng Mộ mà mất đi linh trùng, tu sĩ sẽ trở thành hổ mất nanh, mặc người chém giết.

Lúc này, Tần Tang phát hiện ngay cả linh trùng đang ngủ say trong trùng sào cũng bắt đầu có ngăn cách với hắn, vội vàng ném trùng sào vào Tiểu Động Thiên.

Quả nhiên sông ánh sáng không thể ảnh hưởng đến Tiểu Động Thiên, nhưng hắn cần Thiên Mục Điệp và quái trùng hộ pháp, nơi đây tuyệt không phải chốn nên ở lâu!

Nghĩ đến đây, Tần Tang càng thêm mong chờ 'bạch quang' thứ hai xuất hiện, nào ngờ thời gian chờ đợi lần này lâu hơn tưởng tượng rất nhiều.

Sông ánh sáng xói mòn, áp lực vô hình đè nén, mối đe dọa bên ngoài chưa từng biến mất, sức lực của hai con linh trùng không ngừng hao tổn. Cứ tiếp tục như vậy, chưa đợi quái trùng phản bội, hắn đã kiệt sức mà chết trước.

Tần Tang chăm chú nhìn về thượng nguồn sông ánh sáng, chờ đợi chuyển cơ, nhưng cũng dần cảm thấy mệt mỏi. Không biết đã trôi qua bao lâu, ở nơi đây quả thực một ngày dài như một năm, khiến lòng người đầy ắp dằn vặt.