Cửu Diệt liếc nhìn Hạ thành chủ.

Hạ thành chủ nói: "Chân nhân cứ yên tâm để bọn họ ở lại Thanh Nham Tự, tại hạ đảm bảo sẽ không để bọn họ tổn hại một sợi tóc!"

Tần Tang lắc đầu: "Bần đạo đã hứa với bọn họ, sẽ đưa bọn họ đến Vu tộc làm một việc."

Cửu Diệt hơi nhíu mày, nói với Tần Tang: "Lần này cần hành sự bí mật, đề phòng đối thủ phát giác, mang theo hai tiểu bối sẽ bất tiện. Xin Hạ huynh lần sau qua đó, đưa bọn họ về tộc, sau khi xong việc, chân nhân hãy đón bọn họ về."

Hắn không hỏi Tần Tang muốn làm gì ở Vu tộc, dù tò mò nhưng không muốn chuốc họa vào thân.

"Tốt!"

Tần Tang đồng ý, mọi người đều vui vẻ.

Đối với Tần Tang, mục đích chính của chuyến đi này là tìm hiểu sâu hơn về Vu tộc, báo đáp thực ra chỉ là thứ yếu.

Cửu Diệt nhìn Hạ thành chủ: "Xin Hạ huynh liên lạc thêm vài vị đạo hữu, bọn ta sẽ ở đây chờ tin tốt."

...

Tần Tang cùng mọi người mở một động phủ gần đó, chờ đợi suốt ba tháng.

Trong thời gian đó, Hạ thành chủ dẫn đến mấy vị cao thủ Nhân tộc, có người không muốn mạo hiểm, có người bị điều kiện của Cửu Diệt và Ô Diên thuyết phục.

Một ngày nọ, Tần Tang đang bế quan, nghe thấy tiếng Cửu Diệt từ bên ngoài vọng vào.

"Chân nhân, đã đến lúc xuất phát."

Lúc này trong động phủ, kiếm quang lóe lên, đột nhiên thu lại, hóa thành một thanh Hôi Oanh Kiếm, bay vào tiểu động thiên.

Tần Tang ánh mắt lấp lánh, trong mắt dường như có một đạo kiếm ảnh, dần dần ẩn đi, khí tức trên người hắn cũng từ sắc bén trở nên ôn hòa.

Hắn đang tham ngộ Tứ Tượng Kiếm Trận, ba trận đầu đã hoàn thành, chỉ còn trận cuối cùng, Bắc Phương Huyền Vũ Kiếm Trận!

Tu vi của hắn vượt xa trước kia, việc tham ngộ cũng thuận lợi, nhưng hắn không vì thế mà tự mãn, bốn trận kiếm tham ngộ xong không có nghĩa là Tứ Tượng Kiếm Trận đại thành.

Làm thế nào để thống hợp bốn trận kiếm, sáng tạo ra Tứ Tượng Kiếm Trận chân chính, mới là vấn đề lớn nhất.

Theo Cửu Diệt bay lên đỉnh núi, Tần Tang thấy ngoài Cửu Diệt và Ô Diên, còn có thêm ba người, đều là tu sĩ Nhân tộc.

Ly Châu quả nhiên có nhiều Phật tu, trong ba người có hai vị Phật tu, một lão tăng gầy gò và một ni cô, cùng một nữ tử yêu mị mặc váy đỏ (Hồng Y Nữ Tử).

Tuy nhiên, trong ba người, lão tăng có khí tức mạnh nhất cũng chỉ có Luyện Hư trung kỳ, Hồng Y Nữ Tử thậm chí chỉ có Luyện Hư sơ kỳ, Tần Tang trở thành người có tu vi cao nhất trong đoàn.

Cửu Diệt và Ô Diên tin chắc Tần Tang sẽ không thèm muốn mục tiêu của họ, mới dám mời người có thực lực cao hơn làm trợ thủ.

Tình huống này khá hiếm, thường khi kết bạn với người ngoài, Tần Tang không phải là người có tu vi nổi bật nhất, đã quen ẩn mình trong bóng tối, giờ đây mọi người đều phải xem sắc mặt hắn, hy vọng lần này sẽ thuận lợi.

"Bái kiến Thanh Phong đạo trưởng."

Ba người đều nghe Hạ thành chủ nhắc đến Tần Tang, lập tức chắp tay hành lễ.

Hồng Y Nữ Tử cũng thu liễm vẻ yêu mị, rất cung kính.

"Tại hạ xin giới thiệu, vị này là Huệ Hành đại sư, vị này là Hòa Vân thần ni, vị này là Hoa Kính tiên tử..."

Cửu Diệt cuối cùng chắp tay hành lễ: "Lần này mong bốn vị đạo hữu tinh thành hợp tác, giúp bọn ta công phá bí cảnh kia!"

"Thiếp thân nhất định sẽ nghe theo sự chỉ huy của Thanh Phong đạo trưởng," Hoa Kính tiên tử khẽ cười, dù đã thu liễm vẻ yêu mị, vẫn khiến người ta xao động.

Mọi người đều nhìn về Tần Tang.

"Tiên tử nói quá lời, bần đạo một mình khó lòng thành sự. Chúng ta đều là Nhân tộc, ở nơi đất khách, cần phải tương trợ lẫn nhau."

Tần Tang lần lượt đáp lễ.

Thấy hắn không có thái độ kiêu ngạo, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Cửu Diệt như không nghe thấy, thần sắc không đổi, triệu hồi con đại tình ( cự diên), nhảy lên cánh, giơ tay mời: "Mời các vị!"

Mọi người đều lên lưng cự diên, ngồi xếp bằng, cự diên vỗ cánh, lao xuống, từ khe nứt trên núi chui vào.

Tiến sâu vào lòng đất, xung quanh tối đen như mực, chỉ có ngọn lửa trên cánh cự diên, tựa như ma hỏa.

Nó không bị đất đá cản trở, lao vun vút dưới lòng đất.

"Đây chính là Thanh Yểm Quỷ Đình?" Hoa Kính tiên tử sờ vào cánh dưới thân, lòng bàn tay chạm vào lửa nhưng không cảm thấy nóng.

"Đạo hữu Vu tộc quả nhiên tinh thông ngự trùng," Huệ Hành đại sư tán thán.

Cửu Diệt trong mắt lóe lên vẻ đắc ý, liếc nhìn Tần Tang, lại dẹp bỏ tâm tư, trước mặt Tần Tang hắn thật sự không có gì để đắc ý.

Thanh Yểm Quỷ Đình xuyên qua lòng đất, Tần Tang nhân cơ hội thỉnh giáo Cửu Diệt về thuật ngự trùng.

Một phen luận đạo, Cửu Diệt cũng kinh ngạc không thôi, thầm nghĩ người này có thể nuôi dưỡng Thiên Mục Điệp lục biến trung kỳ, quả nhiên không phải ngẫu nhiên.

Ô Diên tính tình lạnh lùng, những người khác càng không có cơ hội xen vào, thấy Tần Tang có thể đàm luận thuật ngự trùng trước mặt cường giả Vu tộc, đều cảm thấy kinh ngạc.