Vân trưởng lão có một linh trùng thần bí.

Không ai biết đó rốt cuộc là linh trùng gì, bởi mỗi lần Vân trưởng lão đấu pháp đều người trùng hợp nhất, hóa thành yêu thú chiến đấu, không chỉ hình dáng giống y như thật, mà linh trùng vốn bị coi là yếu ớt lại sở hữu chiến lực không thua kém bản thể yêu thú.

Kim Điêu biến hình, chính là một trong ba biến hình mạnh nhất của Vân trưởng lão, độn tốc và sự nhanh nhẹn đều đứng đầu.

"Đạo ngự trùng của Vu tộc quả danh bất hư truyền, xem ra ta và Thiên Mục Điệp còn nhiều điều phải học hỏi."

Dù là Vân trưởng lão trước mắt hay Văn lão trấn thủ Sương Cốc, đều đã vận dụng năng lực của linh trùng đến cực hạn.

Ngược lại, Tần Tang đa phần chỉ dựa vào Thiên Mục thần thông của Thiên Mục Điệp, các thần thông khác của Thiên Mục Điệp thỉnh thoảng mới có dịp phát huy, chưa khai phá hết tiềm năng của nó.

Xét cho cùng, Tần Tang hiểu biết về đạo ngự trùng còn quá nông cạn.

《 Bàn Hỗ Chân Kinh 》 chủ yếu liên quan đến việc nuôi trùng, dù có thuật ngự trùng, cũng chỉ là nội dung khái quát, đúng như câu nói 'sư phụ dẫn vào cửa, tu hành tại cá nhân', linh trùng trong thiên hạ nhiều vô số kể, mỗi linh trùng đều có đặc điểm riêng, không thể một bộ kinh văn bao quát hết, cần chủ nhân và linh trùng kiên trì khai phá.

Mà Tần Tang học quá nhiều, quá tạp, không có nhiều thời gian dành cho thuật ngự trùng.

Trong thoáng chốc, cuộc chiến trong kiếm trận đã diễn ra mấy chục hiệp.

Bạch Hổ Tinh Sát một mình đấu với Kim Điêu, rơi vào thế hạ phong, tiếng rồng gầm và tiếng chim hót liên tiếp vang lên, Thanh Long từ phương đông bay tới, phương nam thì có một con Chu Tước bay đến.

Ba đầu Tinh Sát hợp lực đấu Kim Điêu!

Tần Tang từ bỏ khả năng vây khốn, mê hoặc của kiếm trận, lấy cứng chọi cứng, mắt nhìn Kim Điêu trong vòng vây của ba Tinh Sát di chuyển linh hoạt, từng chút tiến gần vùng tinh vực phương bắc, hoàn toàn không có ý định vận dụng lực lượng kiếm vực.

Cuối cùng, Kim Điêu thành công phá vỡ vòng vây, đứng sừng sững trước vùng tinh vực phương bắc.

Kim hỏa xung quanh đều bị nó thu về, bao quanh thân, tựa như một vầng thái dương vàng chói.

Ánh mắt như thực chất nhìn thẳng vào đám tinh vân lớn nhất trong tinh vực, chỉ cần xông tới đó, có thể lấy điểm phá diện, xé toạc toàn bộ kiếm trận, đối với nó có sức hấp dẫn vô cùng!

Thắng lợi đang ở phía trước, Vân trưởng lão lại khống chế Kim Điêu dừng bước tại đây.

Muốn phá kiếm trận, chỉ dựa vào tốc độ là không đủ.

Kim Điêu hít sâu một hơi, nuốt kim hỏa vào bụng, ngay sau đó kim quang thu lại, thân thể bỗng nhiên biến đổi long trời lở đất.

Cánh và móng vuốt hóa thành bốn vó, lông vũ vàng biến thành lớp da sâu thẳm mượt mà, đầu biến thành đầu trâu, trên đỉnh đầu có một đôi sừng cong, thân thể so với lúc trước cường tráng gấp trăm lần, rõ ràng biến thành một tôn Ngưu Ma!

Ngưu Ma Biến!

"Ngao!"

Ngưu Ma gầm lên.

Tiến lên một bước, các ngôi sao kiếm xung quanh đều chấn động, mang theo khí thế đạp nát non sông.

Nghe nói Ngưu Yêu cường đại sở hữu sức mạnh vô song, đặc biệt khi đứng trên mặt đất, có thể khống chế đại địa, hút lấy lực lượng của đất, không ai có thể lay động chúng, kẻ địch chỉ có thể trở thành thịt vụn dưới chân chúng.

Nhưng đây là hư không, trong kiếm trận.

Ngay lúc này, từ miệng Ngưu Ma bay ra một chiếc bình sứ, bình sứ vỡ tan, nước bên trong đổ xuống ào ạt.

Chiếc bình sứ không lớn hơn nắm tay trẻ con, lại như hút lấy nước của Tam Giang Ngũ Hồ, trong chốc lát hóa thành sóng lớn mênh mông, cuồn cuộn xông vào vùng tinh vực phương bắc.

"Hóa ra là một con trâu nước."

Tần Tang mỉm cười, nhưng thần sắc cũng trở nên nghiêm túc.

......

Đúng lúc Tần Tang và Vân trưởng lão đang giằng co, gã thanh niên kia cuối cùng cũng tới nơi, vòng qua kiếm trận, thẳng tiến Sương Cốc.

Huệ Hành đại sư nắm rõ toàn cục, sớm đã nhìn thấu hành tung của gã thanh niên, lập tức ra lệnh: "Người này giỏi Vu chú, Hòa Vân Thần Ni hãy ngăn cản hắn, Hoa Kính tiên tử ở lại trợ giúp bần tăng."

"Được!"

Hòa Vân Thần Ni thu hồi tràng hạt, chủ động bay về phía gã thanh niên.

Gã thanh niên liếc nhìn Sương Cốc, sau một hồi kịch chiến, Sương Cốc đại trận bị hư hại nghiêm trọng, Văn lão chỉ có thể liên tục thu nhỏ đại trận, nhiều nơi trong Sương Cốc đã trở thành phế tích.

Nếu bọn họ đến muộn thêm một bước, Sương Cốc sẽ hoàn toàn thất thủ.

Gã thanh niên trong lòng tức giận, hừ lạnh một tiếng, trong âm thanh ẩn chứa uy năng kỳ lạ, nhưng Hòa Vân Thần Ni đã đề phòng từ trước, tràng hạt bao quanh thân, tiếng tụng kinh ngày càng vang vọng. Hòa Vân Thần Ni không hề hấn gì, tràng hạt đột nhiên tản ra, bao vây cả nàng và gã thanh niên bên trong, phật quang chiếu rọi!