Tần Tang đang kịch chiến với Vân trưởng lão, nhìn về phía Thiên Mục Điệp, trên mặt lộ ra nụ cười, nói: "Hôm nay ngươi được ăn no rồi."

Thiên Mục Điệp nhẹ nhàng đậu lên vai hắn, dường như khá đắc ý, ngay sau đó Thiên Mục khóa chặt Ngưu Ma trong trận.

"Chỉ cần quan chiến là được, không cần giúp ta, hãy xem hắn có thể ép ta đến mức nào," Tần Tang trầm giọng nói.

Lúc này, vùng tinh vực phương Bắc đã hỗn loạn không chịu nổi, bị Ngưu Ma quấy đảo đến long trời lở đất.

Sóng nước mênh mông tràn vào, sóng lớn ngập trời, không ngừng công kích kiếm tinh, Ngưu Ma đạp sóng mà đi, mỗi quyền mỗi cước đều ẩn chứa lực chấn động cường đại, lan truyền theo làn sóng.

'Ầm!'

Một đám tinh vân, cùng với mấy ngôi sao kiếm xung quanh, đều vỡ tan, tinh hải xuất hiện một lỗ hổng.

Ngay sau đó, một đạo thanh quang xông tới, thân hình hùng vĩ của Thanh Long chặn chắc chắn trước lỗ hổng.

Đám tinh vân sắp tan vỡ kia nhanh chóng ngưng tụ, sinh ra kiếm tinh, khôi phục nguyên trạng, nhưng tinh vân lại có vẻ ngưng tụ hơn lúc trước một chút, theo ánh tinh quang lấp lánh, một ngôi sao kiếm mới từ từ mọc lên, đúng như ý 'phá rồi mới lập'.

Những tình huống tương tự không kể xiết, kiếm trận dường như có trăm ngàn lỗ hổng, Ngưu Ma ngang nhiên xông phá, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể xé toạc nó, nhưng Vân trưởng lão lại có một cảm giác bất ổn. Nhìn quanh, kinh ngạc phát hiện, số lượng tinh vân so với ban đầu đã giảm đi hơn một nửa, đều đã hóa thành tinh thần.

"Không ổn! Tên này đang mượn ta để lĩnh hội kiếm trận!"

Vân trưởng lão cuối cùng cũng hiểu ra ý đồ của địch nhân.

Hắn không phải không thể thoát ra, nhưng chỉ xông ra khỏi kiếm trận là không đủ để đảo ngược tình thế, Vân trưởng lão vốn định triệt để đập nát vùng tinh vực này, cho địch nhân một bài học, lúc này mới nhận ra mình đã sai lầm.

Mỗi quyền mỗi cước của hắn, đều có dư âm lưu lại, ẩn giấu trong bóng tối, 'dư âm' cần tích lũy, nhưng đợi đến khi 'dư âm' cuối cùng bùng nổ, e rằng đã quá muộn!

"Bùng nổ!"

Vân trưởng lão gầm lên, thông qua miệng Ngưu Ma, phát ra một tiếng rống kinh thiên động địa.

'Ào ào...'

Trong làn sóng, bỗng nhiên nổi lên từng tôn Ngưu Ma hư ảnh, chúng ở khắp mọi nơi, tư thế khác nhau, có kẻ thì xông lên, có kẻ thì húc sừng, đồng thời phát ra một kích cường đại.

'Ầm!'

Cả vùng tinh vực dường như cùng lúc chịu một đòn trọng kích, từng ngôi sao và Ngưu Ma hư ảnh đồng thời vỡ tan.

Trung tâm vùng tinh vực phương Bắc bỗng nhiên xuất hiện một đám tinh vân lớn, tựa như một lỗ hổng trong kiếm trận.

Ngưu Ma ánh mắt hung quang lóe lên, nén chặt hung tính trong lòng, nhảy lên liền muốn xông ra ngoài trận.

Ngay lúc này, trên đỉnh đầu vang lên tiếng cười lớn: "Ha ha! Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

Theo sau đó là một đạo thiên lôi, Ngưu Ma mí mắt giật giật, gượng dừng bước, né tránh thiên lôi, nhưng vì thế mà bỏ lỡ thời cơ.

Lúc này nhìn lại, xung quanh tinh thần lấp lánh, đã không còn thấy một đám tinh vân hỗn độn nào. Bốn phương tinh vực liền thành một khối, hoàn chỉnh vô khuyết, kiếm ý tràn ngập khắp nơi, không có kẽ hở, khiến Ngưu Ma như đứng trên đống lửa.

Bắc Phương Huyền Vũ kiếm trận cuối cùng cũng thành!

Trước mặt Ngưu Ma, tinh quang lấp lánh, dần dần hiện ra một vật thể khổng lồ, có lưng rùa thân rắn, chính là thánh thú trong truyền thuyết, Huyền Vũ!

"Gầm!"

Bạch Hổ, Thanh Long, Chu Tước dùng tiếng gầm chúc mừng, tứ linh cuối cùng cũng tụ hội, hợp lực công kích Ngưu Ma.

Một cuộc kịch chiến mới lại bắt đầu!

Lúc này, Tần Tang một nửa tinh lực dồn vào chiến trường, một nửa tinh lực dồn vào kiếm trận, hắn có cảm giác, tứ linh xuất hiện vẫn chưa đủ, chỉ có thể coi là tiểu thành, tứ linh hợp nhất mới là dấu hiệu đại thành của Tứ Tượng kiếm trận!

Hôm nay có thể một mạch lĩnh hội đến bước này hay không?

Tần Tang nhìn Ngưu Ma đang chiến đấu trong kiếm trận, ngược lại hy vọng địch thủ của mình có thể thi triển thủ đoạn mạnh hơn, tạo cho mình áp lực lớn hơn.

Ngay lúc này, chân trời xa xuất hiện một mảnh hồng hà, như ráng chiều đỏ rực như lửa, không ngừng lấp lánh, bay về phía Sương Cốc.

Vị 'tam ca' trong miệng thanh niên, cuối cùng cũng đã tới.