Bạch Hổ Tinh Sát nhảy vọt lên, đánh thẳng vào mặt Ngưu Ma.

Gió tanh ập tới, Ngưu Ma gầm nhẹ, thân thể nghiêng về phía trước, cặp sừng hơi hếch lên, vừa vặn chặn lại hai móng trước của Bạch Hổ.

'Ầm ầm!'

Dư chấn dưới chân Ngưu Ma tạo thành một vòng sóng nước, lấy lão làm trung tâm, nhanh chóng khuếch tán ra bốn phía, càng lúc càng cao, sóng lớn ngập trời.

'Rào rào!'

Bỗng có một đoạn đuôi rồng xé toạc sóng nước, tựa như roi sắt, nhân lúc Ngưu Ma và Bạch Hổ Tinh Sát đang so kè, hung hăng quất tới.

Ngưu Ma bốn vó giậm mạnh xuống, một luồng chấn động lan ra trong nước. Luồng chấn động này không tạo ra thanh thế lớn, nhưng khi đoạn đuôi rồng khí thế hung hăng chạm phải, lập tức trở nên mờ nhạt, dường như muốn vỡ nát trong chấn động, tốc độ cũng chậm lại.

Cùng lúc đó, dưới chân Ngưu Ma, một bóng đen vừa mới nổi lên trong nước, phát ra tiếng gầm nhẹ, rồi lại chìm xuống đáy nước.

'Lệ!'

Một tiếng kêu thanh thúy, trên đỉnh đầu Ngưu Ma, ánh đỏ chợt lóe, một con Chu Tước từ trong ngọn lửa bay ra, mổ mạnh vào gáy Ngưu Ma.

'Đoàng' một tiếng, một chiếc đĩa bạc hiện ra trên gáy Ngưu Ma.

Chu Tước mổ trúng đĩa bạc, nhưng không thể xuyên thủng, Ngưu Ma rống lớn một tiếng, sừng đột ngột hất lên, cưỡng ép thoát khỏi sự áp chế của Bạch Hổ Tinh Sát, không đợi nó kịp phản công, Bạch Hổ và Chu Tước đồng thời bỏ chạy.

Một đợt tấn công bị Ngưu Ma hóa giải, nhưng đồng nghĩa với việc đợt tấn công tiếp theo sắp ập tới, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Nhìn bề ngoài, Ngưu Ma đang kịch chiến với bốn thánh thú, nhưng trong cảm nhận của Vân trưởng lão, kẻ giao đấu với lão rõ ràng là một kiếm tu cực mạnh, mỗi một đòn tấn công của những thánh thú này đều là một chiêu kiếm cao minh!

Đây đâu phải thánh thú, rõ ràng là từng đạo kiếm quang, kiếm ý tràn ngập, kiếm chiêu liên miên, cho dù lão có thể đánh tan, cũng chỉ là đánh tan một đạo kiếm quang mà thôi.

Điều khiến Vân trưởng lão kinh hãi nhất là, lão vốn muốn quan sát sơ hở của kiếm trận, nhưng đòn tấn công của đối phương ngày càng dồn dập, dường như có tiềm lực vô tận, bị lão - kẻ 'thử kiếm' - kích phát, đột phá ngay trên chiến trường vẫn chưa phải điểm dừng, kiếm thuật vẫn còn tăng tiến nhanh chóng.

Thực tế, Tần Tang cũng có thể coi là tích lũy lâu ngày mới bộc phát.

Trước khi vào thánh địa của Dị nhân tộc, Tần Tang đã lĩnh ngộ được Đông Phương Thanh Long Kiếm Trận, nếu không có gì bất ngờ, hẳn là có thể lĩnh ngộ Bắc Phương Huyền Vũ Kiếm Trận khi ở Luyện Hư trung kỳ. Nhưng vì chuyến đi thánh địa thu được đại cơ duyên, Tần Tang chỉ lo nâng cao tu vi, bỏ bê kiếm thuật, giờ đây với tu vi Luyện Hư hậu kỳ lĩnh ngộ kiếm trận, đương nhiên là dễ như trở bàn tay, hiện tại vẫn chưa tới cực hạn của hắn.

Trong mắt Vân trưởng lão, lại có chút đáng sợ.

Vân trưởng lão lại nhớ tới đạo thiên lôi vừa rồi bức lui lão, chứng tỏ người này không chỉ kiếm thuật cao siêu, mà còn tinh thông Lôi pháp, từ đầu đến giờ lại chỉ dùng với lão một lần, rõ ràng là đang lấy lão ra luyện kiếm!

Ở lãnh thổ Diêu thị, tấn công Sương Cốc, mà còn dám luyện kiếm ngay trên chiến trường, chỉ có thể nói rằng đối phương vô cùng tự tin, thực lực tuyệt đối không chỉ có vậy.

Nghĩ đến đây, lòng Vân trưởng lão chùng xuống, lão đương nhiên còn át chủ bài chưa dùng, nhưng cho dù có phá được kiếm trận, có thể khiến đối phương rút lui, đảo ngược tình thế không?

Chỉ sợ sẽ kích thích sự hung hãn của đối phương, tạo thành tổn thất khó lường, chi bằng thuận theo ý định luyện kiếm của đối phương, một đối một cầm chân hắn, bên kia Văn lão bọn họ vẫn có thể kiên trì, như vậy chờ đợi viện binh khác tới, rồi mới phát động tổng tấn công.

Nghĩ vậy, khí thế của Vân trưởng lão yếu đi một phần, phản ánh qua chiêu thức, dần dần từ công chuyển sang thủ.

Tần Tang nhanh chóng nhận ra sự thay đổi của Vân trưởng lão, thầm nhíu mày. Mất đi một đối thủ ngang tài ngang sức, tiến độ lĩnh ngộ kiếm trận đột nhiên chậm lại.

Nhớ rằng vị Vân trưởng lão này còn có một biến chiêu, có phải sắp thi triển?

Tiếc rằng tình huống Tần Tang mong đợi không xảy ra, Vân trưởng lão đã quyết tâm, Ngưu Ma thu lại vẻ hung hãn, đứng sừng sững trên mặt nước, dùng linh bảo hộ thân, mặc cho gió táp mưa sa, bất động như núi.

"Tứ linh hợp nhất... Tứ linh hợp nhất..."

Tần Tang lẩm bẩm, ánh mắt lộ vẻ mờ mịt.

Hắn có thể đồng thời triệu hồi bốn linh thú, khiến chúng phối hợp ăn ý, còn có thể để bốn trận chồng lên nhau, phát huy uy lực mạnh nhất của trận thế, nhưng chung quy vẫn là bốn cá thể khác nhau.

Tứ Tượng Kiếm Trận này cũng vậy, bốn phương tinh vực nhìn như liền một khối, nhưng lại tồn tại sự chia cắt vô hình, giống như ghép bốn mảnh ghép lại với nhau, chung quy không phải vẽ trên cùng một tờ giấy, vẫn có vết nứt không thể xóa mờ.

Tinh hải (biển sao) in vào mắt Tần Tang, vấn đề rốt cuộc nằm ở đâu?

Ánh mắt vừa chuyển, Tần Tang nhìn về phía Ngưu Ma, mắt lộ hung quang, "Ngươi không phản kích, vậy đánh đến khi ngươi không dám không phản kích mới thôi!"