Gã thanh niên đang giao chiến với Hòa Vân Thần Ni, bị Niệm châu Phật quang bao vây, vui mừng khôn xiết: "Tam ca cuối cùng cũng đến rồi!"

'Vù!'

Cuồng phong ập tới.

Trên không Sương Cốc, mây đen kịt bao phủ, lôi minh điện thiểm.

'Rào rào!'

Mưa như trút nước, đại địa trở nên lầy lội một mảnh.

Những giọt mưa rơi xuống Sương Cốc, tiếp xúc với quang mạc phía trên Sương Cốc, liền trở nên dịu dàng vô cùng, trên quang mạc tản ra, tựa như cam lâm tưới mát đại địa khô cằn, vết nứt trên quang mạc nhanh chóng khép lại, lực lượng của đại trận đang khôi phục.

Cuồng phong thổi qua, không gì cản nổi.

Niệm châu Phật quang của Hòa Vân Thần Ni lay động như ánh nến, Huệ Hành đại sư và Hoa Kính tiên tử đều cảm thấy linh bảo bất ổn.

Lôi điện đánh vào thụ mộc do huyễn trận biến hóa mà thành, lập tức dẫn phát từng trận hỏa hoạn, khiến thế công của thụ trận đại tỏa.

Phong vũ lôi điện đều là tự nhiên chi lực. Nghe nói tu sĩ Vu tộc trời sinh gần đạo, bất luận Vu chú hay thần văn đều là môi giới câu thông thiên địa tự nhiên, cho dù không minh bạch nguyên lý, cũng có thể tiếp dẫn tự nhiên vĩ lực, vận dụng thần uy.

Địch phương lại có thêm một cường viện!

Huệ Hành đại sư thần tình ngưng trọng, lập tức làm ra bố trí.

Lúc này trong hồng hà huyễn hóa ra một xích diện, ngũ quan như đao khắc, diện tướng cương nghị, đảo qua chiến trường quanh u cốc, chợt ánh mắt ngưng lại, nhìn thấy kiếm tinh giáng lâm.

Giờ khắc này, tinh quang lấp lánh, thiên khung đều dường như thấp xuống.

Hắn nhíu mày, vốn định tránh mũi nhọn, nhưng nghe được thanh niên truyền âm, đồng thời cảm ứng được cổ khí tức quen thuộc trong kiếm trận, lập tức cải biến chủ ý.

Thông qua đủ loại dấu hiệu, chủ nhân của kiếm trận này, hẳn là cường giả tối cao trong đám địch nhân xâm phạm lần này.

Hắn vừa ra tay giúp gã thanh niên và Sương Cốc đại trận, Sương Cốc trong chốc lát còn chưa đến nỗi luân hãm. Vừa vặn liên thủ Vân trưởng lão phá trận, chỉ cần bức lui thậm chí trảm sát người này, những kẻ khác khẳng định không dám tiếp tục dây dưa, nguy nan tự giải.

Nghĩ đến đây, hồng hà thu liễm thành một đoàn, huyền đình bất động, mặc cho đối thủ đem hắn kéo vào kiếm trận.

Thấy cử động của người này, Tần Tang đoán ra ý đồ của hắn, không khỏi đại hỉ, cứ để phản kích đến càng mãnh liệt chút đi!

Hồng hà tiến vào kiếm trận, Vân trưởng lão lập tức tâm hữu sở cảm.

Đôi mắt to như linh đang đồng của Ngưu Ma khẽ chuyển, cuồng tiếu nói: "Hiền đệ cuối cùng đã tới!"

Tiếng cười như lôi cổ, hào khí tựa hồ lại trở về.

Ngưu Ma mãnh liệt hất đầu, mượn linh bảo khai lộ, từ trong bao vây ngạnh sinh sinh tông ra một thông lộ.

"Ta tới trợ Vân trưởng lão một tay!"

Hồng hà theo khí tức của Vân trưởng lão đuổi tới, thấy Bạch Hổ quay đầu hướng hắn xung lai, khuôn mặt kia chìm vào hồng hà.

'Vù!'

Hồng hà đột nhiên tản ra, trở nên loãng hơn nhiều, nhưng có thể thấy điểm điểm hà quang chi gian có quang tuyến tương liên, tạo thành đồ án kỳ dị.

Toàn bộ phiến hà quang hách nhiên biến thành một bức thần văn đồ đằng!

Thần văn nữu khúc biến ảo, hà quang thu liễm, cuối cùng lại biến thành một kiện xích sắc phi phong mỏng như cánh ve.

Trên phi phong vẽ một khuôn mặt, chính là người vừa hiển hiện, biểu lộ sinh động, sát khí đằng đằng, xích diện như ma!

'Vút!'

Bạch Hổ Tinh Sát vồ hụt, phi phong phiêu nhiên đáp xuống trên thân Ngưu Ma, liền tựa như có một cổ lực lượng đem bọn hắn niêm hợp lại với nhau, trên lưng Ngưu Ma tùy phong cuồng vũ.

"Uỳnh!"

Ngưu Ma phấn đề, hống khiếu chấn thiên.

Tần Tang nhận ra, sau khi khoác lên xích sắc phi phong, khí tức của Ngưu Ma tùy theo bạo động, thực lực tựa hồ trong nháy mắt bạt thăng một mảng lớn, mà khí tức của người kia cơ hồ tiêu thất, chuẩn xác mà nói, là dung nhập vào trong cơ thể Ngưu Ma.

Hai người hợp thành một thể!

"Vu tộc thần văn còn có thể dùng như vậy? Hai người bất đồng, tu vi cùng thực lực lại có thể điệt gia! Tu sĩ nhân tộc, cho dù là đạo lữ thân mật nhất, cũng không làm được điểm này."

Tần Tang vui mừng ngoài, cũng kinh dị không thôi.

Hai tu sĩ liên thủ, ma hợp tốt đến đâu, chân chính giao thủ cũng khó tránh khỏi xuất hiện các loại ý ngoại, bởi vì chung quy là hai người, riêng phần mình có bất đồng ý chí cùng lợi hại quyền hành. Cho dù một người trong đó đối với một người khác nói gì nghe nấy, phối hợp xuất hiện sơ lậu cũng là chuyện thường.

Vị kia, dường như từ bỏ tự ngã, đem tu vi toàn bộ tặng cho Vân trưởng lão.

Điều này tất nhiên là không thể.

Loại phối hợp kỳ diệu này, trước kia chưa từng nghe, độc nhất thuộc về Vu tộc, Vu tộc trời sinh gần đạo, quả nhiên danh bất hư truyền!

Loại năng lực này khẳng định là tồn tại hạn chế, nếu không, tùy tiện đến thêm mấy Luyện Hư tu sĩ, há không phải có thể cưỡng ép chồng ra thực lực cường đại sánh ngang Hợp Thể tu sĩ?