Ngưu Ma khắp nơi xung chàng, nơi đi qua liền có thao thao thiên ba lan tràn mà đến, bao phủ kiếm tinh.

Tần Tang mong đợi cường địch cuối cùng đã tới!

Cơ hội ngàn năm có một, hắn không ngừng biến hóa kiếm quyết, dốc sức ngăn cản Ngưu Ma.

Tứ Linh sinh tử luân chuyển, kiếm tinh khi sáng khi tối, trong lúc đó, trong đầu Tần Tang không ngừng lóe linh quang. Mỗi lần kiếm tinh vỡ nát rồi khôi phục, kiếm trận lại ngưng luyện thêm một phần.

Trong khi lĩnh ngộ kiếm trận, Tần Tang còn dành một phần tâm thần quan sát xích sắc phi phong.

Sự phối hợp thần kỳ này chắc chắn liên quan đến thiên phú của Vu tộc.

Tu sĩ Nhân tộc sinh ra mông muội u mê, quan sát thiên địa để học pháp, ngộ đạo, còn Vu tộc không hiểu mà lại hiểu, trời sinh đã có năng lực vận dụng lực lượng đại đạo.

Tần Tang phát hiện lần này mình quả thực đã tới đúng nơi, hai kẻ địch trước mặt chính là những người thầy tốt nhất của hắn.

Trận chiến càng lúc càng ác liệt, kiếm tinh và Tứ Linh liên tục bị Ngưu Ma đánh nát.

Thông qua quan sát kẻ địch, Tần Tang quả thực thu được nhiều linh cảm, nhưng vẫn chưa thể lĩnh ngộ được ảo diệu của Tứ Linh hợp nhất.

"Vấn đề rốt cuộc nằm ở đâu?"

Tần Tang cau mày, hắn dường như lại đụng phải bình cảnh, mãi không tìm được lối vào, lẽ nào tích lũy của hắn trên kiếm đạo vẫn chưa đủ?

"Ầm!"

Tiếng nổ lớn làm Tần Tang bừng tỉnh.

Hắn co rút đồng tử, Tứ Linh lại bị Ngưu Ma đánh bay cùng lúc.

Ngưu Ma cuối cùng cũng lật con bài tẩy, đứng trên đầu sóng, mang theo sóng lớn tấn công cả tinh hải, lần này mục tiêu của nó là chủ nhân kiếm trận!

Nguy cơ!

Tần Tang nheo mắt, trong khoảnh khắc này chợt phúc chí tâm linh, Thiên Quân Giới lóe sáng, một luồng sáng dịu dàng bay ra, tựa như ánh trăng thanh lãnh cao khiết.

Thái Âm Thần Kiếm!

Kiếm có tên Ngọc Thiềm, là một trong Thập Tứ Kiếm Các, bảo kiếm của Thái Âm điện chủ!

Năm xưa, Tần Tang ở Phong Trử Ngọc Môn có được mảnh vỡ thần kiếm này, Tử Vi Đồng Tử từng nói, vật ấy ẩn chứa Thái Âm chân ý, có thể giúp hắn lĩnh ngộ Thái Âm Tinh trong Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận.

Sau Tứ Tượng, diễn hóa Cửu Diệu, Thái Âm Tinh chính là một trong Cửu Diệu.

Tần Tang ném thanh kiếm ra.

Chỉ thấy ánh trăng chảy vào sông sao, giữa các vì sao mọc lên một vầng trăng sáng, treo cao giữa trời.

Hắn ngay cả Tứ Tượng Kiếm Trận còn chưa đại thành, nhưng chợt nghĩ tới việc dùng mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm huyễn hóa ra một vầng trăng giả, bỏ qua bước Tứ Linh hợp nhất, sau đó quay lại lĩnh ngộ.

Trăng sáng "khảm" vào tinh hải.

Trong kiếm trận, khí cơ lưu động, tinh quang bị nguyệt quang dẫn dắt, từ bốn phương tám hướng tụ lại.

Thấp thoáng, bốn phương tinh vực dường như huyễn hóa thành hư ảnh bốn linh thú, bảo vệ trăng sáng.

"Thành công rồi?"

Tần Tang mừng rỡ.

Hắn vẫn chưa thể điều khiển lực lượng của Thái Âm Thần Kiếm, nhưng Thái Âm Thần Kiếm tiến vào kiếm trận, thực sự tạo ra sự hô ứng với kiếm trận, chỉ cho hắn một phương hướng.

Tần Tang phúc chí tâm linh, hai ngón tay chỉ về phía Ngưu Ma trong trận.

Trong khoảnh khắc đó, Ngưu Ma và kẻ mang xích sắc phi phong đều biến sắc.

...

Bên ngoài Sương Cốc.

Cửu Diệt không để ý đến hai chiến trường khác, chỉ chăm chú nhìn kiếm trận trên trời, mặc dù không nhìn thấy được gì nhiều. Hắn nắm chặt một lá truyền âm phù, Ô Diên truyền tin tới, bên kia đã thành công, bọn chúng có thể rút lui, nhưng Cửu Diệt vẫn chưa ra lệnh ngừng lại.

Hắn muốn xem Thanh Phong đạo trưởng còn có thể kiên trì được bao lâu.

Vẻ khác lạ trong mắt hắn càng lúc càng đậm.

Giao chiến lâu như vậy, sau đó Vân trưởng lão lại có thêm một cường viện, kiếm trận vẫn có thể kiên trì!

"Đây còn chưa phải là toàn bộ thực lực của Thanh Phong đạo trưởng..."

Cửu Diệt lẩm bẩm, khó mà tin nổi.

Đối với thần thông của Vân trưởng lão và vị cường giả Diêu thị kia, hắn biết được đôi chút, thật khó tưởng tượng Thanh Phong đạo trưởng mạnh đến mức nào.

Đột nhiên, Cửu Diệt quay đầu nhìn về phía bắc, cảm nhận được một luồng áp lực.

Cửu Diệt thầm than một tiếng, địch nhân lại có cường viện sắp tới, bọn chúng phải rời đi, không thể thấy được thực lực thật sự của Thanh Phong đạo trưởng.

"Chư vị đạo hữu, rút lui thôi!"

Cửu Diệt truyền âm, thân ảnh biến mất.

Huệ Hành đại sư và những người khác nghe được truyền âm, không hẹn mà cùng nhìn lên trời, chỉ thấy tinh quang bị một dải nguyệt hoa che khuất.

Nguyệt hoa dịu dàng vô cùng, không hề có uy thế to lớn.

Ngọn núi bị nguyệt hoa chiếu rọi, trong im lặng hóa thành hư vô, lộ ra hai bóng người chật vật.

Sao và trăng ẩn giấu tung tích.

Trên trời thấp thoáng một bóng người, nhàn nhạt liếc nhìn những kẻ dưới đất, thu kiếm vào vỏ, đạp trăng trở về.

Đám tu sĩ Diêu thị nhìn nhau, không dám truy kích.