"Những linh dược này là bần tăng thu được từ Sương Cốc..."

Từ trong tăng y của Huệ Hành đại sư, một đạo hồng quang bay ra, bên trong chứa đủ loại linh dược.

Sương Cốc không chỉ là nơi Diêu thị nuôi dưỡng linh trùng, trong cốc còn mọc lên vô số linh thực quý hiếm, là một dược viên thượng hạng.

Những linh thực này có thể luyện thành đan dược giúp tăng tu vi của linh trùng, một số còn là bảo dược đối với tu sĩ.

Bọn họ bày ra thế trận cướp phá Sương Cốc, không kể là linh hoa hay dị thảo, đều vơ vét sạch sẽ, thu hoạch cũng không nhỏ.

Hoa Kính tiên tử có chút luyến tiếc, nhưng thấy hành động của Huệ Hành đại sư, đành mở túi hương bên hông, lấy hết ra.

Cửu Diệt lùi lại một bước, tỏ rõ thái độ: "Chư vị đạo hữu tự phân chia đi, đây vốn là một phần thù lao."

Dưới ánh mắt của mọi người, Tần Tang thản nhiên nói: "Chia đều đi."

Huệ Hành đại sư cùng những người khác đều thở phào nhẹ nhõm. Tần Tang có công lớn nhất, lẽ ra phải chiếm phần nhiều, dù Tần Tang tự mình lấy một nửa, bọn họ cũng chẳng thể nói gì.

Sau khi phân chia chiến lợi phẩm, Huệ Hành đại sư nói: "Chúng ta đã hoàn thành lời hứa, Cửu Diệt đạo hữu..."

Cửu Diệt bước lên, lấy ra bốn cái Giới Tử Đại đã chuẩn bị sẵn, đưa cho mọi người.

Tần Tang chỉ liếc qua rồi thu lại, tỏ ra không mấy để tâm. Tâm thần hắn vẫn còn đang đắm chìm trong kiếm trận, trận chiến này thu hoạch được rất nhiều lợi ích, đặc biệt là lúc cuối, khi biến Thái Âm Thần Kiếm thành vầng trăng ảo, quả là một nước đi thần kỳ, khiến hắn nóng lòng muốn bế quan tham ngộ.

Huệ Hành đại sư cùng những người khác lần lượt kiểm tra, ngay cả Vân Thần Ni vốn không hay cười cũng lộ vẻ vui mừng, có thể thấy thu hoạch rất phong phú.

"Cửu Diệt đạo hữu, sau này nếu còn có nhiệm vụ như vậy, đừng quên thiếp thân nhé," Hoa Kính tiên tử cười nói.

"Nếu không có Thanh Phong đạo trưởng, lần này chắc chắn sẽ không dễ dàng như vậy."

Huệ Hành đại sư lắc đầu: "Việc này đã xong, chúng ta cũng nên cáo từ."

Tần Tang đang thất thần, chợt cảm thấy có chút khác thường, mới phát hiện mọi người đang nhìn mình, liền nói: "Bần đạo còn có việc chưa xong, cần lưu lại Vu tộc một thời gian, chư vị đạo hữu cứ về trước."

Cho rằng thái độ của Tần Tang là sự lạnh nhạt và xa cách với mọi người, Huệ Hành đại sư thầm thất vọng, than thầm trong lòng, biết rằng những cao thủ như vậy tất nhiên đều kiêu ngạo, việc bọn họ không được đối phương để mắt tới cũng là chuyện bình thường.

Nuốt những lời định nói xuống, Huệ Hành đại sư chắp tay hành lễ, nói: "Chân nhân vạn sự cẩn thận."

Do dự một chút, lão lại hỏi Cửu Diệt: "Không biết bên Ô Diên đạo hữu tiến triển thế nào?"

"Thuận lợi đến không ngờ!"

Cửu Diệt tâm trạng vui vẻ, nói đùa một câu, biết Huệ Hành đại sư muốn hỏi gì: "Ba vị đạo hữu sau khi trở về, tốt nhất nên tránh đầu sóng ngọn gió một thời gian."

Hàm ý rằng Diêu thị chưa bị tổn thương đến căn bản, qua thời gian này sẽ không sao.

Tần Tang không hạ sát thủ, Huệ Hành đại sư cùng những người khác khi công phá Sương Cốc cũng luôn biết chừng mực, tránh phá hủy Sương Cốc hoàn toàn, chọc giận Diêu thị, dẫn đến kết cục không chết không thôi.

Điều then chốt là Ô Diên đã làm gì.

Đương nhiên, bọn họ đã dám nhận nhiệm vụ này, tất nhiên có cách đối phó với sự trả thù của Diêu thị, nhưng tốt nhất vẫn là không có sự trả thù nào.

Huệ Hành đại sư liếc nhìn Tần Tang, thầm nghĩ: "Xét đến thủ đoạn của vị này, Diêu thị cũng phải cân nhắc."

Nghĩ đến đây, Huệ Hành đại sư hoàn toàn yên tâm.

Ba người từ biệt Tần Tang, trở về Ly Châu.

Tiễn ba người rời đi, Cửu Diệt chắp tay với Tần Tang: "Hai vị tiểu hữu của Hao Bá thị hẳn đã được đưa đến Đông Dương Thành, xin mời chân nhân cùng tại hạ về tộc, để tại hạ tận tình làm tròn đạo nghĩa chủ nhà."

Giữa Ly Châu và Vu tộc có một vùng đất rộng lớn không thuộc về ai, hai bên luôn giữ thái độ kiềm chế, coi đó là vùng đệm. Bọn họ ngồi trên Thanh Yểm Quỷ Đình, bay một mạch, Thạch Lựu cùng Vụ Chiêu đi theo đoàn thương đội, tốc độ tự nhiên không thể so với bọn họ.

"Được."

Tần Tang vốn có ý đó, hơn nữa hắn cần một nơi yên tĩnh để bế quan.

Hai người ngự độn quang, bay về phía Đông Dương thị.

Tần Tang trầm tư suy nghĩ.

Cửu Diệt lại có chút nôn nóng, hắn vô cùng tò mò về trận chiến diễn ra trong kiếm trận, nhưng cũng biết liên quan đến bí mật của Tần Tang, không tiện hỏi nhiều, liền chuyển chủ đề: "Theo lời ủy thác của chân nhân, tại hạ không chỉ truyền lệnh cho tộc nhân tra cứu cổ tịch, còn nhờ mấy tộc giao hảo điều tra về Hao Bá thị, ước chừng sắp có tin tức."