Cửu Diệt tán thán một tiếng, ánh mắt đầy vẻ suy tư.

Sau một hồi im lặng, Cửu Diệt lại lên tiếng: "Thứ cho tại hạ mạo muội, nhưng linh điệp của chân nhân có thể nuốt chửng và luyện hóa Lôi Kích Nguyệt Lan, chẳng hay đã trải qua dị biến?"

"Đúng là có chuyện đó, lần này nàng thu hoạch không nhỏ, còn phải đa tạ đạo hữu," Tần Tang gật đầu, "Tiếc rằng bần đạo chỉ là hạng tài hèn sức mọn trong ngự trùng chi đạo, làm lãng phí thiên phú của nàng, đang muốn thỉnh giáo đạo hữu."

Cửu Diệt vội vàng nói: "Mỗi linh trùng đều có đặc tính riêng, thậm chí tính cách cũng ảnh hưởng đến hướng nuôi dưỡng, những điều này chỉ chủ nhân mới hiểu rõ. Nếu tại hạ lỡ lời, dẫn chân nhân đi sai đường, đó là tội lớn."

"Đúng sai, bần đạo tự mình phân biệt được, dù có lầm đường lạc lối, cũng không oán trách người khác," Tần Tang nói.

Cửu Diệt do dự một thoáng, nói: "Nếu linh điệp có thể luyện hóa Lôi Kích Nguyệt Lan, tại hạ biết một nơi có rất nhiều Lôi Kích Nguyệt Lan sinh trưởng, còn biết tung tích vài loại linh dược có dược tính tương tự, có lẽ cũng được linh điệp yêu thích, chỉ là..."

"Ồ?"

Tần Tang thu tâm thần khỏi kiếm trận, ánh mắt sáng quắc nhìn Cửu Diệt: "Đạo hữu có yêu cầu gì, cứ nói đừng ngại!"

Cửu Diệt thẳng thắn đáp: "Có thể kết thiện duyên với chân nhân, tại hạ cầu còn không được, bản thân không có yêu cầu gì, chỉ vì tộc nhân mà mưu tính. Hơn nữa, nếu tiết lộ cho chân nhân, e rằng sẽ gây ra sóng gió, tại hạ khó tránh khỏi liên lụy, cần phải về tộc bàn bạc, xin Vu Chúc đại nhân quyết định, mong chân nhân lưu lại thêm ít ngày."

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang đã hiểu rõ phần nào phong tục của Vu tộc.

Vu tộc có nhiều thị tộc, giống như thế lực của nhân tộc và dị nhân tộc, những bậc đại năng thần long thấy đầu không thấy đuôi, người quyết định trên danh nghĩa của các thị tộc là tu sĩ Luyện Hư, được tôn xưng là Vu Chúc.

Trong Vu tộc, chỉ có đại năng mới được gọi là 'Vu', Cửu Diệt cùng những kẻ khác không có tư cách xưng Vu, mạnh như Vân trưởng lão cũng chỉ là 'trưởng lão' mà thôi.

Đại năng Hợp Thể kỳ của Vu tộc được gọi là Đại Vu, Đại Thừa kỳ được gọi là Thiên Vu.

Thời thượng cổ, kẻ thờ cúng quỷ thần được gọi là Vu, người chủ trì tế lễ được gọi là Chúc, chỉ có kẻ mạnh nhất mới có thể đảm nhiệm, được coi là kẻ thay mặt thần linh trên mặt đất.

Ngày nay, Vu Chúc của các thị tộc mang ý nghĩa hoàn toàn khác, vì phải chủ trì các nghi lễ tế tự thường ngày trong tộc, nên mới có danh xưng này.

Rốt cuộc là chuyện gì, mà phải xin quyết định từ Vu Chúc của Đông Dương thị?

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, thầm nghĩ kế hoạch của mình đã có hiệu quả.

Hắn thể hiện chiến lực trước mặt Cửu Diệt, chính là muốn phô bày giá trị của bản thân, khiến Đông Dương thị coi trọng.

Là một đại thị tộc của Vu tộc, bọn họ ắt gặp phải đủ loại phiền phức, đôi khi không tiện tự mình ra tay, cần người ngoài hỗ trợ giải quyết.

Kết giao với Đông Dương thị, đối với kế hoạch thâm nhập Vu tộc của hắn rất có lợi, tốt nhất là có thể từ Đông Dương thị có được phương pháp ngụy trang thành Vu tộc.

Dĩ nhiên, nếu Đông Dương thị cho rằng có thể khống chế hắn, thì đó là một sai lầm lớn, kiếm trận chỉ là phần nổi của tảng băng chìm thực lực của hắn mà thôi.

"Vậy bần đạo xin làm phiền thêm một thời gian, hy vọng sẽ nhận được tin tốt từ đạo hữu," Tần Tang cười nói.

...

"Chân nhân xin nhìn, phía trước chính là Đông Dương Thành."

Cửu Diệt chỉ tay về phía trước.

Tần Tang đưa mắt nhìn, chỉ thấy giữa ngàn non vạn dặm mênh mông, một tòa hùng thành sừng sững, chính là đô thành của Đông Dương thị, được đặt tên theo thị tộc.

Thành trì này hùng vĩ tráng lệ, tỏa ra dao động cấm trận mạnh mẽ, ngoài ra không có gì đặc biệt, chỉ là trong núi sâu bên ngoài thành, ẩn hiện những luồng khí tức cường đại.

"Tại hạ có một động phủ ngoài thành, nếu chân nhân không muốn vào thành, chúng ta hãy đến đó tạm nghỉ chân, tại hạ sẽ lập tức sai người đưa hai vị tiểu hữu đến..."

Cửu Diệt dẫn Tần Tang bay về phía núi sâu.

Hắn coi Tần Tang như hàng hiếm có khó tìm, trước khi bẩm báo với Vu Chúc, không muốn để Tần Tang tiếp xúc với kẻ khác, yêu cầu của Tần Tang vừa hợp ý hắn.

Chẳng mấy chốc, hai người đã tới trước một dãy núi. Cửu Diệt vung tay lên, lớp sương mù bao phủ cả dãy núi lập tức tan biến, để lộ ra những ngọn núi cao vút trùng điệp, linh khí bốc lên ngút ngàn.

"Động phủ này thế nào?"

Cửu Diệt đầy vẻ tự tin.

"Quả là một nơi linh tú!"