Tần Tang gật đầu: "Thạch Lựu, ngươi cũng đột phá rồi."

"Ân tình của tiền bối, vãn bối khắc cốt ghi tâm!" Thạch Lựu mang vẻ mặt đầy cảm kích, hắn chỉ chậm hơn Vụ Chiêu một bước, cũng đã đột phá Hóa Thần kỳ.

Tần Tang bảo hai người đứng dậy, trong lòng nghĩ, lần này tiếp xúc với Đông Dương thị, tiến triển nhanh hơn dự kiến, nếu mọi việc sau này thuận lợi, hai người chỉ là mồi dẫn mà thôi, tu vi cao thấp cũng không quan trọng nữa.

"Mấy ngày nay, các ngươi tiếp xúc với tộc nhân Đông Dương thị, có thăm dò được gì không?"

Thạch Lựu và Vụ Chiêu đều lộ vẻ ủ rũ, bọn hắn đã hỏi rõ, trong các thị tộc Vu tộc hiện nay không còn Hao Bá thị. Vốn tưởng rằng vào được Vu tộc là có thể gặp đồng tộc, nhận tổ quy tông, lúc này mới hay không đơn giản như vậy, còn phải nhờ cậy vị tiền bối trước mặt.

Hai người lại một lần nữa quỳ xuống khẩn cầu.

Tần Tang không hề lay động, an ủi đôi câu, bảo bọn hắn đi tu luyện trước, rồi lại tập trung tinh thần.

'Soạt!'

Hôi Oanh Kiếm xuất ra, Tứ Tượng Kiếm Trận hiện ảo mà thành.

Trong khoảnh khắc này, cả dãy núi chìm vào u tối, Tần Tang khống chế chặt chẽ, khí cơ không hề để lọt mảy may, tránh cho cường giả Đông Dương thị phát giác, dẫn tới phiền phức.

Tâm thần hắn nối liền với kiếm trận, bốn tòa kiếm trận đều ở ngay trước mắt.

Tứ phương tinh vực, vô số kiếm tinh vận chuyển như sao trời, trông tự nhiên lưu loát, không chút khiên cưỡng, nhưng Tần Tang biết kiếm trận chưa đại thành.

Ngay sau đó, một đạo lưu quang bắn vào kiếm trận, mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm hóa thành vầng trăng sáng treo cao.

Tần Tang ngắm nhìn vầng trăng, trong lòng dâng lên bao suy nghĩ.

Hắn kỳ thực chẳng làm gì cả, có lẽ Thái Âm Thần Kiếm cảm ứng được khí tức tứ phương tinh vực do kiếm trận diễn hóa, tự động kích phát Thái Âm chân ý ẩn chứa trong thần kiếm, cùng kiếm trận hô ứng.

Thái Âm quy vị!

Hắn không phải chủ nhân Thái Âm Thần Kiếm, tạm thời cũng không thể vận dụng sức mạnh của thần kiếm, nhưng khi Thái Âm Thần Kiếm nhập trận, kiếm trận dường như có được xương sống, mang lại cho Tần Tang cảm giác khác hẳn.

Tứ Linh như thấy được quân vương, 'cam tâm tình nguyện' vây quanh Thái Âm.

Đúng vậy, quân vương!

Tần Tang nhớ rõ, trên Thần Linh Nghiệp Vị Đồ của Đạo Đình, Thái Âm Tinh Quân còn được tôn xưng là Thái Âm Hoàng Quân.

Thái Âm Thần Kiếm chỉ rõ phương hướng cho hắn, không phải hư ngôn. Tứ Linh lấy Thái Âm làm chuẩn, tự tìm được vị trí của mình, không cần Tần Tang phải hao tâm tổn trí điều chỉnh, chắc chắn giúp hắn bớt đi phiền phức lớn nhất.

Tần Tang có dự cảm, tiếp theo hắn chỉ cần duy trì hiện trạng của kiếm trận, chuyên tâm tham ngộ, cuối cùng có thể đạt tới Tứ Linh hợp nhất, kiếm trận đại thành!

Đến lúc đó, lấy Tứ Tượng Kiếm Trận làm nền, lại ngộ được kiếm vực, tu vi và kiếm thuật đều không còn là trở ngại, tựa như nước chảy thành sông, dễ dàng hơn nhiều.

Còn về Thái Âm Thần Kiếm…

Tần Tang bắt đầu mơ mộng xa vời, nghĩ cách làm sao để thực sự vận dụng được sức mạnh của Thái Âm Thần Kiếm.

Thần vật như thế, nếu chỉ là một vầng trăng giả, chẳng phải đáng tiếc lắm sao?

Sau khi có được mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm, Tần Tang từng hỏi Tử Vi Đồng Tử xử lý thanh kiếm này thế nào.

Lúc thấy mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm, Tử Vi Đồng Tử tỏ ra rất đau lòng, kiếm linh của thanh kiếm này có lẽ là bạn cũ của hắn. Tử Vi Đế Kiếm còn có thể phục nguyên, Thái Âm Thần Kiếm chưa chắc không thể.

Nhưng Tử Vi Đồng Tử không yêu cầu hắn phục nguyên Thái Âm Thần Kiếm, chỉ ủ dột nói một câu tùy hắn xử lý, có lẽ thanh kiếm này không có kiếm linh, mà là một chân bảo.

"Nếu đã vậy, có thể luyện nó vào Hôi Oanh Kiếm không?"

Ý nghĩ này vừa nảy sinh, liền như lửa cháy lan đồng, không cách nào dập tắt.

Nếu có thể đem Thái Âm chân ý quý giá luyện vào Hôi Oanh Kiếm, sẽ có một vầng Thái Âm chân chính, tương lai biết đâu có thể đúc lại Thái Âm Thần Kiếm!

Dùng thanh kiếm này điều khiển Tứ Tượng Kiếm Trận, quả thực hỗ trợ lẫn nhau.

Luyện hóa mảnh vỡ chân bảo, hắn cũng không phải lần đầu thực hiện, nhưng những mảnh vỡ chân bảo kia đều không thể sánh với mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm, không chỉ ở sự chênh lệch về phẩm chất.

Thái Âm Thần Kiếm là bội kiếm của Thái Âm điện chủ, trong hàng chân bảo chắc chắn cũng thuộc hàng đỉnh cao.

Tần Tang từng thử tham ngộ mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm, phát hiện trong mảnh vỡ không chỉ có Thái Âm chân ý thần bí, còn lưu lại kiếm ý lạnh thấu xương! Cảm ứng được kiếm ý này, Tần Tang liền cảm thấy toàn thân rét buốt, căn bản không cách nào bắt đầu.

Tứ Tượng Kiếm Trận khiến Thái Âm Thần Kiếm cộng hưởng, từ điểm này mà vào, có lẽ là một khởi đầu rất tốt.

Đương nhiên, muốn luyện hóa mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm, điều kiện tiên quyết là Tứ Tượng Kiếm Trận đại thành, ngoài ra tạo nghệ luyện khí của hắn cũng chưa đủ, cần phải nâng cao.