Cửu Diệt đã trở lại hai lần, giải thích với Tần Tang rằng Vu Chúc bị vướng vào việc quan trọng, nhất thời khó có thể rời đi. Mỗi lần trở về, Cửu Diệt đều vội vã, hết sức cẩn thận, dường như sợ Tần Tang nổi giận, phất tay áo bỏ đi.

Nhưng Cửu Diệt đâu biết, Tần Tang chẳng hề nóng lòng. Hắn có đủ kiên nhẫn, nơi này linh khí dồi dào, vừa có thể tu luyện, vừa có thể ngộ kiếm, có gì phải vội?

Thiên Mục Điệp nuốt xong đan dược, vui vẻ bay một vòng quanh Tần Tang rồi đậu xuống vai, đôi cánh mở ra khép lại như đang thở, khí tức dần dần ổn định, vội vàng bắt đầu luyện hóa dược lực.

Nhờ Thiên Mục Điệp chăm chỉ tu luyện, dược lực của Lôi Kích Nguyệt Lan đã được luyện hóa hoàn toàn, Nam Tùng Đan mà Ô Diên tặng cũng đã hết, Cửu Giáng Phi Lộ mà Cửu Diệt đưa có lẽ cũng chẳng duy trì được bao lâu.

Tần Tang có thể cảm nhận được niềm tin và sự kiên trì trong lòng Thiên Mục Điệp — đuổi kịp bước chân của chủ nhân!

Thiên Mục Điệp tuy chưa hóa hình, nhưng linh trí của nó chẳng thua kém bất kỳ ai, chỉ là cam tâm tình nguyện luôn lặng lẽ bên cạnh hắn, nghiêm túc thực hiện mọi mệnh lệnh của hắn.

"Ngươi và ta tính mệnh gắn liền, huyết mạch tương thông, từ Phong Bạo Giới cùng nhau đi đến đây, ta há lại nỡ bỏ rơi ngươi…"

Tần Tang thầm nghĩ.

Hắn đưa tay ra, vuốt ve cánh bướm, Thiên Mục Điệp dường như cảm nhận được tâm ý của hắn, đôi cánh khẽ rung nhẹ.

Dưới ánh trăng, một người một bướm, tạo thành một khung cảnh ấm áp hài hòa.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn trăng, thu nhiếp tâm thần, lại một lần nữa chìm đắm vào kiếm trận.

Trong khoảnh khắc, ánh trăng hơi mờ đi, rồi lại sáng lên, chỉ có điều vầng trăng trên bầu trời ngọn núi này đã không còn là vầng trăng trước kia.

Tinh quang lay động, các vì sao dường như bị kéo lại gần hơn.

Biển sao do Tứ Tượng Kiếm Trận diễn hóa, so với trước kia, dường như thêm chút phiêu diêu.

Dưới sự dẫn dắt của tâm ý Tần Tang, từ tinh quang sinh ra bốn bóng dáng khổng lồ, trên thân Tứ Linh Tinh Sát cũng xuất hiện nhiều biến hóa.

Tứ Linh vốn là tinh sát do kiếm ý hóa sinh, bản thân mang theo một luồng sát khí hung mãnh, kẻ địch tâm tính yếu ớt, chưa đợi kiếm quang tới, chỉ cần bị luồng sát khí này xung kích đã phải kinh hồn bạt vía.

Nhưng lúc này, Tứ Linh Tinh Sát lại mang thêm chút trung chính ôn hòa, chúng yên lặng nằm phục trong biển sao, bất động, tựa như đang ngủ say, lại giống như chúa tể của từng tinh vực đang tuần tra lãnh địa của mình.

Lúc này, ánh trăng trải khắp bốn đại tinh vực.

Tứ Linh cùng cử động, hướng về Thái Âm Tinh, tựa như đang bái kiến quân vương.

Tần Tang khép chặt đôi mắt, tâm thần hắn hoàn toàn chìm đắm trong kiếm trận, tinh quang tụ tán, đẩu chuyển tinh di đều nằm trong một ý niệm của hắn.

Đồng thời, hắn lại tách ra một phần tâm thần, nhớ lại lần từng ngước nhìn bầu trời thấy biển sao, quan trọng nhất là những gì đã thấy khi xông vào Thần Đình năm xưa.

Không biết đã qua bao lâu, tinh quang trong biển sao dần dần mờ đi. Tinh quang càng lúc càng tối, cuối cùng ngay cả các vì sao cũng không còn nhìn rõ, ánh sáng mờ ảo biến thành một đám mây tinh mù mịt, không tiến mà lùi, trở lại thành tinh vân hỗn độn.

Kỳ lạ thay, Tứ Linh Tinh Sát không hề biến mất, ngược lại càng thêm rõ ràng sáng rực, tập trung vạn điểm tinh quang vào một thân, chói lòa rực rỡ.

Thân hình trong tinh quang sống động như thật, thần vận mười phần, tựa như Tứ Linh Thánh Thú thật sự sắp bước ra từ biển sao.

Ánh trăng vẫn dịu dàng như thế.

Tứ Linh tắm mình trong ánh trăng, thân ảnh dần dần hiện rõ, lơ lửng ở bốn phương vị xung quanh Thái Âm Tinh.

Bạch Hổ ở phía tây, Chu Tước ở phía nam, Thanh Long ở phía đông, Huyền Vũ ở phía bắc, ánh trăng như sợi tơ, kết nối chúng lại với nhau!

Tần Tang đột nhiên mở mắt, đồng tử sâu thẳm phản chiếu một bức tranh Tứ Linh tôn nguyệt, tinh vân vô biên vô tận tạo thành nền cho bức tranh, hình thành một đồ án xoay chuyển không ngừng, vận hành vĩnh viễn.

"Gầm!"

Trong khoảnh khắc này, Tần Tang dường như nghe thấy bốn tiếng gầm khác nhau, xa xăm và cổ xưa.

Hắn giơ tay phải lên, vầng trăng kia run nhẹ, hóa thành lưu quang chui vào lòng bàn tay hắn.

Mất đi ánh trăng, Tứ Linh vẫn duy trì hình ảnh trước đó, không hề tan biến, mà tinh vân phía sau chúng bắt đầu khôi phục, từng ngôi sao kiếm lần lượt lóe sáng, tinh quang xuyên qua thân thể chúng, hóa thành biển sao mênh mông.

Tứ Linh quy vị, Nhị Thập Bát Tú phân minh.

Vô tận vô biên, hỗn nhiên nhất thể!

Tần Tang nhẹ nhàng thở ra một hơi, nở nụ cười đắc ý.

Tứ Tượng Kiếm Trận cuối cùng cũng đại thành!

Nhớ lại năm xưa khởi ý đi theo con đường kiếm trận, sáng tạo Chu Thiên Tinh Thần Kiếm Trận, cho đến khi đạt đến Luyện Hư hậu kỳ mới đại thành Tứ Tượng Kiếm Trận, cũng chỉ tương đương với việc hoàn thành bước đầu tiên mà thôi.