Lúc này nhìn lại, cảm giác hoàn toàn khác biệt so với trước kia.

Tần Tang có thể cảm nhận rõ ràng, trong mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm, có một luồng sức mạnh hô ứng với kiếm trận, đó chính là Thái Âm chân ý.

Thái Âm chân ý bị kiếm ý cường đại phong tỏa, Tần Tang không thể cưỡng ép lấy ra, chiếm làm của riêng, nhưng có thể mượn mối liên hệ giữa kiếm trận và Thái Âm chân ý để tham ngộ luồng sức mạnh này.

Đợi khi hắn lĩnh ngộ được Thái Âm chân ý, liền có thể phản bổ kiếm trận, tạo ra một Thái Âm tinh thuộc về mình trong kiếm trận.

Con đường phía trước đã rõ, Tần Tang không chút do dự, lập tức hành động.

Hắn cẩn thận tránh né kiếm ý trong Thái Âm Thần Kiếm, thể ngộ sự dao động của Thái Âm chân ý, trầm ngâm, suy tư.

Tu hành không kể ngày đêm.

Trong lúc đó, Cửu Diệt có trở lại một lần, biết Tần Tang đang bế quan, đúng ý hắn, bèn lặng lẽ rời đi.

Rất lâu sau, Tần Tang chậm rãi tỉnh lại, giơ tay đón lấy mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm rơi xuống.

Vị trí Thái Âm tinh trống rỗng.

Hắn chăm chú nhìn vị trí đó, trước mắt không trăng mà trong lòng có trăng, tâm niệm hiện lên một đoạn kiếm quyết mới. Do dự một thoáng, hắn vận chuyển đoạn kiếm quyết này, trong biển sao bỗng nhiên gió nổi mây vần, tinh quang bạo động.

Lông mày Tần Tang khi thì nhíu chặt, khi thì giãn ra, kiếm trận mấy lần trên bờ vực sụp đổ, đều bị hắn kéo lại, cho đến khi gió bão ngừng hẳn.

Vị trí Thái Âm tinh, chợt xuất hiện một bóng trăng nhàn nhạt.

Bóng trăng rất mờ, hơn nữa chỉ là một mảnh trăng lưỡi liềm.

"Quả nhiên không đơn giản như vậy!"

Tần Tang lắc đầu, "Vẫn nên tham ngộ kiếm vực trước thì hơn."

Dù lấy Thái Âm Thần Kiếm làm mẫu, tạo ra Thái Âm tinh cũng không phải chuyện một sớm một chiều, phải đợi đến khi tạo ra Thái Âm tinh mới có thể tiếp tục tham ngộ mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm, sau đó mới có khả năng dung nhập nó vào Hôi Oanh Kiếm, luyện chế Thái Âm Thần Kiếm mới.

Đây là một quá trình dài, mà tham ngộ kiếm vực có thể lập tức nâng cao thực lực của hắn, không khó để lựa chọn.

Cất mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm đi, Tần Tang điều tức sơ qua, tâm thần chìm vào đạo kiếm quang mà Thiên Việt thượng nhân tặng cho hắn.

Khi còn ở Hóa Thần kỳ, hắn nhìn đạo kiếm quang này chỉ là một đạo kiếm quang.

Lúc đột phá Luyện Hư kỳ, nhận ra trong kiếm quang ẩn chứa huyền cơ.

Giờ đây bước vào Luyện Hư hậu kỳ, Tứ Tượng Kiếm Trận đại thành, kiếm đạo tiến bộ vượt bậc, nhìn lại kiếm quang, dường như lại trở về một đạo kiếm quang thuần túy!

Hắn dường như lại thấy Thiên Việt thượng nhân, tùy ý vung ra một kiếm này.

Tần Tang nhắm chặt hai mắt, động phủ lại khôi phục vẻ yên tĩnh.

...

"Tiền bối, Cửu Diệt tiền bối cầu kiến."

Tần Tang đang nhập định cảm ứng được cấm chế động phủ bị chạm, thấy Thạch Lựu ở ngoài thông báo, thần thức đảo qua, nhìn thấy Cửu Diệt trên một đỉnh núi khác.

"Ta biết rồi..."

Tần Tang thu liễm khí cơ, không trực tiếp xuất quan, tĩnh tọa một lát.

Hắn lộ vẻ trầm ngâm, nhớ lại thu hoạch khi tham ngộ kiếm quang trong khoảng thời gian này, đối với lĩnh ngộ kiếm vực lại sâu thêm một tầng, ứng dụng vào kiếm trận, uy lực tự nhiên cũng tăng theo.

Tuy nhiên, muốn tham ngộ ra kiếm vực chân chính, cũng không phải chuyện sớm chiều có thể hoàn thành, cần phải từ từ tiến hành.

Hắn đứng dậy ra khỏi phủ, Cửu Diệt trong lòng cảm ứng, quay đầu nhìn lại, từ xa thi lễ.

"Gặp qua Chân nhân."

"Đạo hữu đa lễ."

Tần Tang đáp xuống trước mặt Cửu Diệt, cúi đầu đáp lễ, chú ý đến thần sắc của Cửu Diệt, trong lòng khẽ động, cười nói: "Xem ra đạo hữu mang đến tin tức tốt lành."

Cửu Diệt giống như vừa giải quyết được một vấn đề khó, thần thái rất thư thái.

"Ha ha..."

Cửu Diệt cười lớn, "Chân nhân pháp nhãn như đuốc. Không lâu trước, tại hạ cuối cùng cũng có cơ hội diện kiến Vu Chúc đại nhân, trình bày ý của Chân nhân. Lần này chính là phụng mệnh Vu Chúc đại nhân mà đến..."

Cửu Diệt chỉnh đốn sắc mặt, nghiêm túc hành lễ, "Mời Chân nhân xuất sơn, trợ giúp tộc ta một tay, tất có hậu báo!"

"Tộc của ngươi?"

Tần Tang ánh mắt lóe lên, Cửu Diệt là mời hắn giúp Đông Dương thị, chứ không phải Cửu Diệt hay Vu Chúc.

E rằng sẽ liên quan đến tranh đấu giữa các thị tộc Vu tộc, nguy hiểm hơn nhiều so với nhiệm vụ lần trước.

Đây chính là điều Tần Tang mong muốn, nhưng hắn không vội vàng đáp ứng, bình tĩnh nói: "Không biết rốt cuộc là chuyện gì, xin đạo hữu nói rõ."

"Đương nhiên!"

Cửu Diệt phất tay áo, giữa hai người hiện ra bàn đá, ghế đá và một ấm linh trà.

Tự tay rót cho Tần Tang một chén, Cửu Diệt nói: "Đây là linh trà Cửu Chuyển Đan Tùng độc nhất vô nhị của Đông Dương thị ta, mời Chân nhân."

Tần Tang nhấp một ngụm linh trà, nghe Cửu Diệt từ từ kể rõ ngọn nguồn, tay cầm chén ngọc hơi khựng lại, kinh ngạc nói: "Các ngươi muốn ta hộ tống một người?"

"Không sai, Vu nữ này cũng muốn đến Thái Hạo thị, vừa hay cùng Chân nhân đồng hành," Cửu Diệt gật đầu.