Non xanh như dải lụa.

Gió núi thổi nhẹ qua rừng cây, sóng biếc nhấp nhô, rì rào vang vọng.

Lúc này, một đạo lưu quang từ chân trời bay tới, hiện ra một người, vừa định chạm vào hộ sơn đại trận, liền thấy linh quang trên đỉnh núi hiện lên, ngưng tụ thành một bóng người, chính là Cửu Diệt.

Người kia vội vàng hành lễ: "Bái kiến thúc phụ!"

"Đã mang đồ đến chưa?"

Cửu Diệt hỏi.

"Đã mang đến," Người kia lấy ra một ngọc giản, cung kính dâng lên.

"Lui xuống đi, trong tộc có chuyện gì, ngươi tùy cơ xử lý, không có mệnh lệnh của ta, đừng đến quấy rầy ta."

Cửu Diệt vẫy tay, đuổi hắn đi, thần thức nhập vào ngọc giản, nhanh chóng xem qua một lượt, trầm ngâm một lát, rồi bay về phía hậu sơn, đến một tòa động phủ.

"Chân nhân, ngài muốn tra Hao Bá thị, đã có tin tức."

Tần Tang bước ra khỏi động phủ.

Cửu Diệt và Ô Diên đưa bọn họ đến đây, Ô Diên liền một mình rời đi, đã hơn ba năm kể từ lúc xuất phát, vẫn bặt vô âm tín, cũng không biết bọn họ đang chờ đợi điều gì.

May thay, ngọn núi này linh khí dồi dào, là một nơi tu hành bảo địa, mọi người đều có thể an ổn.

"Làm phiền đạo hữu rồi!"

Tần Tang nhận lấy ngọc giản.

Cửu Diệt nói: "Đúng như ta đã nói, Hao Bá thị đã tồn tại từ thời thượng cổ, nhưng đã mai danh ẩn tích, không biết truyền thừa đời nay ở đâu. Ta sai người tra khắp tàng thư, chỉ có hai bộ điển tịch này có ghi chép, nhưng cũng chỉ là vài dòng ngắn ngủi. Muốn biết tin tức chi tiết về Hao Bá thị, rốt cuộc là truyền thừa đã đoạn tuyệt, hay đã thay đổi tín ngưỡng và họ tên trong dòng chảy thời gian, e rằng chỉ có một nơi có thể tra được."

Tần Tang dùng thần thức xem xét, quả nhiên như Cửu Diệt đã nói.

Tuy nhiên, những ghi chép trên này, thực sự có thể đối chiếu với truyền thừa mà hắn có được, cũng coi như tìm được manh mối.

"Đạo hữu nói đến Thái Hạo thị?" Tần Tang ngẩng đầu.

"Đúng vậy! Trải qua vô số năm, sau nhiều cuộc đại loạn, rất nhiều tàng thư của các thị tộc đã thất lạc, Thái Hạo thị bảo tồn được đầy đủ nhất."

Cửu Diệt tò mò hỏi: "Hai tiểu bối mà chân nhân mang theo, là hậu duệ của Hao Bá thị?"

"Khi bần đạo gặp bọn họ, tộc nhân của họ còn lại rất ít, chỉ nhớ được ba chữ 'Hao Bá thị', ngay cả tổ tiên đến Đông Hải như thế nào cũng không biết. Bần đạo hứa với họ, sẽ giúp họ nhận tổ quy tông," Tần Tang đáp.

"E rằng trong những năm loạn lạc, cả tộc bị bắt làm tù binh rồi áp giải đến Đông Hải," Cửu Diệt liếc nhìn Tần Tang.

Thời cổ đại, Đông Hải là thiên hạ của Đạo môn và Yêu tộc, kẻ đứng sau rất có thể là tu sĩ Đạo môn.

"Thái Hạo thị..."

Tần Tang hơi nhíu mày.

Mấy ngày nay, hắn đã nghĩ ra một kế hoạch sơ bộ, dự định bắt đầu từ Thái Hạo thị.

Thái Hạo thị ghi chép rất nhiều bí ẩn, từ đó dễ dàng tra được Quỷ Mẫu hơn, nhưng càng hiểu sâu về Vu tộc, càng cảm nhận được sự đề phòng của Vu tộc đối với Nhân tộc.

Khác với Dị Nhân tộc có hình thù kỳ dị, Vu tộc và Nhân tộc bề ngoài không có bất kỳ khác biệt nào, sự khác biệt nằm ở huyết mạch trong cơ thể. Trong cơ thể Vu tộc lưu truyền huyết mạch thần linh, kết hợp với huyết mạch Nhân tộc, tạo ra thần vận và khí tức đặc biệt, hình thành nên truyền thừa độc đáo của Vu tộc, hai bên căn cứ vào đó tạo ra phương thức phân biệt Vu tộc và Nhân tộc.

Tần Tang có thể dùng bí thuật liễm tức che giấu khí tức của mình, bình thường có thể để Thiên Mục Điệp xuất chiến, có thể trà trộn qua được. Nhưng một khi bản tôn tự mình ra tay, sẽ lộ ra thân phận thật.

Tốt nhất là tìm cách ngụy trang thành Vu tộc chân chính.

Tần Tang đang suy nghĩ, bỗng thấy Cửu Diệt khẽ động, từ pháp khí giới tử lấy ra một đạo mộc phù.

"Là tin tức Ô Diên gửi đến!"

Xem xong, Cửu Diệt mừng rỡ: "Tên kia cuối cùng cũng chuẩn bị xong!"

Nói rồi, hắn vận chuyển thiên địa nguyên khí, thanh âm vang vọng khắp đỉnh núi, đánh thức Huệ Hành ba người: "Chư vị đạo hữu, thời cơ đã đến, mau theo ta đến Sương Cốc!"

Chốc lát sau, từ các nơi trong núi bay ra ba đạo độn quang, ngay sau đó năm người ẩn đi hành tung, lặng lẽ rời đi.