Cửu Diệt không hề giấu giếm, đã nói rõ ngọn nguồn với hắn.

Nguyên nhân của việc này chính là Thiên Địa Đại Tế của Vu tộc.

Thiên Địa Đại Tế được tổ chức tại Thái Hạo thị. Các đại thị tộc của Vu tộc tổ chức Thiên Địa Đại Tế không chỉ để tế lễ thần minh, mà còn nhân cơ hội này hòa giải ân oán, phân chia tài nguyên, vân vân. Một trong những hạng mục quan trọng là từ các Vu nữ được các đại thị tộc đưa tới, chọn ra Ty Vu.

Đây đã trở thành lệ thường của Vu tộc.

Từ thời thượng cổ, người ta đã cho rằng những thiếu nữ thuần khiết dễ dàng nhận được sự ưu ái của thần linh.

Vu nữ của các đại thị tộc, địa vị giống như Thánh nữ của một vài thế lực Nhân tộc, từ nhỏ đã được thị tộc chọn lựa, dốc lòng bồi dưỡng, gánh vác sứ mệnh trọng đại.

Trước mỗi kỳ Thiên Địa Đại Tế, các đại thị tộc đều cử Vu nữ trong tộc mình tới, trải qua muôn vàn thử thách, người chiến thắng cuối cùng sẽ trở thành Ty Vu.

Ty Vu trong Vu tộc có địa vị cao quý, được xưng là ‘Ty Vu Giáng Chi Lễ, Chưởng Quần Vu Chi Chính Lệnh’.

Cái gọi là Vu Giáng Chi Lễ chính là lễ tế của Vu tộc, thời thượng cổ quả thực có thể thỉnh thần linh giáng thế. Sau khi chọn ra Ty Vu, nàng sẽ chủ tế Thiên Địa Đại Tế, và tất cả các đại lễ tế trong vòng trăm năm sau, đều do Ty Vu chủ tế.

Còn Chưởng Quần Vu Chi Chính Lệnh thì càng ghê gớm hơn, trong vòng trăm năm tiếp theo, việc phân chia tài nguyên của các đại thị tộc, những tranh chấp giữa các bên, tất cả việc lớn nhỏ đều do Ty Vu này dẫn đầu các Vu nữ công bằng phân xử, mọi thưởng phạt các tộc đều phải chấp nhận.

Có thể thấy quyền hành của Ty Vu lớn đến thế nào, tuy bị các tộc nhìn chằm chằm, không dám công khai thiên vị, nhưng việc hơi nghiêng tài nguyên về thị tộc của mình cũng là chuyện thường tình.

Một khi Vu nữ của thị tộc nào trở thành Ty Vu, thị tộc đó sẽ được hưởng lợi vô cùng, tương đương với việc đặt nền móng cho trăm năm hưng thịnh.

Chính vì lợi ích to lớn, nên không thể để một thị tộc nào độc chiếm, các đại thị tộc đã định ra quy tắc luân phiên trăm năm.

Trăm năm đối với một thị tộc truyền thừa lâu đời không đáng là bao, sẽ không vì một Ty Vu mà lay động căn cơ, dẫn đến việc một thị tộc hưng thịnh hay suy tàn chớp nhoáng.

Quyền hành của Ty Vu đến từ sự công nhận của các tộc và sự ủng hộ của Thái Hạo thị. Nghe nói đây là đề xuất của Thái Hạo thị, vì không nỡ nhìn các đại thị tộc tàn sát lẫn nhau, nội bộ hao tổn, Vu tộc lại không đoàn kết như Dị Nhân tộc, không thể thống nhất, nên đã định ra quy tắc mà các đại thị tộc đều có thể chấp nhận.

"Việc tuyển chọn Ty Vu, bắt đầu từ thời điểm Vu nữ rời khỏi thị tộc!"

Cửu Diệt trầm giọng.

Muốn Vu nữ của thị tộc mình trở thành Ty Vu, điều kiện tiên quyết là phải sống sót đến được Thái Hạo thị.

Thị tộc của Ty Vu được hưởng lợi, kẻ địch của họ dĩ nhiên sẽ bị chèn ép, đặc biệt là những thị tộc có thù sâu hận lớn, chắc chắn sẽ bất chấp tất cả để sát hại Vu nữ của đối phương.

Một khi Thiên Địa Đại Tế sắp tới, toàn bộ lãnh địa Vu tộc sẽ trở thành bãi săn.

"Như vậy, thù hận chẳng phải ngày càng sâu đậm sao?" Tần Tang hỏi.

"Chết vài Vu nữ mà thôi, vẫn tốt hơn là các thị tộc khai chiến," Cửu Diệt nở nụ cười lạnh lùng.

Đương nhiên, lúc thảm khốc nhất, chết không chỉ có Vu nữ, mà còn cả những người hộ tống Vu nữ.

Tần Tang gật đầu, chỉ cần có người là có tranh giành lợi ích, có ân oán tình thù.

Một khi mâu thuẫn tích tụ đến mức không thể hòa giải, giống như dung nham tích tụ ở miệng núi lửa, bùng nổ hoàn toàn, mang tới diệt vong.

Cách làm của Dị Nhân tộc là cho các bộ tộc một cơ hội phát tiết tại Thánh địa, còn Vu tộc thì hạn chế thù hận trong cuộc tranh giành Ty Vu.

Tần Tang đồng ý hộ tống Vu nữ, tức là sẽ dấn thân vào hiểm nguy, không giống như tranh đấu tại Thánh địa của Dị Nhân tộc, không có phần thưởng bảo vật, chỉ có nguy hiểm. Đương nhiên, đối với người hộ tống và kẻ săn giết cũng có quy tắc hạn chế, chỉ cần không có đại năng Hợp Thể kỳ tham gia, Tần Tang không cho rằng bản thân sẽ gặp nguy hiểm gì.

Khó khăn là bảo vệ tính mạng của Vu nữ.

"Còn bao lâu nữa tới kỳ Thiên Địa Đại Tế tiếp theo?" Tần Tang hỏi.

Hắn tự tin được Đông Dương thị coi trọng, nhưng không ngờ lại trực tiếp tham gia vào đại sự của Vu tộc.

"Mười ba năm, nhưng phải khởi hành sớm, để che mắt người đời, ẩn giấu hành tung, mọi người đều sẽ cố gắng tránh dùng trận dịch chuyển. Đặc biệt là ở nửa chặng sau, bất kỳ thế lực nào cũng không thể thông qua trận dịch chuyển tiến vào Thái Hạo thị," Cửu Diệt đáp.

"Xem ra kẻ địch của Đông Dương thị không ít," Tần Tang nói đầy ẩn ý.

Cửu Diệt cười không đáp.

"Bần đạo xuất thân Nhân tộc."

Tần Tang nhấn mạnh.

Thấy Tần Tang không từ chối thẳng thừng, Cửu Diệt trong lòng vui mừng, liên tục nói: "Vu Chúc đại nhân sẽ tìm cách che giấu thân phận Nhân tộc của chân nhân."