"Bí pháp này phải do Vu Chúc đại nhân thi triển tại Thần điện, chân nhân gặp Vu Chúc đại nhân, tự khắc sẽ rõ. Tại hạ đảm bảo, bí pháp này tuyệt đối không gây bất kỳ trở ngại nào cho chân nhân."

Tần Tang trầm ngâm, phỏng chừng bí thuật này không tầm thường, phải do Vu Chúc của Đông Dương thị tự mình ra tay. Như vậy cũng hợp lý, nếu đơn giản, bị tu sĩ Nhân tộc học lỏm, chẳng phải dễ dàng trà trộn vào lãnh địa Vu tộc hay sao.

Cửu Diệt nhìn Tần Tang, vẻ mặt đầy chờ mong.

Tần Tang là do hắn mời tới, chỉ cần thuyết phục được Tần Tang hộ tống Vu Nữ tới Thái Hạo Thị, hắn đã lập được công lớn.

"Xem ra đạo hữu rất tự tin vào Vu Nữ của quý tộc," Tần Tang nói.

Nếu tư chất Vu Nữ không đủ, Đông Dương thị chắc chắn sẽ không tốn nhiều công sức như vậy, cùng lắm là chờ đến kỳ thiên địa đại tế tiếp theo. Chỉ khi có hy vọng tranh đoạt vị trí Ty Vu, Đông Dương thị mới không tiếc bất cứ giá nào.

Tuy chưa bàn tới thù lao, nhưng Cửu Diệt đã bày ra tư thế nhất định phải có được.

Cửu Diệt nói: "Lần này Vu Nữ tư chất cực tốt, có hy vọng cạnh tranh Ty Vu, cho dù không thể đứng đầu, chỉ cần chiếm một trong năm vị trí đầu, cũng sẽ mang lại không ít lợi ích cho Đông Dương thị."

Vu tộc có nhiều thị tộc san sát, mỗi tộc tự trị, Ty Vu muốn chưởng quản chính lệnh của Vu tộc, dù có Thái Hạo Thị chống lưng, cũng vô cùng khó khăn.

Nàng còn cần trợ thủ giúp xử lý công việc phức tạp, đó chính là các Vu Nữ cùng lứa. Tất cả Vu Nữ sẽ do Ty Vu thống lĩnh, phân chia các nơi, như chư hầu, quyền lực trong tay họ lớn nhỏ liên quan mật thiết đến thứ hạng.

Đông Dương thị tự biết cạnh tranh vị trí Ty Vu rất khốc liệt, bất kỳ sơ suất nào trong quá trình Vu Nữ trải qua khảo nghiệm đều ảnh hưởng đến kết quả cuối cùng. Nhưng chỉ cần đưa Vu Nữ của tộc đến Thái Hạo Thị thuận lợi, năm vị trí đầu là hoàn toàn có hy vọng.

"Vu Nữ tu vi thế nào?"

Tần Tang bắt đầu nghiêm túc suy xét việc này.

Bản thân hắn không sợ bất kỳ ám sát nào, nhưng nếu địch nhân chuyên nhắm vào Vu Nữ, khó tránh khỏi có lúc sơ sẩy.

Đương nhiên, Tần Tang có thể đưa Vu Nữ vào tiểu động thiên, đến Thái Hạo Thị rồi thả ra. Nhưng nghe Ninh chân nhân nói, tu sĩ Hợp Thể kỳ chỉ có thể tạo ra pháp vực, Đại Thừa kỳ mới có thể khai phá tiểu thiên địa, đủ biết một tiểu động thiên có thể di chuyển trân quý đến nhường nào.

Lần này tới Vu tộc, hắn chưa từng nghĩ tới việc đưa Thạch Lựu và Vụ Chiêu vào trong đó.

Tu hành giới không thiếu kẻ thông minh, nếu hắn không đưa ra được lời giải thích hợp lý, rất dễ gây ra nghi ngờ, vì một Vu Nữ mà không đáng.

Chỉ khi đến lúc nguy cấp, mới tạm thời phong bế ngũ quan của Vu Nữ, đưa nàng vào tiểu động thiên.

"Không thể vượt quá Hóa Thần kỳ," Cửu Diệt nói, "Tu vi tuy quan trọng, nhưng không phải yếu tố quyết định, khảo nghiệm đối với Vu Nữ không chỉ có thiên phú và tu vi, tâm tính, chính vụ đều phải qua, còn có..."

Cửu Diệt ngập ngừng, những lời tiếp theo dường như liên quan đến bí mật nào đó, lại nuốt trở vào.

Tần Tang nhận ra, nhưng không truy cứu, dù sao hắn chỉ cần đưa Vu Nữ đến Thái Hạo Thị là được.

"Vu Nữ mà chân nhân hộ tống, có tu vi Hóa Thần hậu kỳ," Cửu Diệt nói.

"Vu Nữ không chỉ có một người?" Tần Tang nghe ra ý tứ trong lời nói.

"Mỗi thị tộc đều có thể cử ra hai Vu Nữ, phòng khi một người bỏ mạng giữa đường, còn có một người dự phòng. Chúng ta dự định để hai nàng tách ra đi," Cửu Diệt nói, "Đây chỉ là kế hoạch sơ bộ, nếu chân nhân đồng ý, Vu Chúc đại nhân sẽ cùng chân nhân bàn bạc chi tiết, lắng nghe ý kiến của chân nhân."

Tần Tang khẽ gật đầu, Đông Dương thị quả nhiên rất có thành ý.

Cửu Diệt có chút nôn nóng, "Chân nhân không hỏi thù lao lần này sao?"

Tần Tang cười nói: "Lắng tai nghe!"

"Chân nhân hẳn còn nhớ, tại hạ từng nói có một nơi mọc rất nhiều Lôi Kích Nguyệt Lan, đó là một linh hồ, ở tại Thái Hạo Thị. Chỉ cần chân nhân đưa Vu Nữ đến Thái Hạo Thị, tộc ta sẽ dốc toàn lực, đổi với chủ nhân linh hồ ba cây Lôi Kích Nguyệt Lan trưởng thành, giao cho chân nhân," Cửu Diệt hứa hẹn.

Thiên Mục Điệp từng ăn Lôi Kích Nguyệt Lan tại Sương Cốc, đều chưa trưởng thành, cả vườn cộng lại, giá trị cũng không bằng một cây trưởng thành.

Tần Tang trong lòng khẽ động, ba cây Lôi Kích Nguyệt Lan, đủ cho Thiên Mục Điệp dùng một thời gian, hơn nữa linh dược khi trưởng thành thường sẽ có biến đổi về chất, mang đến kinh hỉ.

Tần Tang không hiểu rõ loại linh dược này, hỏi kỹ Cửu Diệt, quả nhiên như vậy, Lôi Kích Nguyệt Lan trưởng thành trong thân sẽ sinh ra một viên lôi châu tràn đầy sinh cơ. Những linh trùng tu luyện lôi đạo, chỉ có cực ít có năng lực luyện hóa viên lôi châu này, nhưng chỉ cần luyện hóa được, đều có thể thu được lợi ích, thậm chí đối với lần đột phá tiếp theo đều có ích.

Tần Tang tin rằng, với năng lực của Thiên Mục Điệp, luyện hóa lôi châu chắc chắn không thành vấn đề!

Cửu Diệt còn chưa nói xong, "Ngoài ra, tộc ta còn nuôi dưỡng mấy cây Kim Đình Thảo, mãi chưa có cơ hội sử dụng, vừa vặn tặng cho chân nhân, coi như thù lao trả trước. Nếu linh điệp thích Cửu Giáng Phi Lộ, cũng có thể tặng thêm cho chân nhân một ít."