Linh trùng Lục Biến trung kỳ đã có linh trí cực cao, cho dù là linh trùng hoang dã, muốn thuần phục đã khó như lên trời, cưỡng đoạt linh trùng có chủ gần như là không thể, huống chi chủ nhân của linh điệp này lại là một cường giả đỉnh cao.

Tần Tang cảm ứng được ý niệm của Thiên Mục Điệp, bật cười, hắn còn chưa đồng ý, Thiên Mục Điệp đã động tâm trước.

Đông Dương thị đã nhắm trúng yếu huyệt của hắn, đúng bệnh bốc thuốc, thật khó cự tuyệt.

"Dù thành hay bại, khi tới Thái Hạo Thị, tộc ta sẽ nhờ Thái Hạo Thị điều tra tung tích hậu nhân của Hao Bá thị. Tương lai giúp hai vị tiểu hữu nhận tổ quy tông, nếu gặp khó khăn gì, tộc ta cũng sẽ dốc sức tương trợ. Sau khi bọn họ hòa nhập vào Vu tộc, tộc ta cũng có thể chiếu cố đôi phần," Cửu Diệt hỏi ngược lại, "Chân nhân không thể mãi ở bên cạnh bọn họ được chứ?"

Thông qua Thạch Lựu, có thể thiết lập mối quan hệ vững chắc với Tần Tang, có được một đồng minh mạnh mẽ, Đông Dương thị sao lại không vui lòng?

"Xem bộ dạng của nó, nếu bần đạo không đồng ý, e rằng nó sẽ bỏ trốn mất."

Tần Tang dùng ngón tay khẽ gõ lên Thiên Mục Điệp, nói đùa một câu, "Không biết khi nào có thể gặp được Vu Chúc?"

Cửu Diệt mừng rỡ, "Mười ngày sau, Vu Chúc đại nhân sẽ hồi phủ!"

Tiếp theo, hai người lại bàn bạc thêm một vài chi tiết.

Muốn đẩy Thiên Mục Điệp lên đỉnh Lục Biến, linh dược bao nhiêu cũng chê ít, Vu tộc là cái nôi của ngự trùng chi đạo, Tần Tang phải nắm chắc cơ hội này.

Tần Tang yêu cầu Đông Dương thị dẫn hắn tới gặp chủ nhân của linh hồ, tự mình tìm cách đổi thêm chút Lôi Kích Nguyệt Lan, Cửu Diệt do dự một thoáng, rồi nhận lời.

Hai người đang chuyện trò vui vẻ, Tần Tang bỗng ngừng lời, chau mày nhìn ra phía ngoài núi.

Một lát sau, Cửu Diệt cũng cảm ứng được luồng khí tức đang lao tới cực nhanh, sắc mặt đại biến, đứng bật dậy.

Chân trời chợt xuất hiện một đạo thanh hồng, thế như sấm sét, tựa hồ mang theo lửa giận ngút trời, nhắm thẳng tới Thiết Bích Sơn nơi bọn họ đang đứng.

Hai người ngồi trên đỉnh núi, có hộ sơn đại trận bảo vệ, vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự phẫn nộ của đối phương.

Tần Tang liếc nhìn Cửu Diệt, dám hành động như vậy ở gần Đông Dương Thành, chẳng lẽ là kẻ thù của hắn trong thị tộc?

Thanh hồng xẹt qua, núi non rung chuyển, những khí tức ẩn nấp đều bị kinh động, nhưng không một ai ra tay ngăn cản, đều là dáng vẻ bàng quan xem kịch.

Thanh hồng áp sát, Tần Tang ánh mắt ngưng trọng.

"Kiếm tu?"

Hắn lại cảm ứng được một luồng kiếm ý cường đại, xuyên thủng hộ sơn đại trận, ban đầu tìm tới Cửu Diệt, lửa giận bùng lên, sau đó lại khóa chặt lấy hắn!

Lại là tới tìm hắn sao?

Cửu Diệt thì nhìn Tần Tang với vẻ áy náy.

Tần Tang bị vạ lây, kinh ngạc nói: "Có phải có hiểu lầm gì không? Bần đạo tới Thiết Bích Sơn, chưa từng rời bước, khi nào lại trêu chọc vị đạo hữu này?"

Cửu Diệt khẽ thở dài, "Xem ra Vu Chúc đại nhân đã nói với hắn rồi, chính là liên quan tới việc hộ tống Vu Nữ. Vị này là Kiếm Cập huynh, cũng giống như chân nhân tu trì kiếm đạo, nhưng kiếm của hắn lại là một con linh trùng, trong cơ thể linh trùng này trời sinh đã có một luồng kiếm khí..."

Tần Tang nghe xong, cuối cùng cũng hiểu rõ ngọn nguồn.

Tranh đoạt Ty Vu, mời ngoại viện, chung quy là việc không được quy tắc cho phép.

Tần Tang không chỉ phải che giấu thân phận nhân tộc, tốt nhất ngay cả thủ đoạn thi triển cũng phải ngụy trang đôi chút, trên đường tuy không có người giám sát mọi lúc, nhưng phải đề phòng bất trắc, tránh để đối thủ nắm được nhược điểm.

Việc mời ngoại viện trước đây cũng không hiếm, các thị tộc khác cũng từng làm, nhưng mời ngoại viện là tu sĩ nhân tộc lại là chuyện khác. Vu chú và thần văn không có huyết mạch Thần linh thì không thể tu thành, chỉ có thể bắt đầu từ ngự trùng chi đạo.

"Linh trùng của Kiếm Cập huynh tên là Kiếm Cập, chân nhân mang theo linh trùng này, khi thi triển kiếm thuật, dung hợp kiếm ý trong cơ thể linh trùng, bất kỳ ai nhìn thấy cũng không thể bắt bẻ..."

Cửu Diệt thầm than, vốn cho rằng Vu Chúc đại nhân đích thân ra mặt có thể thuyết phục được Kiếm Cập, không ngờ tính khí của tên này vẫn cứng nhắc như đá, trực tiếp bùng nổ.

Ngẫm lại, cũng không khó hiểu, đổi vị trí cho nhau, hắn cũng khó mà chấp nhận.

Kiếm Cập không phải tên thật, vì linh trùng tên là Kiếm Cập, nên đổi thành tên giống linh trùng, có thể thấy Kiếm Cập trân trọng linh trùng này đến nhường nào.

Đem linh trùng giao cho người khác bảo quản, dù quyền khống chế vẫn nằm trong tay hắn, cũng chẳng khác nào cắt miếng thịt trong tim của Kiếm Cập, cho dù Vu Chúc đại nhân đã ba lần đảm bảo sẽ không làm tổn hại linh trùng.