Một luồng kiếm ý tích tụ sẵn sàng, xem ra, nếu Cửu Diệt không hiện thân, lập tức sẽ chém xuống.

Cửu Diệt vung tay mở một lỗ hổng trên hộ sơn đại trận, cho Kiếm Cập vào, rồi đóng lại, ngăn cách những kẻ khác dòm ngó, để tránh lộ bí mật.

Việc hệ trọng, cả Đông Dương thị, số người biết nội tình chỉ đếm trên đầu ngón tay.

‘Vút!’

Thanh hồng vào núi, luồng kiếm ý kia lập tức khóa chặt Tần Tang.

Một bóng người hiện ra giữa hư không, diện mạo người này chừng bốn mươi tuổi, thân hình gầy gò mà cao ngất, toàn thân như một thanh bảo kiếm sắc bén.

Tuy trong tay không kiếm, cũng không thấy bóng dáng con linh trùng kia, nhưng có thể dễ dàng cảm nhận được kiếm ý cường đại. Tựa như ngàn vạn linh kiếm treo lơ lửng trên không trung Thiết Bích Sơn, chỉ một ý niệm của người này cũng đủ hủy diệt hoàn toàn động thiên phúc địa này.

"Chính là ngươi, muốn đoạt linh trùng của ta!"

Kiếm Cập quát lớn, ánh mắt như kiếm, vượt qua Cửu Diệt, nhìn thẳng Tần Tang.

Tần Tang thần sắc thư thái, như không liên quan đến mình, mỉm cười nói: "Đạo hữu bớt giận, bần đạo còn đang suy tính."

Trong mắt hắn thoáng hiện vẻ kỳ lạ, kiếm ý của Kiếm Cập là loại hắn chưa từng thấy, vô cùng kỳ dị, tựa như vật sống, trên đời lại có loại linh trùng như vậy, không khỏi tấm tắc khen lạ.

Cửu Diệt lóe thân, chắn trước Tần Tang, quát: "Kiếm Cập, Thanh Phong đạo trưởng là thượng khách của Vu Chúc đại nhân, không được vô lễ!"

Việc cấp bách là phải thuyết phục Kiếm Cập, Cửu Diệt dịu giọng, khuyên nhủ: "Kiếm Cập, Thanh Phong đạo trưởng kiếm thuật cao siêu, căn bản không cần mượn sức linh trùng, linh trùng chỉ tạm thời cho đạo trưởng mượn, đến Thái Hạo Thị sẽ trả lại cho ngươi. Hơn nữa Vu Chúc đại nhân sẽ mở thần điện, đích thân thiết lập phong ấn, không ai có thể đoạt đi, ngươi còn lo lắng gì?"

"Nói bậy!"

Kiếm Cập giận dữ, "Trong tộc cao thủ như mây, cần gì người ngoài nhúng tay! Ta thấy ngươi yêu ngôn hoặc chúng, mê hoặc Vu Chúc đại nhân!"

Kiếm ý thẳng tắp nhắm vào Cửu Diệt, tựa như chỉ chờ thời cơ là sẽ xuất kiếm chém bay đầu tên yêu nghiệt này, dọn sạch môn hộ.

Sắc mặt Cửu Diệt trầm xuống, nén giận, truyền âm: "Đợi ngươi tận mắt chứng kiến thực lực của Thanh Phong đạo trưởng, sẽ biết ta không hề nói dối, theo ta thấy, Vu Chúc đại nhân cũng chưa chắc là đối thủ của Thanh Phong đạo trưởng. Vu Chúc đại nhân cần ở lại trong tộc chủ trì tế lễ, ngươi tìm trong tộc cho ta một cao thủ thứ hai như vậy xem! Ngươi tự hỏi lòng mình, nếu không có tài nguyên tu hành của thị tộc, ngươi có được ngày hôm nay không? Ngươi biết rõ vị trí Ty Vu lần này quan trọng với Đông Dương thị thế nào, chẳng lẽ không hiểu đại cục là trên hết!"

Kiếm Cập cười lạnh: "Dù ngươi có nói hay đến mấy, nếu bảo ngươi hiến linh trùng, lại là một bộ mặt khác!"

Cửu Diệt hít sâu một hơi, kiên định nói: "Chỉ cần có lợi cho thị tộc, ta nguyện hiến cả tính mạng!"

"Nói thì hay lắm..."

Kiếm Cập ngẩn ra, vẻ mặt khinh thường, nhưng giọng điệu đã dịu đi.

Hắn và Cửu Diệt tuổi tác ngang nhau, cùng lớn lên, cùng được xưng là thiên tài, hai người tuy không ưa nhau, nhưng hiểu rõ tính tình đối phương, có thể cảm nhận được, câu nói này của Cửu Diệt là thật lòng.

"Được! Nếu ngươi nói kiếm thuật của hắn cao siêu, có dám đấu với ta không! Nếu kiếm thuật không bằng ta, ta tuyệt đối không để hắn làm nhục Kiếm Cập!"

Kiếm Cập không phải kẻ ngốc, tu vi của Tần Tang rõ ràng, tu vi của hắn chỉ ngang Cửu Diệt, đấu với Tần Tang chắc chắn sẽ thua.

So tài kiếm thuật lại khác, từ khi có được con linh trùng này, hắn chuyên tâm vào kiếm đạo, cùng linh trùng tính mệnh tương tu, khi đấu pháp, đối thủ coi như phải đối mặt cùng lúc với hai kiếm tu, tự tin trên phương diện kiếm đạo không thua kém ai.

"Chuyện này, chân nhân thấy thế nào..."

Cửu Diệt quay sang Tần Tang, ánh mắt khẩn cầu.

Hắn cũng muốn Tần Tang và Kiếm Cập đấu một trận, đúng như lời người ta nói, mắt thấy mới là thật, để những kẻ còn nghi ngờ kia tận mắt chứng kiến thực lực của vị này.

"Bần đạo vừa có chút tiến bộ, đang muốn tìm người thử kiếm, vậy xin lĩnh giáo kiếm thuật của Kiếm Cập đạo hữu," Tần Tang gật đầu đồng ý.

Cửu Diệt thở phào: "Thiết Bích Sơn không phải nơi đấu pháp, đến Yến Đãng Hồ đi!"

Kiếm Cập hừ lạnh một tiếng, hóa thành một luồng kiếm quang bay ra ngoài núi.