Một tiếng kiếm ngân vang lên, lại tựa như tiếng côn trùng kêu.

Trước mặt Kiếm Cập, một điểm ánh sáng xanh lục chợt lóe lên, dài bằng ngón tay, trong vắt như ngọc bích.

Tần Tang tò mò nhìn sang, hẳn đây chính là con linh trùng có tên 'Kiếm Cập' kia.

Con linh trùng toàn thân xanh biếc, dáng vẻ thon dài, rất giống một loại linh trùng khác có tên Kiếm Giác Hoàng, hai đầu nhọn hoắt như mũi kiếm sắc bén, đoạn gần đầu hơi nhô lên như chuôi kiếm, toàn thân tựa như một thanh kiếm sắc bén vừa ra khỏi vỏ.

Không rõ con linh trùng này có phải là do Kiếm Giác Hoàng biến dị thành hay không, nhưng luồng kiếm khí này đã được Kiếm Cập mài giũa vô số năm, so với linh kiếm thực thụ cũng không hề kém cạnh.

Nó chính là kiếm của Kiếm Cập!

Linh trùng 'nhìn' về phía Tần Tang, cánh khẽ rung, phát ra tiếng 'vù vù' như tiếng kiếm reo.

Tần Tang cảm nhận được một luồng kiếm ý mạnh mẽ khóa chặt lấy mình, vẻ mặt cũng thêm vài phần nghiêm túc.

Người này tuy là tu sĩ Vu tộc, lấy linh trùng làm kiếm, nhưng quả thực là một kiếm tu chân chính!

"Kiếm của ngươi đâu?"

Kiếm Cập thấy Tần Tang vẫn giữ vẻ ung dung, trầm giọng hỏi, nếu Tần Tang cứ khinh địch như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không nương tay.

Thiên Quân Giới trên ngón tay Tần Tang khẽ lóe sáng, một luồng kiếm quang phóng ra.

Hôi Oanh Kiếm chĩa thẳng về phía Kiếm Cập, linh trùng trong kiếm tựa hồ cảm nhận được uy hiếp, kiếm quang nơi mũi kiếm không ngừng ẩn hiện, như muốn bùng phát bất cứ lúc nào.

"Đây là kiếm của ngươi?" Kiếm Cập hơi nhíu mày, lộ vẻ tức giận.

Linh bảo không có phân chia phẩm cấp rõ ràng, nhưng với cảnh giới của họ, hoàn toàn có thể dựa vào linh tính, uy thế để phán đoán được sức mạnh của linh bảo.

Vân Du Kiếm có đại nhân quả, không thể tùy tiện dùng, nên Tần Tang vẫn luôn coi Hôi Oanh Kiếm là lựa chọn thay thế.

Đã là kiếm thay thế, đương nhiên không được coi trọng, hơn nữa Tần Tang có quá nhiều thủ đoạn, kiếm thuật cũng không phải là sở trường của hắn. Chỉ cần nâng Hôi Oanh Kiếm lên đến trình độ linh bảo, đủ dùng là được, Tần Tang cũng không dồn thêm tài nguyên và tâm huyết vào, đến giờ cũng chỉ mới tế luyện qua hai ba lần.

Trong hàng ngũ linh bảo, Hôi Oanh Kiếm chỉ được xem là tầm thường.

Bảo sao Kiếm Cập không tức giận, một kiếm tu Luyện Hư hậu kỳ, dù thế nào cũng không nên dùng một thanh kiếm như vậy, Tần Tang rõ ràng đang sỉ nhục hắn.

Tiếng kiếm reo vang!

Hôi Oanh Kiếm đột nhiên bùng lên một luồng kiếm quang chói lọi.

Bảo kiếm có linh, Hôi Oanh Kiếm cảm nhận được sự khinh thường và chê bai từ đối thủ, tiếng kiếm reo mang theo sát ý và phẫn nộ, còn có một chút... không cam lòng!

"Nó tên là Hôi Oanh."

Tần Tang giơ tay, khẽ vuốt ve thân kiếm, linh kiếm vẫn rung lên không ngừng, như từng tiếng chất vấn, chất vấn chủ nhân của nó.

Thanh linh kiếm này từ khi ở Phong Bạo Giới đã đi theo hắn, luôn tận tụy, bình thường vẫn lặng lẽ nằm trong góc, chờ đợi chủ nhân gọi đến, hóa ra cũng không cam chịu cô đơn và tầm thường.

"Nhưng, tên tương lai của nó là Thái Âm!"

Tần Tang kiên định nói.

Hôi Oanh Kiếm đột ngột ngừng rung, kiếm quang trở nên tĩnh lặng như mặt hồ mùa thu.

Giờ khắc này, Kiếm Cập cảm nhận được khí thế của đối phương đã thay đổi, biết rằng đối phương không hề tầm thường như mình nghĩ, sự tức giận trong lòng cũng dần tan biến, vẻ mặt trở nên nghiêm trọng.

Kiếm quang trước mặt hắn thu lại.

Bản thể của linh trùng lộ ra, biến thành một khối ngọc đen sẫm, rồi lại xảy ra một biến hóa kỳ dị, lúc này, bất kỳ ai nhìn thấy nó cũng khó mà coi nó là linh trùng, rõ ràng đây là một thanh linh kiếm thực thụ!

Tiếp đó, hình dáng linh trùng bắt đầu trở nên mờ ảo, cho đến khi hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của họ.

Trong khoảnh khắc, gió trên mặt hồ ngừng thổi.

Tần Tang cảm thấy mình như rơi vào một biển kiếm, bị vây quanh bởi hàng ngàn hàng vạn thanh kiếm, mỗi thanh đều là chân thân của linh kiếm, chỉ cần lộ ra một sơ hở nhỏ, lập tức sẽ bị linh kiếm xuyên thủng.

Kiếm khí trong linh trùng vốn là kiếm vô hình, phân hóa thành hàng vạn cũng chỉ trong một ý niệm của chủ nhân!

Bên bờ hồ.

Cửu Diệt khoanh tay đứng nhìn, thấy cảnh này, ánh mắt lóe lên.

Trận chiến ở Sương Cốc, không thể nhìn rõ kiếm thuật của Tần Tang, hắn vô cùng tiếc nuối, lần này dù thế nào cũng không muốn bỏ lỡ, thậm chí còn thi triển linh mục thần thông từ trước.

Hắn nhìn Tần Tang chằm chằm, tò mò không biết Tần Tang sẽ đối phó thế nào.

Kiếm Cập thi triển dường như chỉ là kiếm thuật cơ bản nhất - kiếm quang phân hóa, nhưng nếu đối thủ thực sự coi đây là kiếm quang phân hóa thì đã lầm to.