Sau linh trùng, bóng dáng Kiếm Cập cũng biến mất trên mặt hồ.

Tần Tang cảm nhận được kiếm khí nhiều gấp đôi so với trước, hơn nữa những kiếm khí này đã biến thành kiếm quang hữu hình, biến Yến Đãng Hồ thành một rừng kiếm!

Kiếm quang xuất hiện khắp nơi, thoạt nhìn có vẻ hỗn loạn, nhưng giữa chúng lại tồn tại một mối liên hệ huyền diệu.

"Xin chân nhân chỉ giáo!"

Giọng nói của Kiếm Cập vang vọng quanh Tần Tang, không rõ nguồn gốc, tràn đầy tự tin.

Hắn có thể coi là một kẻ dị biệt trong Vu tộc, từ khi có được con linh trùng này, hắn đã nảy sinh hứng thú mãnh liệt với kiếm đạo.

Trong Vu tộc, rất ít người từ bỏ thiên phú của mình để tu luyện những thứ được coi là ngoại đạo, ít nhất trong Đông Dương thị không có một kiếm tu nào.

Để học kiếm, hắn không ngại nhiều lần lẻn vào nhân tộc.

May mắn thay, Đông Dương thị đã kinh doanh trong nhân tộc nhiều năm, giúp hắn ẩn danh, lẻn vào một môn phái kiếm thuật ở Ly Châu, và tình cờ nhận được một truyền thừa kiếm đạo. Truyền thừa này được cho là đến từ Kiếm Các trong truyền thuyết, chủ nhân của truyền thừa từng là thành viên của Kiếm Các.

Dù truyền thừa này không hoàn chỉnh, nhưng cũng không phải môn phái hắn từng ở có thể so sánh được, vì vậy hắn rời khỏi tông môn, trở về thị tộc, chuyên tâm khổ tu, mở ra một con đường kiếm đạo của riêng mình.

Lời vừa dứt, vạn ngàn kiếm quang đồng loạt hưởng ứng!

Trong chớp mắt, trong mắt Tần Tang dường như chỉ còn lại hai thanh kiếm, hai thanh kiếm phiêu hốt bất định, khi ở bên trái, khi ở bên phải, lại giống như chim liền cánh, cành liền cành, quấn quýt bên nhau.

Kiếm Cập quả thật là một thiên tài, lại có thể cùng linh trùng của mình liên thủ, thi triển một bộ hợp kích kiếm thuật tinh diệu, phối hợp vô cùng khéo léo, xứng đáng gọi là thiên y vô phùng!

Tần Tang ánh mắt lóe lên vẻ tán thưởng, nhưng Kiếm Cập không để ý, trong đáy mắt hắn thoáng hiện một tia dị sắc.

Nhìn thấy kiếm thuật Kiếm Cập thi triển, hắn lại có cảm giác quen thuộc.

Hắn có thể khẳng định mình chưa từng thấy kiếm thuật này, nhưng sau khi nhìn Kiếm Cập xuất kiếm, lại đột nhiên lĩnh ngộ, trong nháy mắt nhìn ra mấy chỗ then chốt.

Truy nguyên tìm gốc, lại là đến từ đạo kiếm quang Thiên Việt Thượng Nhân để lại cho hắn!

Tần Tang vốn cho rằng, đạo kiếm quang này là Thiên Việt Thượng Nhân đặc biệt tạo ra, để lại chỉ dẫn cho mình.

Hắn từng phiền não, thông qua kiếm quang tham ngộ ra kiếm vực, một khi sử dụng ra liệu có làm lộ ra truyền thừa của mình hoặc Thiên Việt Thượng Nhân hay không. Bây giờ mới biết, đây nào phải là một đạo kiếm quang, rõ ràng là một bộ kiếm điển bao la vạn tượng!

Tần Tang trước kia chỉ thông qua "Tử Vi Kiếm Kinh" và Tứ Tượng Kiếm Trận hai phương diện để tham ngộ kiếm quang, những gì thấy được đều là hắn muốn thấy, nào biết rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm.

Một chiếc lá che mắt, không thấy được Thái Sơn!

Có thể tu luyện đến cảnh giới này, thiên phú đã không còn quan trọng, ai có thể nói Tần Tang không có thiên phú? Nhưng không thể không thừa nhận, đôi khi ngộ tính quả thật là tồn tại. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến việc Tần Tang phân tán tinh lực quá nhiều.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không phải là một kiếm tu thuần túy.

Tử Vi Đồng Tử từng nói, không rõ Tử Vi Kiếm Tôn cuối cùng đã suy diễn kiếm kinh đến mức nào, sẽ không chỉ điểm quá mức cho Tần Tang, để tránh trói buộc hắn. Thiên Việt Thượng Nhân cho hắn thấy là một kiếm đạo mênh mông rộng lớn, cũng không phải là một loại truyền thừa nào đó.

Hai người tuy đường khác nhau nhưng cùng đích đến, đều là để Tần Tang từ đó tham ngộ ra kiếm thuật và kiếm đạo 'phù hợp' với mình.

Muốn làm được điều này, khư khư giữ lối cũ rõ ràng là không được.

Không phải là trong kiếm quang có môn kiếm thuật Kiếm Cập thi triển, mà là Thiên Việt Thượng Nhân đã đem chân ý kiếm đạo tương tự hòa vào kiếm quang, dù Tần Tang gặp môn kiếm thuật này, hay thông qua môn kiếm thuật này diễn sinh ra kiếm thuật khác, đều có thể nhìn thấu hư vọng, đạt đến bản chất.

Tần Tang cảm thán, tham ngộ thấu đáo đạo kiếm quang này, dù là người ngu độn nhất, lượng biến cũng có thể đẩy đến chất biến, trên con đường kiếm đạo khó gặp địch thủ.

Tất nhiên, là trong điều kiện đại năng không xuất hiện.

Ý niệm lóe lên, chỉ trong chớp mắt, kiếm ý của Kiếm Cập đã áp sát trước mặt, khoảnh khắc tiếp theo sẽ xuyên thủng mi tâm của Tần Tang.

Cửu Diệt lộ ra vẻ lo lắng, Kiếm Cập nghi hoặc không yên.

Bởi vì Tần Tang vẫn đứng nguyên tại chỗ, không hề có động tác gì, linh kiếm của hắn cũng bất động, không có ý kháng cự, dường như tự biết không địch lại, bình thản chấp nhận cái chết.

Cửu Diệt không tin Tần Tang sẽ chết dưới kiếm của Kiếm Cập, nhưng vẫn không khỏi căng thẳng, hắn không có năng lực cứu người dưới kiếm.

Nguy cơ cận kề.

Trên mặt Tần Tang luôn mang nụ cười nhàn nhạt, trong mắt hắn, kiếm ý và kiếm quang khắp nơi đều là hư vọng, chỉ có hai đạo, mà chúng thực ra cũng không thân mật vô gian, thiên y vô phùng như vậy.