Trong chớp mắt, tất cả kiếm ý trên mặt hồ tiêu tan không còn dấu vết, Kiếm Cập và linh trùng cùng lúc hiện thân.

Linh trùng dừng lại trước mi tâm Tần Tang, không đầy ba tấc, nhưng không thể đâm ra kiếm này nữa.

Kiếm Cập thì hiện thân tại chỗ, dường như chưa từng rời đi.

Hôi Oanh Kiếm lơ lửng giữa hư không, nằm giữa Kiếm Cập và linh trùng.

Đấu kiếm đột ngột dừng lại.

Kiếm Cập ngơ ngẩn nhìn Hôi Oanh Kiếm, vẻ mặt khó tin.

Hôi Oanh Kiếm nhìn như không đâm trúng gì, nhưng lại chuẩn xác chém đứt liên hệ giữa hắn và linh trùng, khiến môn hợp kích kiếm thuật này tan vỡ, mà sơ hở này, ngay cả chính hắn cũng không phát hiện.

Nếu là trận chiến sinh tử, hắn giờ đã là một cỗ thi thể.

"Ngươi… trước kia từng thấy qua môn kiếm thuật này?"

Giọng Kiếm Cập khô khốc.

"Chưa," Tần Tang lắc đầu.

Chỉ là từng thấy qua kiếm đạo cao minh hơn mà thôi, hắn thầm nghĩ.

Cửu Diệt thấy hai người ngừng đấu, gãi đầu, có chút mờ mịt, nhưng lại lờ mờ hiểu ra, liền phi thân bay về phía giữa hồ, "Kiếm Cập, ngươi..."

"Ta thua rồi."

Kiếm Cập sắc mặt tro tàn, nhận thua, quay người rời đi.

"Ngươi định bỏ nó sao?" Tần Tang nhìn con linh trùng trước mặt, hỏi.

Linh trùng lơ lửng yên lặng, dường như cảm nhận được tâm trạng của chủ nhân, ánh sáng ảm đạm lộ ra vẻ cô đơn và mờ mịt.

Kiếm Cập chấn động, buột miệng nói, "Ta tuyệt đối sẽ không bỏ rơi kiếm của ta!"

"Vậy thì mang nó về, đợi đến ngày xuất phát lại cho ta mượn," Tần Tang nói.

Kiếm Cập thu hồi linh trùng, trong mắt khôi phục chút tinh thần, hướng Tần Tang thi lễ thật sâu: "Đa tạ!"

Tần Tang lắc đầu, nói cho cùng hắn cũng là chiếm tiện nghi của truyền thừa, giờ đây kiếm tu chân chính càng hiếm, kiếm tu Vu tộc lại càng khó gặp, hắn không muốn thấy một kiếm tu vì mình mà mất đi kiếm tâm.

'Ong...'

Hôi Oanh Kiếm phát ra tiếng kêu vui vẻ, cho ngươi dám coi thường ta!

…

Mười ngày sau.

Một phong thư mời được đưa vào Thiết Bích Sơn.

Cửu Diệt dẫn Tần Tang bay về phía Đông Dương Thành.

"Ngọn núi này chính là thần sơn của tộc ta, Vu Chúc đại nhân đang chờ chân nhân ở thần điện trên đỉnh núi."

Hai người tiến vào Đông Dương Thành, Cửu Diệt giơ tay chỉ về phía trung tâm thành.

Hư không vặn vẹo, một ngọn núi khổng lồ ẩn giấu lộ ra trước mắt, ngọn núi này cao vút tận mây, khí thế hùng vĩ, những ngọn núi xung quanh, cao nhất cũng chỉ đến được lưng chừng núi này.

Trên núi toàn là vách đá dựng đứng, đá lởm chởm, dây leo xanh biếc, tùng bách xanh tươi.

Duy chỉ có đỉnh thần sơn, sừng sững một tòa thần điện.

Ở ngoài thành, Thiên Mục Điệp đã phát hiện ra ngọn núi này, đến trước núi mới cảm nhận được khí phách hùng tráng kia.

Thần điện trầm mặc cổ kính, không biết dùng loại đá gì đúc thành, đen sẫm thăm thẳm, tựa như có thể nuốt chửng ánh sáng xung quanh, khiến người ta cảm nhận được bề dày của Vu tộc.

Tần Tang cảm nhận được một luồng uy áp ẩn hiện, trong lòng nghiêm nghị.

Hắn sớm đã dò la được, bình thường chỉ có Vu Chúc của Đông Dương thị tu hành trong thần điện, vị Vu Chúc đại nhân này tu vi ngang với hắn, nhưng nếu động thủ ở đây, hắn e rằng không chiếm được lợi lộc gì.

"Chân nhân, mời!"

Cửu Diệt dừng bước trước núi.

Tần Tang gật đầu, một mình bay lên đỉnh núi, trong chớp mắt đã đến đỉnh, đáp xuống trước thần điện.

'Ầm ầm...'

Cánh cửa đá nặng nề mở ra, từ trong vọng ra một giọng nói ôn hòa.

"Thanh Phong đạo trưởng, mời vào."

Tần Tang bước vào thần điện, đập vào mắt là một tòa tế đàn khổng lồ, trên tế đàn có một lão giả áo bào trắng đang đứng.

Phía sau tế đàn bị một màn sương đen bao phủ.

Tần Tang thoáng thấy một hình dáng to lớn, dường như là một pho tượng đá, tỏa ra khí tức thần bí.

Thần tượng!

Ánh mắt Tần Tang ngưng trọng.

Vu tộc và Dị Nhân tộc đều là 'Vu', nhưng đối với sự sùng bái thần linh, đối với truyền thừa tế tự, Dị Nhân tộc kém xa Vu tộc.

Ở Chu Yếm tộc, Tần Tang chưa từng thấy qua loại thần điện và thần tượng này.

Dị Nhân tộc đã từ bỏ tín ngưỡng thần linh, từ cảnh giới của họ có thể thấy, bọn họ muốn đạt đến 'Tổ cảnh', truy tìm bước chân của tổ tiên.

Thần linh đã biến mất từ lâu, thay vì tin vào thần linh, chi bằng tin vào huyết mạch trong cơ thể, tin vào truyền thừa của tổ tiên.

Tần Tang rất tò mò, rốt cuộc điều gì đã chống đỡ Vu tộc, thần linh biến mất lâu như vậy, vẫn giữ được tín ngưỡng với thần linh?

Pho tượng thần này tựa như đã sừng sững ở đây hàng ức năm, nhìn xuống sinh linh trên mặt đất, lão giả áo bào trắng đứng trước thần tượng, tựa như tắm mình trong ánh hào quang thần thánh.

Đáng tiếc, Tần Tang không thể nhìn rõ diện mạo của pho tượng thần này.

Vì tôn trọng, hắn cũng không tiện để Thiên Mục Điệp thi triển thần thông nhìn trộm, chỉ có thể dằn lòng hiếu kỳ, chắp tay nói: "Bần đạo Thanh Phong, bái kiến Vu Chúc."

Lão giả áo bào trắng ôn hòa nói: "Ta là Xa Sấm, chân nhân gọi tên ta là được."