Xa Sấm tự nhiên không cho rằng lời của Tần Tang là thật, bất luận những thứ khác, chỉ riêng việc có thể một kiếm phá tan kiếm thuật của Kiếm Cập, sư thừa chắc chắn không hề đơn giản.

Chỉ coi như Tần Tang không muốn tiết lộ thân phận, Xa Sấm không truy hỏi nữa, đi thẳng vào vấn đề: "Điều mà bên ta mong cầu, hẳn là Cửu Diệt đã nói rõ ràng với Chân nhân rồi, Chân nhân còn có yêu cầu gì, cứ việc nói ra."

Tần Tang hơi trầm ngâm, hắn đã sớm suy tính chu toàn, thù lao Đông Dương thị đưa ra cũng coi như hợp lý. Mặc dù hắn còn có thể chờ giá cao hơn, nhưng vẫn muốn kết một thiện duyên với Đông Dương thị, sau này có lẽ có thể làm trợ lực, nhất thời được mất cũng không quan trọng.

Vì vậy, Tần Tang không hề đòi hỏi quá đáng, chỉ sửa đổi một chút điều kiện trước đó và đưa ra một vài yêu cầu nhỏ.

Xa Sấm cảm nhận được thiện ý Tần Tang thể hiện, thần sắc càng thêm ôn hòa, sảng khoái chấp nhận toàn bộ điều kiện của hắn.

Trong thần điện vang lên tiếng cười sảng khoái, bầu không khí chợt nhẹ nhõm hẳn đi, hai người tựa như lão hữu nhiều năm không gặp, trò chuyện vô cùng vui vẻ.

Tần Tang liếc nhìn tế đàn, hiếu kỳ hỏi: "Đạo hữu đang chuẩn bị tế tự?"

Hắn cảm ứng được dao động truyền ra từ tế đàn, tòa tế đàn này đã bị Xa Sấm khởi động.

Xa Sấm gật đầu, chỉ vào bồ đoàn trên tế đàn, nói: "Mời Chân nhân lên tế đàn, ngồi xếp bằng trên đó, Xa mỗ liền khắc thần văn cho Chân nhân."

Tần Tang có chút do dự.

Lễ tế tự lần này hóa ra là chuẩn bị cho hắn.

Cửu Diệt từng nói, muốn che giấu thân phận Nhân tộc của hắn, cần Đại Vu Chúc đích thân ra tay và tiến hành trong thần điện.

Bây giờ mới biết lại cần khắc thần văn lên người hắn.

Xa Sấm mỉm cười nhìn Tần Tang, dường như không hề lo lắng hắn sẽ từ chối.

Tần Tang cuối cùng vẫn chọn lên tế đàn, ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, đối diện thần tượng. Cách một lớp sương mù, thần tượng trông mông lung, vẫn không nhìn rõ mặt mũi.

Xa Sấm đứng bên cạnh Tần Tang, thần sắc trở nên vô cùng cung kính, cúi sâu một lễ trước thần tượng.

Lão lẩm bẩm trong miệng, tựa như đang niệm một bài tế văn, nhưng lọt vào tai Tần Tang lại là đủ loại âm điệu cổ quái.

Mặc dù nghe không hiểu, nhưng hắn có thể cảm nhận được sự thành kính từ tận đáy lòng của Xa Sấm.

Có thể khiến một cường giả Luyện Hư hậu kỳ thành kính như vậy, thật sự chỉ là một pho tượng đất nặn gỗ tạc thôi sao?

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong lòng Tần Tang, thì tiếng tụng đọc đột ngột dừng lại.

Khi tế văn được tụng đọc xong, trên người Xa Sấm hiện lên ánh lam quang nhàn nhạt. Lam quang càng lúc càng mạnh, chiếu sáng cả tòa thần điện.

Tần Tang thần sắc khẽ động, dao động của lam quang khiến hắn có cảm giác quen thuộc, nhớ tới đồ đằng thần văn đã thấy ở Sương Cốc.

Xa Sấm hẳn là đang thúc đẩy sức mạnh thần văn, không biết là bị bạch bào che khuất, hay là lão đã đạt tới cảnh giới phản phác quy chân. Tần Tang không nhìn thấy thần văn hiển hiện, chỉ thấy dao động trên người Xa Sấm dâng lên đến đỉnh điểm, lão giơ tay chỉ về phía trước.

Lão không chỉ thẳng vào thần tượng, đó là đại bất kính với thần linh, mà chỉ vào dưới chân thần tượng.

Trong hắc vụ bùng lên ba đoàn lửa màu lam, dường như là cống phẩm bị đốt cháy. Lửa lam từ từ dâng lên, dần dần đến ngang tầm đầu thần tượng rồi xoay tròn quanh đó.

Đúng lúc này, tim Tần Tang bỗng đập mạnh một cái.

Trong hắc vụ xuất hiện hai đạo hồng mang, đúng ngay vị trí mắt của thần tượng, tựa như huyết lệ do thần tượng để lại!

Ngay cả hắc vụ cũng không thể che giấu cảm giác yêu dị tỏa ra từ hồng mang. Tần Tang tâm thần căng thẳng, sau khi hồng mang xuất hiện, bầu không khí trong thần điện cũng trở nên quỷ dị.

Một luồng âm phong không biết từ đâu thổi tới, bạch bào trên người Xa Sấm phần phật bay múa, râu tóc dựng đứng, thần tình cuồng nhiệt.

Ba đoàn lửa lam tựa như bị huyết lệ nhuốm đỏ, dần dần chuyển thành ngọn lửa màu đỏ rực, bầu không khí quỷ dị xung quanh đạt đến đỉnh điểm!

Bỗng nhiên, ba đoàn lửa màu đỏ máu rời khỏi hắc vụ, bay về phía Tần Tang.

"Chân nhân xin hãy tĩnh tâm nhập định, đừng phản kháng."

Giọng nói của Xa Sấm vang lên bên tai, bình tĩnh đến độ gần như lạnh lẽo, hoàn toàn trái ngược với vẻ mặt cuồng nhiệt của lão.

Tần Tang nghe theo lời lão mà nhập định, nhưng vẫn luôn giữ lại một phần cảnh giác.

Ba đoàn huyết hỏa bay vòng quanh Tần Tang, trong lúc không ngừng xoay tròn, sức mạnh của chúng dường như cũng liên tục tiêu hao, dần dần thu nhỏ lại.

Sau khoảng một chén trà nhỏ, ba đoàn huyết hỏa hoàn toàn biến mất, bầu không khí quỷ dị trong thần điện bị quét sạch, khôi phục lại vẻ bình thường.

Trên tế đàn vang lên tiếng thở dốc của Xa Sấm, vẻ mặt lão lộ ra một tia mệt mỏi.

"Chân nhân tỉnh lại!"

Tần Tang từ từ mở mắt, cúi đầu nhìn hai tay mình. Tâm niệm vừa động, trên da liền hiện lên những thần văn dày đặc, giống như ba đoàn huyết hỏa kia, chúng cũng tỏa ra huyết quang yêu dị, trông như những hình xăm màu máu.