"Những thần văn này không thể duy trì lâu dài sao?"

Tần Tang thầm thấy đáng tiếc, cuối cùng vẫn không thể một lần giải quyết xong mọi chuyện, nhưng chỉ cần dùng tiết kiệm một chút thì cũng đủ để làm vài việc ở Vu tộc rồi.

Hơn nữa, vì Đông Dương thị có thể làm được, các thị tộc khác chắc chắn cũng có thể làm được.

Thu hồi thần văn, Tần Tang tỉ mỉ cảm nhận một phen, xác thực sẽ không gây ảnh hưởng bất lợi gì cho bản thân, bèn yên lòng.

Bước xuống tế đàn, Tần Tang quay đầu nhìn lại, có chút tò mò.

Không biết luồng sức mạnh này thật sự đến từ thần linh, hay là thần tượng và thần điện đã phát sinh dị biến nào đó. Tần Tang cảm nhận được ở Vu tộc một cảm giác thần bí mà những nơi khác không có, giống như màn sương đen bao phủ thần tượng.

"Vu nữ mà Chân nhân hộ tống vẫn đang bế quan, tạm thời không tiện đến bái kiến Chân nhân. Bọn ta dự định để Chân nhân lấy thân phận sư huynh của Kiếm Cập, làm khách khanh trưởng lão gia nhập Đông Dương thị, như vậy mới có thể danh chính ngôn thuận tham gia vào cuộc tranh đoạt Tư Vu..."

Xa Sấm từ tốn kể lại kế hoạch của Đông Dương thị.

Đột nhiên xuất hiện một kiếm tu mạnh mẽ, dễ khiến người khác nghi ngờ. Ban đầu, để che giấu sư môn của Kiếm Cập, Đông Dương thị đã sắp xếp rất nhiều, bây giờ đều có thể dùng tới.

Đối ngoại sẽ tuyên bố Tần Tang là một vị ẩn tu, không màng thế sự, được sư đệ Kiếm Cập mời xuất sơn.

Tần Tang lắng nghe rất chăm chú, Đông Dương thị cân nhắc vô cùng chu toàn, chỉ cần sửa đổi một vài chi tiết nhỏ nhặt.

"Khi nào xuất phát?" Tần Tang hỏi.

"Chân nhân dường như có việc quan trọng? Sớm nhất cũng phải ba năm sau," Xa Sấm nói, "Sự việc xảy ra đột ngột, trong tộc còn phải sắp xếp một chút để che mắt thiên hạ. Trong khoảng thời gian này, mời Chân nhân ở lại Thiết Bích Sơn tĩnh tu, đồng thời phối hợp với bọn ta tạo ra một vài biểu hiện giả."

Tần Tang gật đầu nói: "Ta cần biết thân phận và thực lực của đối thủ các ngươi."

"Ta lập tức phái người đưa tới Thiết Bích Sơn..."

...

Sau khi bàn bạc kỹ lưỡng với Xa Sấm ngày hôm đó, Tần Tang liền trở về Thiết Bích Sơn.

Trong thời gian này, hắn thỉnh thoảng ra ngoài phối hợp hành động với Đông Dương thị, phần lớn thời gian đều ở lại Thiết Bích Sơn tham ngộ kiếm đạo.

Ba năm thoáng chốc trôi qua, Tần Tang đã trở thành khách khanh Tần trưởng lão của Đông Dương thị.

Một buổi sáng bình thường, Tần Tang nhận được một lá truyền âm phù, lặng lẽ rời khỏi Thiết Bích Sơn, để Thạch Lựu và Vụ Chiêu ở lại, giao cho Đông Dương thị trông nom.

Tiếp theo, đội ngũ hộ tống Vu nữ của các đại thị tộc cũng sẽ lần lượt xuất phát, giống như những quân cờ tiến vào bàn cờ. Toàn bộ lãnh địa Vu tộc biến thành một bàn cờ khổng lồ, bắt đầu chậm rãi vận hành, các đại thị tộc lần lượt đưa từng quân cờ vào bàn cờ, màn sát phạt giữa các quân cờ cũng dần dần mở ra!

Bước ra khỏi na di trận.

Ánh mặt trời chói chang chiếu vào mặt Tần Tang, bên ngoài là đường phố đông đúc ồn ã.

Do địa thế khá cao, Tần Tang chỉ cần liếc mắt là có thể nhìn thấy những kiến trúc san sát trong thành và cánh đồng bao la ngoài thành.

"Chi Lan..."

Tần Tang lẩm nhẩm hai chữ này, đó chính là tên của tòa tiểu thành Vu tộc này.

Đông Dương thị thông qua na di trận xa nhất cũng chỉ có thể đưa hắn đến đây, đoạn đường tiếp theo phần lớn thời gian đều phải dựa vào phi độn, và phải đến được Thái Hạo Thị trong vòng mười năm.

Trong đầu Tần Tang hiện ra bản đồ toàn cảnh hoàn chỉnh của Vu tộc.

Vị trí của Thái Hạo Thị gần như nằm ở trung tâm toàn bộ lãnh địa Vu tộc. Các thị tộc lân cận Thái Hạo Thị cũng cách họ một khoảng khá xa. Tương truyền vào thời thượng cổ, lãnh địa của Thái Hạo Thị là một thánh địa của Vu tộc, có ý nghĩa phi thường đối với Vu tộc, chỉ có Thái Hạo Thị với thân phận ‘Trấn Thủ Giả’ mới được phép tiến vào nơi đó. Quy tắc này vẫn được duy trì cho đến tận ngày nay.

Bản thân quy tắc này có lẽ đã không còn ai để tâm, nhưng thực lực của Thái Hạo Thị đủ để duy trì nó.

Thái Hạo Thị nằm ở phía bắc thành Chi Lan, lộ trình cần phải lên kế hoạch cẩn thận. Vu nữ mà hắn cần hộ tống đang ở trong thành, phải đi gặp nàng trước đã.

Tần Tang hòa vào đám đông, xác định không có ai theo dõi, nhanh chóng đi đến đầu kia của thành Chi Lan và gặp được vị Vu nữ kia.

"Xa Sương bái kiến Tần trưởng lão!"

Vu nữ tay cầm đoàn phiến, trang phục lộng lẫy, khẽ cúi người hành lễ vạn phúc.

Nàng có tu vi Hóa Thần hậu kỳ, để tranh đoạt vị trí Tư Vu, Đông Dương thị đã dốc lòng bồi dưỡng nàng, không phải loại thiếu nữ ngây thơ chỉ biết một lòng khổ tu, không rành thế sự.