Trong mắt nàng lộ ra vẻ kính sợ sâu sắc, không dám làm càn trước mặt vị Tần trưởng lão này nữa.

Một canh giờ sau.

Bên ngoài Chi Lan Thành, một chiếc Pháp Chu bay vút lên không, lao vào tầng mây, biến mất nơi chân trời.

Trên Pháp Chu.

Tần Tang khoanh chân ngồi, Hôi Oanh Kiếm đặt ngang trên gối.

Xa Sương ngồi một bên, Pháp Chu do chân nguyên của Tần Tang vận chuyển, nàng điều khiển phương hướng.

Nàng bây giờ một thân trang phục nam tử, mày kiếm mắt sáng, trông như một vị công tử phong độ, chỉ là thân thể cứng đờ, vẻ mặt cũng có chút không tự nhiên. Mỗi khi nhớ lại cảm giác vừa rồi, đáy lòng nàng lại thấy lạnh lẽo, giây phút đó nàng không hề nghi ngờ, nếu dám làm trái ý vị Tần trưởng lão này, đối phương chắc chắn sẽ không chút do dự mà chém giết mình, cuộc tranh đoạt Tư Vu không phải là bùa hộ mệnh của nàng!

"Sư tôn, chúng ta bây giờ đi đâu?" Xa Sương dè dặt hỏi, chỉ sợ làm phiền Tần Tang tu hành, thanh kiếm kia sẽ đâm thẳng tới.

"Đến Quỷ Tử Uyên."

Tần Tang mí mắt hơi động, thản nhiên nói.

Hộ tống Vu nữ, nguy hiểm nhất là nửa đoạn đường sau, đoạn đường tiếp cận Thái Hạo Thị, nửa đoạn đường trước sẽ tương đối nhẹ nhàng hơn một chút, còn có một nhóm người khác thay họ thu hút sự chú ý, tạm thời không cần lo lắng gặp phải ám sát.

Còn mười năm nữa mới đến Thiên Địa Đại Tế, thời gian cũng dư dả.

Tần Tang chuẩn bị nhân cơ hội du ngoạn Vu tộc một phen, hắn đã tìm hiểu sâu về phong thổ nhân tình của Vu tộc, chọn ra mấy nơi thú vị, chuẩn bị tiện đường dò xét một lượt, nơi đầu tiên chính là Quỷ Tử Uyên.

"Quỷ Tử, Quỷ Mẫu, Quỷ Mẫu chẳng lẽ thật sự có một nhi tử sao?"

Tần Tang thầm oán thán, bày tỏ sự bất mãn với Quỷ Mẫu.

Hắn ở Đông Dương thị đã xem hết tư liệu của các đại thị tộc, biết về các cường giả thành danh của các đại thị tộc, thậm chí một vài đại năng Vu tộc cũng biết sơ qua, nhưng lại không có vị nào tên là ‘Quỷ Mẫu’.

Tần Tang còn nhớ rõ, lúc ở hạ giới, Quỷ Mẫu nói chắc như đinh đóng cột rằng, sau khi trở lại thượng giới sẽ luôn hành sự dưới tên Quỷ Mẫu, mình đến địa giới Vu tộc là có thể tìm được ả.

Nhưng bây giờ ả ở đâu?

Là thực lực của Đông Dương thị quá yếu kém, không xứng biết tên của Quỷ Mẫu, hay là Quỷ Mẫu lúc đó chỉ đang lừa mình?

Nghĩ lại lời nói việc làm trước kia của Quỷ Mẫu, Tần Tang không khỏi sinh lòng nghi ngờ, nhưng cũng đành chịu không làm gì được ả, chỉ có thể tìm mọi cách tìm kiếm.

Những thị tộc và bí cảnh có liên quan đến chữ ‘Quỷ’, trong đó có những nơi lai lịch bất phàm, có khả năng liên quan đến Quỷ Mẫu, hắn đều chuẩn bị đến thử vận may.

Nhưng đáy lòng Tần Tang lại không ôm bao nhiêu kỳ vọng vào chuyến đi này.

Theo tầm mắt của Tần Tang dần mở rộng, hắn càng cảm thấy lai lịch của Quỷ Mẫu cực lớn. Quỷ Mẫu bị phong ấn ở Phong Bạo Giới không biết bao nhiêu năm mà vẫn còn sống, trước kia cho dù là một vị tu sĩ Đại Thừa, Tần Tang cũng không thấy kỳ lạ.

Nếu thật sự là một vị tu sĩ Đại Thừa, lại càng phiền phức. Đừng nói là dò la được động phủ của Quỷ Mẫu, Tần Tang ngay cả tư cách bái kiến ả cũng không có, huống chi đang ở lãnh địa dị tộc.

Thái Hạo Thị là hy vọng lớn nhất của hắn, vì thế Tần Tang cần kết giao tốt với Đông Dương thị, giúp hắn trà trộn vào Thái Hạo Thị.

Trong tay Xa Sương có một tấm Kham Dư Đồ, tìm được vị trí của Quỷ Tử Uyên, phát hiện đi đến Quỷ Tử Uyên sẽ phải lệch hoàn toàn khỏi phương hướng ban đầu. Bọn họ bây giờ đã ở bên ngoài lãnh địa của Đông Dương thị, đi đến Quỷ Tử Uyên phải tiến vào vùng nội địa của một thị tộc khác, gặp nguy hiểm sẽ không thể cầu viện thị tộc được nữa.

Mặc dù có đủ loại lo lắng, Xa Sương lại không dám trực tiếp nêu ý kiến với Tần Tang, ngoan ngoãn chuyển hướng.

Ý chí của vị Tần trưởng lão này, không phải nàng có thể lay chuyển.

Pháp Chu bay nhanh trên tầng mây, lướt qua vô số núi sông.

Tần Tang thi triển pháp quyết, che giấu động tĩnh, trên đường đi cũng không dẫn tới sự dòm ngó nào, bình yên trải qua mười ngày đầu tiên.

Ngày thứ mười một.

Xa Sương nhìn cảnh sắc đơn điệu trên mặt đất, cảm thấy vô cùng nhàm chán.

Sau mười ngày ở chung, nàng đã bớt căng thẳng hơn.

Nàng không nhịn được liếc nhìn Tần Tang bên cạnh, mười ngày qua, Tần Tang vẫn khoanh chân ngồi ở đó, không hề nhúc nhích, như một pho tượng, không hung ác như nàng tưởng tượng.

"Cứ mãi như vậy thì tốt rồi."

Xa Sương ngáp một cái, thầm nghĩ trong lòng.

Bỗng nhiên, Xa Sương như nhìn thấy một tia chớp, tim đập mạnh một cái, suýt nữa kinh hô thành tiếng.

Thì ra là Tần Tang đã mở mắt, hai mắt bắn ra ánh sáng kinh người.

"Sư tôn…"

Xa Sương vội vàng hành lễ, lại thấy ánh mắt Tần Tang lướt qua nàng, nhìn xuống mặt đất.

Ngay sau đó, Thiên Mục Điệp cũng từ đan điền Tần Tang bay ra, Thiên Mục trên cánh bướm khẽ chớp động.

"Linh điệp đẹp quá," ánh mắt Xa Sương bị Thiên Mục Điệp thu hút.