Cửu Diệt cười quái dị hai tiếng, lao vút xuống mặt đất như một con dơi, lẩn vào sâu trong núi.

Huệ Hành đại sư cùng hai người còn lại quay đầu nhìn Tần Tang.

Trong tay Tần Tang nâng một vật, đó là một khay gỗ, trên đó vẽ vài đường ngang dọc, mỗi đường đều cắm một cây kim, nhìn kỹ sẽ thấy, kim mảnh như sợi tóc nhưng lại được điêu khắc tinh xảo.

Sương Cốc chính là mục tiêu bọn họ tấn công lần này, vật này là trận khí được luyện chế đặc biệt để đối phó với đại trận của Sương Cốc.

Tu vi của Tần Tang cao nhất, đương nhiên trở thành thủ lĩnh của mọi người.

"Bần đạo sẽ chủ công từ chính diện, ba vị đạo hữu hãy chọn một hướng, chúng ta cùng nhau tấn công..."

Kế hoạch của Tần Tang đơn giản mà tàn khốc, y ném khay gỗ về phía trước, thân hình bắn vút ra.

Huệ Hành đại sư cùng hai người còn lại nhìn nhau, lộ vẻ kinh ngạc, chủ công từ chính diện chắc chắn sẽ phải chịu áp lực lớn, khi viện binh của đối phương tới, ắt sẽ là người đầu tiên đối mặt với đợt tấn công.

Tần Tang tự mình nhận lấy vai trò nguy hiểm nhất, bọn họ còn có thể dị nghị gì?

'Vút! Vút! Vút!'

Ba người đồng loạt ra tay.

Trong chớp mắt, bốn luồng sáng từ trên trời giáng xuống, nhắm thẳng hướng Sương Cốc.

Bên trong Sương Cốc.

Tuy mang tên là 'cốc', nhưng bên trong lại có một khoảng đất bằng phẳng rộng lớn, cây cối um tùm, chim hót hoa thơm.

Ngay cả trong đêm tối, Sương Cốc vẫn tỏa ra bảo quang mờ ảo.

Dưới vẻ đẹp đó, ẩn giấu vô số âm thanh nhỏ bé khó nhận ra, vô số linh trùng được nuôi dưỡng tại đây.

Tùy theo thiên tính, linh trùng được nuôi dưỡng ở các khu vực khác nhau, do các tu sĩ trẻ tuổi của Vu tộc chăm sóc.

Giữa đêm khuya, chính là thời điểm nhiều linh trùng hoạt động.

Một thiếu nữ Vu tộc đeo giỏ tre nhỏ bên hông, bước đi giữa biển hoa, ong bướm vây quanh, ánh mắt lướt qua những bụi hoa.

Đột nhiên, thiếu nữ nở nụ cười, bước nhanh đến một cây hoa, cúi người xuống, nhẹ nhàng tách cánh hoa, lộ ra kén tằm trong nụ hoa.

Kén tằm rung nhẹ, lát sau bị xé ra một khe nhỏ, hai sợi râu dài chui ra trước.

Một con linh điệp bay ra khỏi kén, bám vào cánh hoa, ban đầu thân hình lảo đảo, dần dần duỗi thẳng, vỗ cánh muốn bay.

Thiếu nữ gọi linh điệp đến lòng bàn tay, vận chuyển bí thuật, lộ vẻ thương xót, "Thật đáng tiếc! Nhưng như vậy ngươi có thể sống an nhiên cả đời trong Sương Cốc, đi đi..."

Mỗi linh trùng sinh ra, đều phải kiểm tra thiên phú, quyết định xem có đáng để giao cho tộc nhân nuôi dưỡng hay không, không phải linh trùng nào cũng có tư cách trở thành cổ trùng của tộc nhân.

Nàng buông tay, nhìn linh điệp vui vẻ bay vào biển hoa, nở nụ cười, hái kén tằm bỏ vào giỏ tre.

Thiếu nữ vừa đứng dậy, bỗng cảm thấy mặt đất dưới chân rung chuyển dữ dội, suýt ngã.

Ngẩng đầu nhìn lên, bầu trời bị bao phủ bởi một màn sáng trắng, ở trung tâm màn sáng xuất hiện một vết kiếm như dải ngân hà, gần như xuyên thủng toàn bộ màn sáng.

Lấy vết kiếm làm trung tâm, từng lớp sóng gợn không ngừng lan ra hai bên, màn sáng rung chuyển dữ dội, dường như sắp bị vết kiếm phá vỡ.

"Đây là..."

Thiếu nữ nhớ lại nguồn gốc của màn sáng, lập tức thất sắc.

'Vút! Vút! Vút!'

Tiếng xé gió vang khắp Sương Cốc, từ mấy tòa điện các hoa lệ bay ra mấy luồng độn quang, ngước nhìn màn sáng và vết kiếm trên trời, sắc mặt tái mét.

"Mau đi mời Văn lão..."

Một người hét lớn.

Lời còn chưa dứt, phía sau vang lên một giọng lạnh lùng.

"Không cần mời, bên ngoài ầm ĩ như vậy, chẳng lẽ lão phu bị điếc?"

Mọi người lúc này mới giật mình, một Thanh y lão giả không biết từ lúc nào đã xuất hiện phía sau, vội vàng hành lễ.

"Tin tức đã gửi đi chưa?" Văn lão hỏi.

"Ngay lập tức đã báo cho Vân trưởng lão..." Có người bẩm báo.

Văn lão lại hỏi thêm một số chi tiết, xác nhận tin báo không bị ngăn cản, trong lòng hơi yên tâm, nhưng cũng chỉ vậy thôi.

Kẻ địch đột nhiên xuất hiện, không có chút dấu hiệu nào, chỉ từ một kiếm này đã có thể thấy kẻ ngự kiếm có thực lực rất mạnh. Có lẽ bọn chúng không biết Sương Cốc có biện pháp báo tin, nhưng cũng có thể là không thèm để ý!

"Các ngươi dốc toàn lực điều khiển trận pháp, giúp lão phu nghênh chiến kẻ địch!"

Văn lão vừa nói xong, từ các hướng khác lại vang lên ba tiếng nổ lớn.

Ông đưa mắt nhìn quanh, không thấy bóng dáng kẻ địch, chỉ thấy ba linh bảo đang công kích dữ dội vào đại trận, khí tức của chúng rõ ràng không cùng một chủ nhân.

"Ít nhất bốn vị Luyện Hư tu sĩ, kẻ ngự kiếm mạnh nhất, không biết trong bóng tối còn ẩn giấu bao nhiêu người, mà sao không dùng cổ trùng, chẳng lẽ muốn giấu thân phận?"

Văn lão suy nghĩ, nghi hoặc chồng chất.

Nhìn những tiểu bối run rẩy kia, lão không khỏi tức giận, "Còn không mau đi!"

...

Một kiếm chém xuống, Sương Cốc chấn động.

Tần Tang chém ra một kiếm, dung hợp uy thế của Tây Phương Bạch Hổ Kiếm Trận, chưa từng mượn sức trận khí, nhưng vẫn dẫn phát thanh thế kinh thiên.