Trên Pháp Chu.

Thiên Mục Điệp duy trì Thiên Mục Thần Thông, cho đến khi bóng người kia ẩn đi, mới chậm rãi thu hồi tầm mắt.

Tần Tang trầm tư không nói.

Xa Sương thấy thần sắc của Tần Tang, không khỏi căng thẳng, cẩn thận hỏi: “Sư tôn, có phải kẻ địch đuổi theo tới rồi không?”

“Có lẽ ta nghĩ nhiều rồi,” Tần Tang lắc đầu nói.

Vừa rồi hắn có cảm giác bị theo dõi, nên mới đặc biệt gọi Thiên Mục Điệp ra xem xét, quả nhiên phát hiện kẻ nhìn trộm.

Pháp Chu này là do Đông Dương thị đặc biệt chuẩn bị để hộ tống Vu Nữ, hắn đã đích thân che giấu khí tức trên Pháp Chu, cho dù bị kẻ khác phát giác, cũng chỉ coi là một chiếc Pháp Chu tầm thường. Bất quá, đối phương có thể phát giác Pháp Chu đi qua cũng không đơn giản, ít nhất là một vị tu sĩ Luyện Hư.

"Không ngờ nơi thế này lại có một vị tu sĩ Luyện Hư tu hành."

Tần Tang âm thầm lắc đầu.

Rừng đá này thoạt nhìn bình thường không có gì lạ, có lẽ đã bị ai đó cố ý che đậy linh tú.

Tuy rằng bị phát hiện, Tần Tang cũng không có ý định giết người diệt khẩu, đoạn đường này không biết còn bại lộ bao nhiêu lần, trừ phi đối phương nhìn thấu thân phận của hai người, chẳng lẽ cứ thế giết hết cả đường đi.

Mấy ngày sau.

Pháp Chu dừng lại trước lối vào một vực sâu.

Mặt trời trên cao, trong vực sâu lại u ám lạnh lẽo, âm khí dày đặc, từng trận gió âm không ngừng từ trong vực sâu thổi ra, tựa như quỷ vực.

Đây chính là mục tiêu của họ chuyến này — Quỷ Tử Uyên.

Tần Tang nhìn chăm chú vực sâu, trong đầu hồi tưởng lại các loại ghi chép về Quỷ Tử Uyên, Quỷ Tử Uyên là một nơi hung hiểm nổi tiếng, nghe nói mức độ hung hiểm chỉ đứng sau Thập Đại Cấm Địa của Vu tộc.

Phong Trử Ngọc Môn chính là một trong Thập Đại Cấm Địa của Vu tộc, cho nên với tu vi của hắn cũng không dám coi thường Quỷ Tử Uyên.

Liếc mắt nhìn Xa Sương bên cạnh, hắn vốn muốn để nàng ở bên ngoài chờ, nhưng lại nhớ tới kẻ nhìn trộm gặp được trên đường. Không biết vì sao, hắn mơ hồ có cảm giác không ổn.

Nhưng họ xuất phát mới chỉ hơn mười ngày, đối thủ nhanh như vậy đã tìm tới cửa, các loại che đậy đã chuẩn bị chẳng phải quá nực cười rồi sao, trừ phi Đông Dương thị đã bị đối thủ xâm nhập đến mục nát.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Tang vẫn quyết định mang Xa Sương cùng vào.

Nhìn vực sâu phía trước phảng phất như có thể ăn thịt người, nàng không khỏi sinh lòng sợ hãi, nhưng nghĩ đến kẻ địch có thể xuất hiện bất cứ lúc nào, ở bên cạnh Tần trưởng lão vẫn an toàn hơn, nàng ngoan ngoãn đi theo sau lưng Tần Tang.

'Sư đồ' hai người tiến vào Quỷ Tử Uyên, một mùi thối rữa xộc thẳng vào mặt, xen lẫn mùi hôi thối như xác chết.

'Cục... quạc...'

Phía trước thỉnh thoảng truyền đến tiếng kêu của sinh linh nào đó không rõ, càng làm tăng thêm bầu không khí âm u này.

Xa Sương có chút căng thẳng, không khỏi nhìn về phía Tần Tang, khi nhìn thấy cử động của hắn, nàng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thì ra Tần Tang không những không cố ý che giấu, ngược lại đỉnh đầu sáng lên một đoàn ánh sáng, từ trong đó bay ra từng điểm quang mang, tản ra bốn phương tám hướng.

Những quang mang kia hóa ra là từng con linh trùng, trong ánh sáng là một viên bảo thạch hình thoi lớn bằng đầu người, bảo thạch hiện ra màu vàng nhạt, bề mặt chi chít những lỗ nhỏ li ti, dày đặc, những linh trùng kia chính là từ trong lỗ bay ra, giống như tổ ong vậy.

Linh trùng rời tổ, đi phía trước dò đường.

Rất nhanh, Tần Tang liền thông qua 'Câu Ngọc Sào' cảm ứng được, khí tức của mấy con linh trùng đã biến mất.

Đây là một loại bí thuật được ghi lại trong «Bàn Hỗ Chân Kinh», trước tiên dùng các loại trân tài tế luyện ra tòa 'Câu Ngọc Sào' này, sau đó chọn ra mấy loại linh trùng, thông qua bí pháp và bí dược tế luyện thành 'Câu Ngọc Phong', bình thường Câu Ngọc Phong sinh sống ở trong tổ, khi cần thiết có thể vì chủ nhân dò xét hung cát đường đi phía trước.

Hắn dò xét là giả, tìm Quỷ Mẫu mới là thật.

Hắn không có cách nào liên lạc với Quỷ Mẫu, chỉ có thể tìm mọi cách để Quỷ Mẫu tìm đến mình. Loại Câu Ngọc Phong này là do con người tế luyện, có khí tức đặc thù, nếu Quỷ Mẫu ở gần đây, chắc chắn có thể phát giác.

Không lâu sau, đám Câu Ngọc Phong thả ra này chỉ còn lại hơn mười con.

Bất quá Vu tộc thứ không thiếu nhất chính là linh trùng, Tần Tang mượn tài nguyên của Đông Dương thị, luyện chế vô số Câu Ngọc Phong, có thể tha hồ sử dụng.

Thông qua tin tức mà Câu Ngọc Phong truyền về, Tần Tang phác họa ra hình ảnh sâu trong Quỷ Tử Uyên trong đầu, không nhanh không chậm tiến lên, cho đến khi đám Câu Ngọc Phong này chết hết, lại thả ra một đám mới.

...

Ngay khi Tần Tang và Xa Sương từng bước đi sâu vào Quỷ Tử Uyên, ở cửa vào bắt đầu mưa phùn lất phất.