Không ai phát hiện, một bóng người đang đi tới trong màn mưa.

Yêu thú gần đó đều không cảm nhận được khí tức của y, thân thể người này dường như được tạo thành từ nước, ẩn mình hoàn hảo trong màn mưa.

Y đi tới lối vào Quỷ Tử Uyên, nhìn vực sâu u ám, lòng sinh nghi hoặc, lẩm bẩm: "Bọn họ đến Quỷ Tử Uyên làm gì?"

Trong mắt y lóe lên vẻ do dự, y biết đôi chút về Quỷ Tử Uyên, biết rõ bên trong không phải nơi tốt lành, thần thông ẩn nấp của y tuy mạnh nhưng cũng có nguy cơ bị bại lộ.

"Hay là..."

Ánh mắt y lóe lên, y xòe bàn tay phải ra, trong lòng bàn tay nắm một giọt nước.

'Bốp!'

Giọt nước vỡ tan, tin tức đã lặng lẽ được truyền đi.

Ngay sau đó, thân thể y cũng vỡ tan như giọt nước, hóa thành vô vàn hạt mưa, hòa vào cơn mưa này.

Từ đầu đến cuối, y không để lại bất kỳ khí tức nào, yêu thú trong núi hoàn toàn không hay biết, nhưng có một ngoại lệ duy nhất.

Tại lối vào, giữa khe đá, một con Thiên Mục Điệp đang lặng lẽ đậu.

...

Bên trong Quỷ Tử Uyên.

Tần Tang đột ngột dừng bước.

Xa Sương không kịp đề phòng, vội vàng tế ra một chiếc Kim Trạc, đây là linh bảo hộ thân Vu Chúc đại nhân ban cho nàng.

Kim Trạc lơ lửng trên đỉnh đầu, từng lớp hào quang tỏa xuống, hình thành một lớp màn sáng bao quanh nàng. Xa Sương nhìn quanh bốn phía, không phát hiện bất kỳ dấu hiệu nguy hiểm nào, lúc này mới chú ý tới hành động của Tần Tang.

"Chẳng lẽ là đối thủ của Đông Dương thị?"

Tần Tang nhíu chặt mày.

Vì cảm giác bất an trong lòng cứ quanh quẩn không tan, Tần Tang quyết định để Thiên Mục Điệp luôn duy trì Thiên Mục Thần Thông và ở lại lối vào Quỷ Tử Uyên, không ngờ lại thật sự có thu hoạch.

Hẳn không phải là phiền phức do lần bại lộ mấy ngày trước gây ra, nhưng nếu là thích khách thì đến quá nhanh rồi!

Ánh mắt Tần Tang đảo qua, nhìn về phía Xa Sương, trầm giọng hỏi: "Trước khi đi, ngươi đã tiếp xúc với ai?"

Xa Sương trong lòng kinh hãi, nàng tâm tư tinh tế, nhận ra nguy hiểm đã cận kề, vội nói: "Từ khi đệ tử được chọn, đã luôn tiếp nhận sự dạy dỗ của Tam trưởng lão, bình thường khi tiếp xúc với người khác, Tam trưởng lão cũng sẽ ở bên cạnh trông chừng. Trước khi đi từng đến bái kiến Vu Chúc đại nhân..."

Nàng kể lại tỉ mỉ những việc đã trải qua trước khi đi, số người nàng gặp sau khi được chọn làm Vu Nữ chỉ đếm trên đầu ngón tay, ngay cả phụ mẫu cũng không được gặp.

Tần Tang nghe xong, không cảm thấy có chỗ nào không ổn.

"Trên người ngươi có đồ vật nào do người khác tặng không?"

Tần Tang tiếp tục truy hỏi, đánh giá Xa Sương từ trên xuống dưới, cuối cùng nhìn về phía túi thơm bên hông nàng, đó là một cái túi Càn Khôn.

Ta thầm nghi hoặc, lẽ nào Xa Sấm đã bán đứng mình, thật ra ta và Xa Sương mới là mồi nhử?

Nhưng nghĩ kỹ lại thấy không hợp lẽ thường, ta đã gặp một Vu Nữ khác, so với Xa Sương thì kém hơn một chút.

Cho dù Đông Dương thị công nhận Vu Nữ kia hơn, chọn Xa Sương làm mồi nhử, thì chỉ cần để Cửu Diệt và Kiếm Cập hộ tống là được, không cần mời ta xuất sơn. Không tiếc đắc tội một vị cường giả Luyện Hư hậu kỳ để bày ra thế cục này, rõ ràng là lợi bất cập hại.

Hơn nữa, người bên ngoài cốc hẳn không biết sự tồn tại của Thiên Mục Điệp, thủ đoạn ẩn nấp của kẻ đó vô cùng cao minh, nhưng không qua mắt được Thiên Mục Điệp.

Toàn bộ Đông Dương thị chỉ có Cửu Diệt và Xa Sấm biết về Thiên Mục Điệp, nếu không phải bị bọn họ bán đứng, thì có thể là người có địa vị cao quyền trọng khác trong Đông Dương thị, hoặc cũng có thể là vấn đề nằm ở Xa Sương.

"Chỉ có cái này do Vu Chúc đại nhân ban cho đệ tử..."

Xa Sương thoáng sững sờ, nhìn về phía Kim Trạc, rồi chú ý tới ánh mắt của Tần Tang, nàng bỗng nhớ ra điều gì đó, sắc mặt hơi tái đi.

"Ngươi nghĩ ra điều gì rồi?" Tần Tang chất vấn.

Xa Sương từ trong túi Càn Khôn lấy ra một vật, là một món pháp bảo, run giọng nói: "Đây là lúc chúng ta vừa được chọn làm Vu Nữ, Tuyết Nhi đã tặng cho ta..."

Đây là một mặt dây chuyền trong suốt lấp lánh, tạo hình vô cùng đẹp mắt, bên trong dường như phong ấn một con phượng hoàng sống động như thật, đang tắm mình trong lửa dữ, niết bàn tái sinh, rõ ràng là đã được người luyện chế chạm trổ tinh xảo.

Tần Tang thần thức quét qua liền phát hiện sự khác thường của mặt dây chuyền, hừ lạnh một tiếng, con ngươi của phượng hoàng lóe lên ánh sáng kỳ lạ, đang định chuyển động thì bị cưỡng ép giam cầm, mà ngọn lửa trên người nó càng thêm sáng rực, dường như toàn thân đều bốc cháy. Tiếp đó, từ khe hở giữa những chiếc lông vũ lại hiện lên một vệt tơ máu, tơ máu đỏ tươi trông vô cùng bắt mắt giữa ngọn lửa.

Tơ máu từ trong cơ thể phượng hoàng chậm rãi nổi lên, cuối cùng một tấm lưới máu mảnh khảnh bị rút ra từ trong mặt dây chuyền, rơi vào tay Tần Tang, ngưng tụ thành một khối, không ngừng đập như trái tim, dường như đang kêu gọi một sự tồn tại nào đó ở phương xa.