Xa Sương thất hồn lạc phách gật đầu, nhớ lại những chuyện xưa, lòng đau như cắt.

Nàng và Xa Tuyết từ nhỏ đã cùng nhau lớn lên, đồng thời được chọn làm Vu Nữ dự khuyết, trong quá trình cạnh tranh với các Vu Nữ khác đã luôn tương trợ lẫn nhau, cuối cùng mới nổi bật lên được. Tuy không phải tỷ muội ruột thịt, nhưng còn thân thiết hơn cả tỷ muội ruột thịt.

Nàng nhớ rõ ràng vẻ mặt hưng phấn của Tuyết Nhi khi đích thân luyện chế ra pháp bảo này, ả đã không kịp chờ đợi chia sẻ niềm vui với nàng, rồi tặng pháp bảo này cho nàng.

Cho dù sau này pháp bảo này không còn giúp được gì cho nàng, nàng cũng chưa từng nghĩ đến việc vứt bỏ nó, vẫn luôn trân trọng cất giữ.

Ai ngờ được, trong pháp bảo lại ẩn giấu sát cơ, hơn nữa còn nhẫn nhịn đến hôm nay mới bộc phát!

"Tình tỷ muội, có thể chống lại được sự cám dỗ của đại đạo sao?" Tần Tang lắc đầu, đẩy sợi tơ máu trở lại vào dây chuyền.

Được thị tộc bồi dưỡng tốt đến đâu, cuối cùng vẫn thiếu kinh nghiệm.

Xem ra Xa Sương còn chưa ý thức được Xa Tuyết đã trở thành quân cờ bị bỏ rơi, nhưng Xa Tuyết hiển nhiên còn rõ ràng hơn nàng về sự tàn khốc của con đường tu hành, nên đã ra tay trước để chiếm lợi thế. Đây không chỉ đơn thuần là ra tay trước nữa rồi, khi trở thành Vu Nữ dự bị, Xa Sương hẳn đã thể hiện thiên phú bất phàm, lúc đó Xa Tuyết đã coi Xa Sương là địch nhân, ngầm mai phục đến tận bây giờ.

Trở thành Ty Vu, không chỉ nắm giữ quyền lực, còn có vô số lợi ích, xác suất các đời Ty Vu đột phá cảnh giới Luyện Hư đều cực cao.

Chỉ cần trừ khử Xa Sương, Xa Tuyết liền có thể nhận được sự ủng hộ toàn lực của thị tộc trong cuộc cạnh tranh Ty Vu, cho dù không thành Ty Vu, trở thành một phương chư hầu cũng có thể thay đổi vận mệnh của ả, nếu không sẽ vĩnh viễn chỉ là một quân cờ.

Xa Sương đau khổ nhắm mắt lại: "Sư tôn, đệ tử bây giờ phải làm sao?"

"Có qua có lại mới toại lòng nhau, ngươi ở đây chờ ta."

Tần Tang cầm lấy ngọc bội, xoay người đi về phía lối vào.

...

Lối vào.

Mây đen trên trời càng lúc càng dày, mơ hồ có tiếng sấm truyền đến, nhưng mưa vẫn rơi không nhanh không chậm, hơi nước ẩm ướt tràn ngập mặt đất, núi non xa xa mờ ảo.

Thông qua Thiên Mục Điệp, Tần Tang nắm rõ những biến hóa bên ngoài như lòng bàn tay, không khỏi cảm thán thủ đoạn của tu sĩ Vu tộc.

Thay đổi thiên tượng, hắn cũng có thể dễ dàng làm được, nhưng thi triển đạo thuật tất sẽ gây ra dao động thiên địa nguyên khí.

Lúc này, dao động của thiên địa nguyên khí bên ngoài lại tự nhiên đến vậy, phảng phất như tất cả đều thuận theo lẽ thường, thật giống thần linh trong truyền thuyết, một lời khiến phong vân biến sắc, một lời có thể khiến bốn mùa thay đổi, tựa như chúa tể của phương thiên địa này.

Nước mưa càng lúc càng nhiều, tụ lại ở lối vào thành một dòng sông nhỏ, róc rách chảy.

Trong vực sâu truyền đến tiếng xé gió, độn quang của Tần Tang xuất hiện trước lối vào, Xa Sương lại vẫn còn ở bên cạnh hắn.

Tần Tang dường như không biết có mai phục ở lối vào, độn quang trực tiếp lao ra khỏi vực sâu, hòa vào màn mưa, định bay vút lên cao.

Ngay lúc này, xung quanh bỗng nhiên trở nên tĩnh lặng, tất cả âm thanh biến mất, ngay cả tiếng mưa rơi cũng không nghe thấy. Cỏ cây đang lay động, chim thú đang há miệng nuốt nước mưa đều dừng lại ở khoảnh khắc này, thời gian dường như ngưng đọng.

Ngay sau đó, những sợi mưa trong hư không điên cuồng lao về phía Tần Tang, màn mưa tựa như từng lớp nhà tù tầng tầng bao vây lấy hắn, màn mưa trông có vẻ mỏng manh trong suốt lại bền chắc vô cùng, mang đến lực giam cầm mạnh mẽ.

Trong khoảnh khắc, độn quang mờ đi, giữa không trung hiện ra hai bóng người.

Tần Tang mặt lộ vẻ kinh sợ và tức giận, dường như muốn ra tay phá tan màn mưa, nhưng đã muộn.

Màn mưa bỏ qua Xa Sương bên cạnh hắn, hoàn toàn nhắm vào hắn mà đến, hơn nữa không có chút sát ý nào, sẽ không gây tổn thương dù chỉ một mảy may cho Tần Tang, chỉ có năng lực giam cầm thuần túy, nhằm ngăn cản hành động của hắn.

Rốt cuộc, nhiệm vụ hàng đầu của thích khách là trừ khử Vu Nữ của Đông Dương thị!

Đồng thời, hư không phía sau Xa Sương gợn lên những gợn sóng nhỏ bé.

Gợn sóng lan ra như bọt nước, lặng lẽ không tiếng động nhưng lại nhanh vô cùng, phản xạ một vệt sáng, chợt lóe lên rồi xuyên vào sau gáy Xa Sương.

Trận thích sát này thiên y vô phùng (không kẽ hở), Xa Sương không kịp có bất kỳ phản ứng nào, thân thể đột nhiên vỡ tan thành từng mảnh, nổ tung thành một đám bụi tro, nhưng có một cái bóng màu xám tro từ trong cơ thể nàng bay ra, chui vào tay áo Tần Tang.

Thì ra Xa Sương này không phải là bản thể, mà do một con linh trùng tên là Nhân Diện Nga biến thành. Linh trùng này nuốt tinh huyết của tu sĩ là có thể biến hóa thành tu sĩ đó, ngoại hình và khí tức không có chút sơ hở nào, ngay cả tu sĩ Luyện Hư cũng có thể bị lừa qua mặt.

"Ồ?"

Trong mưa vang lên hai tiếng kêu kinh ngạc.

Không ổn, là cạm bẫy!

Hai tên thích khách thầm kêu không ổn, vội vàng rút lui.

Tần Tang xoay người lại, lạnh lùng nói: "Hai vị đạo hữu đã đến rồi, hà tất phải vội vàng rời đi?"

Trong khoảnh khắc mây tan mưa tạnh, ánh sao trời rơi xuống, giữa biển sao hiện ra hai bóng người mơ hồ.