Hắn vẫn bị vây trong lao tù do mưa tạo thành, nhưng lại làm như không hề hay biết, ngược lại hai người đối diện vẻ mặt đầy căng thẳng.

Một người mặc pháp bào màu lam, trên đó vẽ những hoa văn phức tạp, giống như những dòng sông bao quanh toàn thân, tên là Huyễn. Người còn lại càng kỳ lạ, thân hình màu lam trong suốt, bao gồm cả tóc, dường như toàn thân đều do nước tạo thành, tên là Miểu.

Hai người đều là cường giả của Khang Hồi thị, nổi danh ngang với Cửu Diệt và Kiếm Cập, thông qua một vài đặc điểm hình thể phán đoán, Miểu hẳn là một nữ tu.

Khang Hồi thị là một trong những đối thủ của Đông Dương thị, nghe nói tộc nhân Khang Hồi thị trời sinh đã có khả năng thao túng nước, truyền thừa trong tộc cũng liên quan đến mưa, nước, giỏi sử dụng thủy hành thần thông.

Mâu thuẫn giữa hai tộc đã có từ lâu, nhưng không phải vì không ưa việc Đông Dương thị thân cận Nhân tộc, mà là vì hai thị tộc đều thông thương với Nhân tộc, nên vì cạnh tranh mà sinh lòng oán hận.

Trước khi đi, Xa Sấm từng nhắc nhở Tần Tang phải phòng bị hai người này, năng lực của bọn họ rất thích hợp để ám sát, hơn nữa thuật bảo mệnh đều cực kỳ lợi hại. Cho dù đối mặt với cường giả Luyện Hư hậu kỳ, cũng có thể ra tay là trúng đích, bỏ chạy ngàn dặm, khiến đối thủ không thể làm gì được.

'Phụt!'

Lao tù nước xung quanh Tần Tang vỡ vụn, vô số hạt mưa tan tác, tựa như bị vô số lưỡi kiếm vô hình xuyên qua chém nát, nhưng lại không nhìn thấy chút kiếm khí nào.

Miểu cảm ứng được liên hệ giữa bản thân và lao tù nước bị dễ dàng chặt đứt, lòng trầm xuống, nhìn sang Huyễn đang đứng cạnh.

Chỉ thấy hạ thân của Huyễn tách ra hơn mười dòng nước, tựa như những xúc tu trong suốt, những xúc tu này thăm dò sâu vào tinh hải, lại như bị điện giật mà rụt về, chìm vào pháp bào, hóa thành đôi chân của Huyễn.

Vừa rồi thấy tình thế không ổn, nhục thân của Huyễn trực tiếp phân hóa thành vô số dòng nước, độn tẩu ra tám hướng, chỉ cần một dòng nước có thể thoát ra, hắn liền có thể an toàn thoát thân.

Bây giờ những dòng nước này đều bị Huyễn thu về, hiển nhiên đã thất bại.

Huyễn sắc mặt ngưng trọng, khẽ lắc đầu với Miểu.

Miểu đảo mắt nhìn khắp tinh hải, mở miệng khuyên nhủ: "Tần trưởng lão ngươi không phải tộc nhân Đông Dương thị, hà tất vì bọn họ mà nhúng vào vũng nước đục này, nếu..."

Giọng nói của nàng rất đặc biệt, giống như dòng suối róc rách chảy, khiến người nghe không nảy sinh chút địch ý nào.

Không đợi nàng nói xong, đáp lại nàng là một tiếng gầm kinh thiên động địa.

Tứ phương tinh vực tỏa sáng rực rỡ, hóa thành bốn Thánh thú, khí tức hung sát đáng sợ ập tới.

Hai người biến sắc, hai người bị kẹp giữa bốn Thánh thú, cảm nhận được không phải là sự áp bức từ Thánh thú, mà là kiếm ý cường đại chưa từng thấy!

Không giống với kiếm trận mà Tần Tang thi triển trước đó, kiếm ý ẩn chứa khí tức của linh trùng, trước khi đi Kiếm Cập giao linh trùng cho hắn bảo quản, bây giờ phóng thích ra khí tức này, hòng che mắt đối phương.

Có điều, Miểu và Huyễn không có thời gian phân biệt nguồn gốc kiếm ý.

Bốn Thánh thú đồng loạt bổ tới, tựa như bốn thanh thần kiếm đồng thời chém về phía hai người, kiếm ý tràn ngập khắp nơi, mỗi thanh thần kiếm đều ẩn chứa biến hóa vô tận, phong tỏa mọi đường lui của hai người.

Tránh không được!

Thoát không xong!

Giờ khắc này, cả hai đều cảm thấy vạn kiếm xuyên tâm sẽ là kết cục duy nhất của mình.

'Hô!'

Pháp bào trên người Huyễn phồng lên, rồi từ đó bay ra bốn dòng nước, lần lượt bắn về phía bốn Thánh thú.

Đầu mỗi dòng nước đều có một vệt đen, nhìn kỹ mới thấy đó là bốn con ngô công màu đen, đang bơi trong nước, thần thái hung tợn, tựa như những tay thợ săn hung hãn đang tìm kiếm con mồi.

'Bốp!'

Toàn thân ngô công cứng đờ, rồi tựa như bị một lực lượng khổng lồ ép cho nổ tung, bắn ra một luồng dịch đen, nhuộm đen bốn dòng nước thành dòng nước độc trong nháy mắt.

'Phụt!'

Dòng nước độc va chạm với Thánh thú.

Loại nước độc này ngay cả linh bảo của địch nhân cũng có thể ăn mòn, nhưng lại chẳng thể làm gì được Thánh thú, thậm chí không thể cản được bước chân của chúng, bản chất của nước độc đã bị kiếm ý của Tần Tang dễ dàng phá giải.

Chứng kiến cảnh này, sắc mặt Huyễn trắng bệch, Miểu cũng không khỏi biến sắc.

Chỉ một đòn này đã khiến cả hai ý thức được sự chênh lệch thực lực to lớn giữa mình và đối thủ.

Miểu chủ động từ bỏ việc thi triển thần thông, bởi dù có dùng cũng không thể thay đổi tình cảnh của hai người.

Nàng nhìn sâu vào người đồng bạn, bỗng nhiên nhắm hai mắt lại, sau đó thân thể lại như một quả cầu nước nhanh chóng phình to lên.

...

Bên ngoài chiến trường.

Trong một con sông lớn, mặt sông yên tĩnh bỗng gợn sóng, hình thành một xoáy nước giữa lòng sông, bên trong xoáy nước có một nữ tu xinh đẹp đang khoanh chân ngồi.

Nàng mới chính là bản thể của Miểu, người kia chỉ là Thủy Đạo chi khu của nàng mà thôi.