Nàng không chỉ cắt đứt liên hệ giữa bản thân và Thủy Đạo chi khu, mà còn hiến tế Thủy Đạo chi khu đó để tạo ra một tia sinh cơ cho Huyễn.

Làm như vậy tất nhiên phải trả giá cực lớn, dù cho trốn thoát, cũng phải mất rất nhiều thời gian mới có thể ngưng tụ lại Thủy Đạo chi thân, có thể so sánh với việc tu sĩ chém đứt pháp thân.

May mắn nàng không coi thường vị Tần trưởng lão kia, đã giữ bản tôn lại nơi này, nếu không ngay cả một tia sinh cơ này cũng là xa xỉ.

Liếc nhìn phương hướng chiến trường, Miểu chậm rãi chìm sâu xuống đáy nước.

Đây là cực hạn của nàng rồi, nếu như vậy mà Huyễn vẫn không thể trốn thoát, chỉ có thể trách hắn số mệnh đã tận, nàng cũng đành bất lực.

Trong nước, thân thể Miểu dần hóa thành nước, hoàn toàn hòa vào dòng sông này, xuôi dòng mà xuống.

Nguy cơ dường như đang dần rời xa, Miểu lại không thấy được, trên mặt sông có một con bướm, cánh bướm khẽ lay động, không nhanh không chậm bám theo nàng, giống như bọn họ đến bây giờ vẫn không hiểu, rốt cuộc vì sao lại bị bại lộ!

……

Trong kiếm trận.

Thủy Đạo chi thân của Miểu nhanh chóng phình trướng, gần như không nhìn ra hình người, giống như một quả thủy lôi khổng lồ, ngay bên bờ vực bùng nổ.

Huyễn biết rõ Miểu đang hiến tế Thủy Đạo chi thân, để tạo cơ hội cho hắn trốn thoát, theo tiếng vải lụa bị xé rách, pháp bào trên người nàng ta nát vụn.

Dưới pháp bào, Huyễn lại biến mất không thấy, pháp bào hóa thành vô số dòng nước, có dòng nhỏ mảnh như sợi tóc, lặng lẽ không tiếng động, có dòng lớn tựa sông cả cuồn cuộn, chảy xiết tứ phía.

Dòng nước phân tán ra tám hướng.

Mắt thấy Thủy Đạo chi thân sắp tự bạo, bốn tôn thánh thú bỗng nhiên hóa thành bốn đạo lưu quang, ở trung tâm Tinh Hải hình thành một ngôi sao khổng lồ.

Ngôi sao khổng lồ này chói mắt vô cùng, tựa như mặt trời, đoạt đi ánh sáng của tất cả các vì sao khác, Huyễn cảm ứng được kiếm trận phát sinh biến hóa không rõ ràng, cảm giác nguy cơ trong lòng không giảm mà còn tăng lên.

Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy Miểu đang sắp tự bạo lại đột nhiên cứng đờ, trong thân hình tròn vo, hai con mắt vốn không mấy nổi bật trợn trừng, lộ ra ánh mắt sợ hãi, dường như gặp phải chuyện gì đó không thể tin được.

Ngay sau đó, một cảnh tượng kinh hoàng xuất hiện trước mặt Huyễn, trên người Miểu xuất hiện một đường tơ mảnh, thân thể nàng ta lại nứt ra làm đôi, mỗi nửa rơi về một bên, lực lượng cuồng bạo đang tích tụ trong cơ thể biến mất không dấu vết, như quả bóng xì hơi, trong nháy mắt đã tan biến.

Cho đến lúc này, Huyễn mới phát hiện một luồng tinh quang, đã xuyên thủng thân thể Miểu!

Đây chính là uy lực thực sự của Tứ Tượng Kiếm Trận!

Tần Tang hài lòng gật đầu, chuyển mắt nhìn về phía những dòng nước kia, lại thấy chúng đứng yên trong giây lát, rồi bỗng trở nên điên cuồng, bất chấp tất cả muốn xông ra khỏi Tinh Hải, giống như sự điên cuồng trước lúc chết.

Chẳng qua chỉ là thú cùng đường giãy giụa mà thôi!

Tần Tang tâm niệm vừa chuyển, vô số tinh thần liền hóa thành vô số thanh tinh kiếm.

Vạn kiếm cùng chuyển động, trong nháy mắt kiếm khí tung hoành khắp kiếm trận, dòng nước bất kể lớn nhỏ, đều bị tinh kiếm nghiền nát, không nơi nào trốn thoát.

Từng dòng nước lần lượt vỡ tan, cuối cùng chỉ còn lại một dòng.

Thân thể Huyễn từ trong dòng nước này ngưng tụ lại, liền thấy một thanh tinh kiếm đâm thẳng vào mi tâm hắn, tự biết chắc chắn phải chết, vẫn muốn liều mạng một phen, lại thấy thanh tinh kiếm kia đột ngột dừng lại trước mặt hắn.

Mũi kiếm gần trong gang tấc, hàn ý thấm sâu vào da thịt.

"Giờ ngươi bó tay chịu trói, còn có thể bớt phải chịu khổ," Tần Tang thản nhiên nói.

"Ngươi không giết ta?"

Huyễn buột miệng nói ra, rồi lập tức im lặng.

Vốn tưởng rằng chắc chắn phải chết, lại nhìn thấy hy vọng sống, sắc mặt của hắn biến ảo không ngừng, cuối cùng thở dài một tiếng, từ bỏ chống cự, mặc cho Tần Tang đem tu vi của hắn phong cấm.

'Soạt!'

Vạn thiên tinh kiếm hóa thành một dòng sao hùng vĩ, hội tụ thành một đạo kiếm quang, cuốn lấy Huyễn, bay ra ngoài.

……

Đại Giang mênh mông cuồn cuộn.

Miểu trôi theo dòng nước, dần dần rời xa chiến trường, hơi yên tâm một chút.

Khi quyết định hiến tế Thủy Đạo chi thân, nàng liền cắt đứt liên lạc, không cảm ứng được tình hình trên chiến trường. Mãi không có tin tức của Huyễn, nàng biết rõ lành ít dữ nhiều, thầm thở dài, lòng tràn đầy hận ý.

Bỗng nhiên, nàng cảm giác mình dường như đụng phải thứ gì đó, Đại Giang ở đây đã bị chặn đứt.

Nàng chậm rãi nổi lên mặt nước, lại thấy bên bờ sông có một người đang đứng, chính là vị Tần trưởng lão kia, đang mỉm cười gật đầu với nàng.

Huyễn đứng sau lưng hắn, vẻ mặt đầy tủi nhục.