Thiên Mục Điệp bay về đậu trên vai Tần Tang, cọ cọ vào má hắn như muốn kể công.

"Lần này ghi công đầu cho ngươi, chiến lợi phẩm của trận chiến này, đều dùng để đổi lấy đồ ăn ngon cho ngươi," Tần Tang mỉm cười.

Miểu và Huyễn nhìn nhau một cái, trong lòng cay đắng.

"Tần trưởng lão không muốn hạ sát thủ với bọn ta, là muốn dùng bọn ta để giao dịch với tộc?" Miểu dè dặt hỏi.

Tần Tang gật đầu, "Không sai, người sống hữu dụng hơn người chết."

Nghe thấy lời này, Miểu và Huyễn đều thở phào nhẹ nhõm, Vu Chúc đại nhân chắc chắn sẽ dốc sức bảo vệ bọn họ, tuy mất hết thể diện, nhưng ít nhất cũng giữ được tính mạng.

"Nếu như vậy, xin Tần trưởng lão cho phép chúng ta truyền tin..."

"Không vội."

Tần Tang ngắt lời Miểu, trầm ngâm nói: "Nếu hai vị đột nhiên mất tích, lại còn ở Quỷ Tử Uyên, Khang Hồi thị liệu có phái thêm người đến cứu viện không? Ha ha, hai vị chọn Quỷ Tử Uyên để động thủ, thật là một nước cờ cao minh!"

"Ngươi..."

Hai người kinh hãi thất sắc.

Thực lực của người này sâu không lường được, e rằng phải Vu Chúc đại nhân đích thân xuất sơn mới có khả năng cứu bọn họ ra.

Quỷ Tử Uyên hung danh vang xa, nếu bọn họ mất tích ở đây, trong tộc rất có thể sẽ cho rằng bọn họ gặp phải chuyện ngoài ý muốn nào đó, chứ không phải thất thủ bị bắt, mà phái thêm cao thủ khác đến cứu viện.

Nghĩ đến cảnh tượng cao thủ trong tộc bị kẻ này tóm gọn một lưới, hai người không khỏi rùng mình.

Đây đúng là một nước cờ cao minh, nhưng là đối với Tần Tang.

Hai con tin còn chưa đủ, Thiên Mục Điệp đang nóng lòng muốn đuổi kịp chủ nhân, hắn cần nhiều con tin hơn, tống tiền để lấy lượng lớn bảo vật, giúp Thiên Mục Điệp nâng cao tu vi.

Tần Tang phát hiện, Tư Vu Chi Tranh là một cơ hội hiếm có, có thể danh chính ngôn thuận ra tay với các thị tộc lớn, không cần lo lắng sẽ chọc giận các tộc.

Nơi này không phải Vụ Hải, Thanh Dương Trị không ở đây, không có gì ràng buộc, chỉ cần không dẫn tới đại năng Vu tộc, thì dù đắc tội với tất cả thị tộc cũng chẳng sợ, cùng lắm thì rời khỏi nơi này. Thảo nào bất kể thế lực nào cũng đều kiêng dè những ma đầu không hề vướng bận.

Còn chưa tìm được Quỷ Mẫu, hắn không thể làm 'ma đầu', nhưng nếu nắm chắc chừng mực, không bại lộ thân phận Nhân tộc, thì vẫn có thể tống tiền các thị tộc lớn.

Ví dụ như dụ kẻ truy sát tới, sau đó bắt giữ bọn họ, những thị tộc kia cũng chỉ có thể nhẫn nhục cho qua.

Nghịch mặt dây chuyền trong tay, Tần Tang nở nụ cười khiến hai người kia không rét mà run.

"Mời hai vị đạo hữu đến Quỷ Tử Uyên làm khách!"

Tần Tang không nói lời nào, phong ấn hai người lại, quay về lối vào, cẩn thận tỉ mỉ xóa đi mọi dấu vết giao đấu.

Trên thực tế, trận chiến diễn ra bên trong kiếm trận, chỉ mấy hiệp đã phân thắng bại, gần như không để lại dấu vết gì.

Mang theo hai con tin quay về Quỷ Tử Uyên, Xa Sương đang chờ hắn tại chỗ cũ, trong lòng tràn đầy lo lắng.

Nhìn thấy độn quang của Tần Tang, Xa Sương bật đứng dậy, lại thấy Tần Tang mang về hai người lạ đang bất tỉnh, kinh ngạc nói: "Bọn họ lẽ nào là..."

Tần Tang gật đầu, quăng con tin cho nàng xách, nói: "Xem ra chúng ta phải ở lại Quỷ Tử Uyên thêm một thời gian rồi."

Hắn lại tế khởi Câu Ngọc Sào, gọi Câu Ngọc Phong ra, tiếp tục cuộc thăm dò còn dang dở, dần dần tiến vào sâu trong Quỷ Tử Uyên.

...

Mấy ngày sau.

Lối vào Quỷ Tử Uyên.

Trên một đỉnh núi ở phía xa, có thể thấp thoáng nhìn thấy lối vào, lúc này xuất hiện hai người, cũng là một nam một nữ, vậy mà lại đều có tu vi Luyện Hư kỳ.

Nam tử phong độ lịch lãm, thiếu nữ xinh đẹp động lòng người, ngũ quan có vài phần tương tự, trông như một đôi huynh muội.

"Huyết tín chỉ về phía sâu trong Quỷ Tử Uyên, xem ra hai tên kia cũng đã đuổi vào trong đó rồi," nam tử thi triển bí thuật, cảm ứng một lát, rồi nhíu mày nhìn Quỷ Tử Uyên.

Huyễn và Miểu phụng mệnh đến ám sát Vu nữ Đông Dương thị, không ngờ vừa rời khỏi thị tộc liền bặt vô âm tín. Nếu không phải Vu Chúc đại nhân dùng bí thuật xác nhận bọn họ vẫn còn sống, thì đã tưởng rằng cả hai đều bỏ mạng rồi.

Hắn cũng từng nghi ngờ, liệu hai tên kia có bị bắt sống không, nhưng lại cảm thấy không thể nào, đến Vu Chúc đại nhân đích thân ra tay cũng chưa chắc bắt sống được bọn họ.

Khang Hồi thị đã xác nhận được nơi Miểu và Huyễn biến mất, liền triệu tập gấp huynh muội bọn họ.

Chuyến này hắn chỉ dẫn theo một mình muội muội, hiển nhiên là vô cùng tự tin vào thực lực của bản thân.

"Huynh, huynh nói xem bọn họ có ngốc không? Sao không mai phục ở bên ngoài, đuổi vào trong đó làm gì?" Thiếu nữ chỉ tay về phía lối vào, nói.

"Tên tiểu tử Huyễn kia thì ngốc nghếch thật, nhưng Miểu tỷ tỷ của ngươi thì thông minh hơn ngươi nhiều. Bọn họ đuổi vào trong đó chắc chắn là có nguyên nhân, có lẽ là nhìn thấy cơ duyên gì đó, ngươi quên truyền thuyết về Quỷ Tử Uyên rồi sao?" Nam tử cười nói.

Thiếu nữ bất mãn, hờn dỗi nói: "Huynh chỉ biết bênh vực Miểu tỷ tỷ thôi! Truyền thuyết vớ vẩn gì chứ, đến cả vô căn cứ cũng không bằng, hơn nữa nơi này có dị tượng gì đâu..."

"Ta vào xem thử, ngươi ở bên ngoài chờ," nam tử tung mình bay về phía Quỷ Tử Uyên.

"Ta đi cùng huynh," thiếu nữ vừa định đuổi theo, lại bị một luồng sức mạnh nhẹ nhàng giữ lại, tức đến giậm chân.

"Ngươi vào chỉ tổ làm vướng chân chúng ta thôi!"

Nam tử không chút lưu tình đả kích muội muội, lại nói đùa một câu: "Lỡ như đại ca bị mắc kẹt bên trong, còn phải nhờ ngươi đến chỗ Vu Chúc đại nhân cầu viện nữa đó."