"Có liên quan đến con mồi sao?"

Nam tử nhìn quanh bốn phía.

Vị trí hiện tại của hắn xem như đã vào sâu trong Quỷ Tử Uyên, chưa nói đến những nguy hiểm khác, chỉ riêng chướng khí lượn lờ xung quanh cũng không phải tu sĩ Hóa Thần có thể chịu đựng nổi.

Nếu vị trưởng lão Đông Dương thị kia mang Vu Nữ tiến vào, còn phải phân tâm chăm sóc Vu Nữ, Hiên và Miểu hẳn là càng dễ dàng ra tay hơn mới phải.

Còn có vấn đề mấu chốt nhất, bọn họ đến Quỷ Tử Uyên rốt cuộc muốn làm gì?

Dựa vào sự hiểu biết của hắn về Đông Dương thị, Quỷ Tử Uyên dường như không có thứ gì có thể hấp dẫn bọn họ.

Chướng khí tựa như sương mù dày đặc, bao phủ Quỷ Tử Uyên, che giấu chân tướng.

Trên mặt nam tử đã không còn vẻ ung dung, thậm chí mơ hồ cảm thấy có chút bất an, kể từ lần đột phá trước, đây là lần đầu tiên hắn có loại dự cảm này.

Quỷ Tử Uyên trước kia được mệnh danh chỉ đứng sau Thập Đại Cấm Địa, cũng không đến mức khiến hắn sinh ra cảm giác tứ bề mai phục thế này.

Dòng suy nghĩ không ngừng trào dâng.

"Chẳng lẽ ngay cả ta cũng bị những chướng khí này ảnh hưởng?"

Nam tử lắc đầu, cười gượng, loại bỏ tạp niệm, tiếp tục tiến lên.

...

"Ồ, vị này chính là đại thiên tài của Khang Hồi thị các ngươi, hình như tên là Cảnh? Vậy mà một mình đến đây cứu các ngươi, quả là gan dạ..."

Bên trong Quỷ Tử Uyên, tại một tòa thạch động do người khai phá.

Tần Tang dùng chân nguyên ngưng tụ ra một mặt thủy kính, bề mặt thủy kính hơi nước bốc lên, bên trong phản chiếu một hình ảnh, đúng là nơi nam tử kia dừng bước suy tư.

Hiên và Miểu đều ngồi trước thủy kính, tu vi bị phong ấn, không thể động đậy, chỉ có thể trừng mắt nhìn Tần Tang, dùng ánh mắt phát tiết lửa giận, còn có nét mặt quyết liệt xem cái chết nhẹ tựa lông hồng.

Khang Hồi thị phát hiện bọn họ mất tích, tất sẽ cử người đến cứu, Tần Tang mang bọn họ vào đây, chính là muốn từ miệng họ thăm dò chi tiết về các cao thủ khác của Khang Hồi thị.

Hai người kia thất bại bị bắt, đã là nỗi nhục nhã khôn cùng, nay lại thấy Tần Tang muốn ép họ phản bội đồng tộc, trong lòng bi phẫn dâng trào, chỉ hận bản thân sao không dám liều mạng một phen, thà chết còn hơn sống nhục!

Bọn họ nghiến chặt răng, mặc kệ Tần Tang nói gì cũng không hé nửa lời, một lòng cầu chết.

Không hỏi được gì từ miệng họ, Tần Tang cũng không tiện thi triển sưu hồn chi thuật, một là sưu hồn tu sĩ Luyện Hư không dễ dàng, hai là sau khi sưu hồn, bọn họ khó thoát khỏi kết cục hồn phi phách tán, Tần Tang còn muốn giữ lại hai con tin này để đổi lấy bảo vật.

Hơn nữa Khang Hồi thị chỉ là bắt đầu, lão muốn mượn cơ hội này xây dựng uy tín tốt đẹp của mình, sau này các thị tộc khác mới yên tâm nộp tiền chuộc.

Hỏi không ra tình báo, Tần Tang cũng không để tâm, chỉ có Vu Chúc của Khang Hồi thị đích thân đến mới có thể khiến lão kiêng dè vài phần.

Linh giác của tu sĩ Luyện Hư đều vô cùng nhạy bén, để phòng bị phát giác, thủy kính chỉ nhìn trộm từ một bên, khuôn mặt nam tử thoáng qua trên mặt kính.

Tần Tang nhận ra thân phận của nam tử, người này tên Cảnh, thiên phú còn cao hơn Hiên và Miểu, nghe nói là thiên tài có hy vọng đột phá Luyện Hư hậu kỳ nhất của thế hệ này.

Xa Sấm khi nhắc tới người này từng cảm thán, Đông Dương thị chính là thiếu loại siêu cấp thiên tài như vậy, Cửu Diệt và Kiếm Cập tuy là thiên tài, nhưng so với Cảnh còn kém một bậc, tương lai Đông Dương thị có thể sẽ bị Khang Hồi thị lấn át.

Nhìn thấy Cảnh, trong mắt Hiên và Miểu lóe lên tia hy vọng, nhưng khi thấy phía sau Cảnh không một bóng người, ánh mắt lại ảm đạm xuống.

"Đây chính là viện binh của các ngươi, đáng tiếc chỉ có một vị."

Tần Tang lại bổ sung một câu trong lòng: "Đáng tiếc chỉ tới một tên. Hừm, giá mà tới hai tên."

Khang Hồi thị phái thêm vài viện binh, lão liền có thêm vài con tin.

"Ồ?"

Tần Tang vẫn luôn để ý sắc mặt của hai người, chú ý tới sự thay đổi trong ánh mắt họ, lòng sinh nghi ngờ.

Sau khi nhìn thấy Cảnh, biểu hiện của hai người đều có chút khác thường, dường như không quá lo lắng cho Cảnh, chẳng lẽ bọn họ cho rằng một tu sĩ Luyện Hư trung kỳ có thể thoát khỏi lòng bàn tay của lão?

Cảnh dám một mình đến đây, cũng không bình thường.

"Quả nhiên là thiên tài!"

Tần Tang trầm tư một lát, bỗng nhiên vỗ tay cười lớn.

Lão nhớ tới một chi tiết bị lão bỏ qua, tu vi thật sự của Cảnh rất có thể không chỉ là Luyện Hư trung kỳ, mà đã sớm đột phá, vì Tư Vu chi tranh lần này, cố ý che giấu tu vi!

Khó trách Cảnh vừa rồi dừng bước, hẳn là việc nhìn trộm đã kích thích phản ứng linh giác của hắn.

Ngay cả Xa Sấm cũng nhìn lầm, Cảnh còn thiên tài hơn trong tưởng tượng.

"Ngươi bây giờ thả chúng ta ra, ta sẽ khuyên Cảnh huynh và Vu Chúc đại nhân, cho ngươi một ít bồi thường, ân oán xóa bỏ, nếu không sau này ngươi chính là tử địch của tộc ta và Cảnh huynh!"