Thân ảnh lão lóe lên, biến mất không còn tăm hơi.

Để lại Xa Sương run rẩy canh giữ con tin.

...

Chướng khí ngày càng dày đặc, trong vực sâu tối đen như mực.

Cảnh lao đi vun vút, xem nhẹ mọi nguy hiểm xung quanh. Bên cạnh hắn có ba con thủy long lượn lờ, sừng rồng đầy đủ, thân hình trong suốt như pha lê, do dòng nước hóa thành, tựa như một tấm chắn vững chắc. Bất kỳ nguy hiểm nào tới gần đều sẽ bị một luồng sức mạnh cương mãnh đánh bật ra.

Nếu là sinh vật sống, sẽ lập tức tan xương nát thịt, chết ngay tại chỗ!

Trong lòng hắn phủ một tầng bóng tối, đã vào đây lâu như vậy mà vẫn chưa thấy tung tích của Hiên và Miểu, bọn họ rốt cuộc đã đi đâu?

Đột nhiên, Cảnh sững lại, mặt lộ vẻ cảnh giác.

Nhìn lại bốn phía, vẫn tối tăm như cũ, nhưng vô hình trung đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Linh trận?"

Trong Quỷ Tử Uyên tồn tại những trận pháp hình thành tự nhiên, là một trong những mối nguy hiểm mà tu sĩ e sợ. Trên đường đi hắn đã gặp phải mấy chỗ, may mà đều không phải trận pháp mạnh mẽ, nên bị hắn dễ dàng phá giải.

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, Cảnh đột nhiên biến sắc: "Không đúng!"

Trong bóng tối đột nhiên sáng lên từng đốm sáng li ti, như những vì sao, tức khắc hội tụ thành một biển sao rực rỡ.

Không gian dường như bị kéo dài ra, vô biên vô hạn.

Cảnh nhớ rõ, vị trí hắn đang đứng vốn rất chật hẹp, khoảng cách giữa hai vách đá chỉ chừng hai mươi mấy trượng, vậy mà giờ đây lại biến thành một bầu trời sao bao la vô ngần.

Sao trời lấp lánh, tất cả ánh sao đều hội tụ trên người hắn.

Nhưng ánh sao truyền đến không phải là sự yên bình, mà là...

Kiếm ý!

"Kiếm trận! Kẻ nào! Giấu đầu hở đuôi, cút ra đây cho ta!"

Cảnh quát lớn, khí tức trong cơ thể dường như phá vỡ một tầng phong ấn mà tăng vọt, ba con thủy long hóa thành những con rồng khổng lồ gầm thét, hung hãn lao vào biển sao.

Đã rơi vào cạm bẫy của địch nhân, không cần thiết phải che giấu tu vi nữa.

Hắn đã đoán ra thân phận của địch nhân, vị Tần trưởng lão kia được xưng là sư huynh của Kiếm Cập, chắc chắn cũng là một bậc tông sư kiếm đạo.

"Tính mạng của Hiên và Miểu vẫn còn, nhưng lại bặt vô âm tín, chẳng lẽ đã bị kẻ khác bắt sống rồi sao? Có khi nào Đông Dương thị đã sớm phát hiện kế hoạch của chúng ta, tương kế tựu kế, đặt sẵn cạm bẫy ở đây? Nếu không, thực lực của vị Tần trưởng lão này e rằng..."

Suy nghĩ của Cảnh lóe lên như điện, kinh nghi bất định, ánh mắt sắc như điện, cố gắng tìm ra địch nhân từ trong biển sao mênh mông.

Tiếng gầm rống vang lên liên tiếp.

Ba con thủy long hung mãnh lao vào biển sao, điên cuồng đâm về phía những ngôi sao kiếm khí, lập tức khiến ánh sao rung chuyển, chấn động cả một vùng sao rộng lớn. Cảnh thể hiện tu vi thực sự, cường giả Luyện Hư hậu kỳ toàn lực ra tay, thanh thế tự nhiên không phải chuyện nhỏ.

Đáng tiếc, những con thủy long này đã gặp phải Tinh Sát Thánh Thú không hề thua kém, thậm chí còn hung hãn hơn chúng!

Từ trong ánh sao phía Đông lao ra một con Thanh Long, thân hình còn hùng vĩ hơn thủy long ba phần.

Hai con rồng khổng lồ phát ra tiếng gầm kinh thiên động địa, thân rồng hung hăng đâm vào nhau, hai con quái vật khổng lồ lao vào tử chiến.

Trong nháy mắt, thủy long rơi vào thế yếu, bị Thanh Long áp chế.

Chúng dây dưa chìm vào biển sao, vọng ra tiếng gầm không cam lòng.

Phương Nam lửa đỏ ngập trời, một con Thánh thú Chu Tước tắm lửa tái sinh, đối mặt với con thủy long đang lao tới, ưu nhã rỉa lại bộ lông, rồi hóa thành ngọn lửa hừng hực, nuốt chửng con thủy long.

Chu Tước hiện hình trong biển lửa, đã đứng trên lưng thủy long, nhắm chuẩn gáy nó mà hung hăng mổ xuống.

Một tiếng kêu thảm thiết, thủy long toàn thân co quắp.

Chu Tước chân đạp lưng rồng, quăng nó vào biển sao.

Phương Tây tiếng hổ gầm kinh thiên động địa, Tinh Sát Bạch Hổ tung mình nhảy tới, một ngoạm cắn chặt cổ thủy long, móng trước bám lấy nửa thân trên của nó, dùng sức ấn xuống, thủy long bị bẻ cong đến kinh tâm động phách, dường như đã gãy làm đôi, khí thế suy yếu hẳn đi.

Sâu trong ánh sao, bóng một con rùa khổng lồ ẩn hiện.

Tứ Linh Tinh Sát hợp lực, dễ dàng xé nát ba con thủy long. Trong cảm nhận của Cảnh, chúng đã bị kiếm thuật huyền diệu đến cực điểm nghiền nát.

"Kiếm thuật của kẻ này, cao minh hơn Kiếm Cập rất nhiều!"

Sắc mặt Cảnh càng thêm ngưng trọng, hắn và Kiếm Cập từng giao đấu nhiều lần, nhưng kiếm thuật bực này thực sự là lần đầu hắn thấy trong đời.

Thủy long đều đã chết, Cảnh trơ mắt nhìn, không hề có ý định cứu giúp, há miệng phun ra một đám sương mù. Sương mù mông lung, thân ảnh của hắn dường như cũng biến thành làn sương hư ảo, khiến người khác không thể nắm bắt.