Tiếng cười ngông cuồng vang vọng trong biển sao, quanh quẩn giữa các vì sao.

"Hừ! Muốn giữ ta lại, phải xem Tần trưởng lão có bao nhiêu bản lĩnh đã!" Cảnh thầm giận dữ.

Hắn tuy đột phá Luyện Hư hậu kỳ chưa lâu, được Vu Chúc đại nhân dốc lòng chỉ điểm, tự nhận dù không bằng người này cũng chẳng kém bao nhiêu.

Lúc này, Tinh Sát Tứ Linh trấn áp ba đầu thủy long đã xông tới.

Cảnh chỉ cảm thấy bốn phương tám hướng, kiếm khí tràn ngập khắp nơi, Tinh Sát Tứ Linh phảng phất chủ soái của kiếm, suất lĩnh đại quân vây giết tới, trời đất mênh mông không một nơi dung thân.

Cảnh lâm nguy không sợ, trong sương mù truyền ra mấy âm tiết, ẩn chứa vần điệu kỳ lạ, phảng phất tiếng lòng của đất trời nơi này.

'Rào rào rào...'

Không thấy mây đen, vậy mà lại đổ mưa lớn.

Mưa lớn tầm tã, nơi này không thấy trời xanh cũng chẳng thấy mặt đất, nước mưa không biết từ đâu tới lại rơi về nơi nào, chỉ là không ngừng tuôn trào gột rửa các vì sao.

Ánh sao mơ hồ trở nên ảm đạm, trong tiếng gầm của Tinh Sát Tứ Linh mang theo vài phần nôn nóng.

Lúc này, trong đám sương mù kia lại nổi lên một điểm sáng tím, trong ánh sáng tím là một cái đồ quán, hóa ra là một kiện linh bảo.

Vu tộc tu sĩ cũng sẽ mượn ngoại vật, hơn nữa bọn họ kết hợp thiên phú bản thân, có thủ đoạn luyện khí độc đáo.

Đồ quán không nắp, bên trong trống rỗng.

Theo cơn mưa lớn rơi xuống, đồ quán rất nhanh liền bị nước mưa lấp đầy, sau khi nuốt nước mưa, đồ quán bắt đầu lớn lên, trở nên lớn hơn cả đám sương mù kia, ngược lại nuốt đám sương mù vào trong.

Theo đồ quán càng lúc càng lớn, bản thể dần dần trở nên hư ảo, cuối cùng chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lớn mờ ảo.

Tinh Sát Tứ Linh xông tới, vậy mà không gặp chút trở ngại nào, nhẹ nhàng dễ dàng xông vào đồ quán, nhưng sau khi tiến vào đồ quán, dường như bị loại áp chế nào đó, thanh thế đột nhiên yếu đi không ít.

Ngược lại, trong đồ quán vang lên tiếng hô giết rung trời, chỉ thấy trong sương mù đi ra một người, không phải Cảnh, mà là một nam tử đầu đội đế quan, mình khoác hoàng bào.

Nam tử trong tay giơ một thanh kiếm, ánh mắt uy nghiêm quét nhìn bốn phía.

Ánh mắt nhìn tới đâu, sóng nước gợn tới đó, vậy mà từ trong nước đi ra từng thủy nhân một, những người này ban đầu chỉ có hình người, ngay cả ngũ quan cũng không có, dần dần ngũ quan rõ ràng, trên người cũng biến ra vũ khí và khôi giáp.

Trong khoảnh khắc, hình thành đại quân, không chút sợ hãi xông về phía địch nhân!

Địch nhân của bọn họ nhìn như là bốn đầu thánh thú, thực ra là kiếm ý vô cùng vô tận, dưới sự điều khiển của vị đế hoàng kia, triển khai chém giết.

Nơi này biến thành chiến trường thảm liệt, một vuốt, một cú va chạm của Tinh Sát Tứ Linh đều có thể diệt sát vô số thủy nhân, nhưng sau khi những thủy nhân này chết đi, lập tức có càng nhiều thủy nhân ra đời, quân trận vậy mà trước sau không loạn.

Đồ quán tạo ra hoàn cảnh có lợi cho bọn họ, liều mạng chống cự.

Trong sương mù, thần sắc Cảnh càng lúc càng ngưng trọng.

Vị đế hoàng kia thực ra là do mấy con thủy hành linh trùng tạo thành, trải qua hắn tỉ mỉ bồi dưỡng, những linh trùng này dung hợp lẫn nhau, dần dần lột xác thành một tồn tại tương tự khôi lỗi, có thể gọi là Trùng Khôi.

Luyện chế Trùng Khôi, chuyên để phối hợp với đồ quán, mỗi lần đấu pháp với người, trong chiến trường do đồ quán hình thành đều xuôi gió xuôi nước.

Hiện nay tu vi hắn cao hơn, Trùng Khôi và đồ quán đều được tăng cường, hai vật phối hợp, vậy mà không phá nổi tòa kiếm trận này!

Áp lực càng lúc càng lớn, Cảnh thầm than trong lòng, đáng tiếc một Trùng Khôi khác không có ở đây.

Hắn có tổng cộng hai Trùng Khôi, một hoàng một hậu, vì cẩn thận, sớm thả ra một con dò đường, không ngờ không những không dò ra nguy hiểm, ngược lại còn khiến thực lực bản thân bị tổn hại.

Đúng lúc Cảnh đang khổ sở suy nghĩ cách thoát thân, bỗng sinh điềm báo, liền thấy một luồng ánh sao bắn về phía Trùng Khôi.

Luồng ánh sao này mảnh như sợi tóc, không có thanh thế lớn lao, nhưng lại khiến hắn nảy sinh cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

"Không ổn!"

Cảnh cả kinh, vội triệu hồi Trùng Khôi, nhưng vẫn chậm một bước.

Do đồ quán đặc thù, bị ánh sao xuyên thủng cũng không hề hấn gì.

Nhưng khi ánh sao sượt qua cánh tay trái của Trùng Khôi, chưa từng trúng chỗ hiểm, Trùng Khôi vẫn đang bay lùi, cánh tay trái kéo theo nửa người bên trái, vậy mà lại tan biến không một tiếng động.

Linh trùng tạo thành Trùng Khôi cũng bị diệt sát mất một nửa.

"Đây là kiếm thuật gì!"

Cảnh không kịp đau lòng, vội vàng thu hồi Trùng Khôi, thực sự ý thức được sự đáng sợ của tòa kiếm trận này.

Nếu như hắn cứ một mực lui thủ, thất bại chỉ là vấn đề thời gian!

'Ầm ầm ầm...'

Trong đồ quán bắn ra từng quả cầu ánh sáng màu xanh trắng, kèm theo từng trận sấm sét kinh người.

Trên không biển sao, Tần Tang hiện ra thân hình, nhìn đồ quán, lấy làm lạ nói: "Vậy mà là lôi pháp! Hẳn là Quý Thủy Thần Lôi, nhưng lại không giống lắm với Quý Thủy Chân Lôi thường thấy..."

Thấy việc hay thì hăng hái làm, Tần Tang chập ngón tay điểm một cái, lập tức tiếng sấm ầm ầm, hưởng ứng theo.