Cảnh lại cho hắn cảm giác rằng, đạo Quý Thủy Thần Lôi này vốn đã tồn tại giữa thiên địa, các bộ phận của thần lôi thoạt nhìn phân tán khắp nơi, nhưng kỳ thực đạo thần lôi này vẫn luôn tồn tại, và Cảnh đã trực tiếp triệu hồi nó ra.

Cùng là một sự vật.

Tu sĩ Nhân tộc cần không ngừng quan sát, tham ngộ, tìm tòi bản chất sự vật, còn tu sĩ Vu tộc thì có thể trực tiếp nhìn thấy bản chất.

Nhưng tu hành không phải chỉ nhìn thấy bản chất là đủ, còn phải thực sự lý giải. Quá trình quan sát, tham ngộ thúc đẩy nhận thức của tu sĩ không ngừng tăng lên, cũng là một phần không thể thiếu của việc tu hành.

Vì vậy Vu tộc không cao minh hơn Nhân tộc. Bọn hắn có thể nhìn thấy, có thể miễn cưỡng vận dụng, nhưng lại không thể lý giải, bởi vì thứ bọn hắn nhìn thấy cũng chỉ là một phần bản chất, như xem hoa trong sương, thậm chí có thể bị che mắt, nhìn thấy những thứ sai lầm, gây hiểu lầm cho bọn hắn. Bọn hắn vẫn phải suy nghĩ, tham ngộ, từ kết quả suy ngược lại, cảnh giới của bản thân mới có thể tăng lên, con đường này chưa chắc đã dễ dàng hơn Nhân tộc.

"Đây chính là thiên phú của Thần Linh Huyết Mạch sao?"

Tần Tang nghĩ đến Dị Nhân tộc.

Hắn và tu sĩ Dị Nhân tộc đấu pháp nhiều lần, đều không rõ ràng như cảm giác Cảnh mang đến cho hắn.

Bởi vì Dị Nhân tộc đã từ bỏ loại thiên phú này, đã bước lên một con đường khác.

Bọn hắn lựa chọn tuân theo bước chân của tiên tổ, không đi xoắn xuýt những điều này, thậm chí làm như không thấy sự vật đó. Bởi vì tiên tổ nhất định đã nhìn thấy bản chất, và đã trải qua quá trình suy nghĩ và tham ngộ, đem những kiến thức này đều dung nhập vào con đường mà vị ấy đã đi, mới có thể có đại thần thông, đại trí tuệ. Hậu nhân chỉ cần đi theo con đường này, đuổi kịp bước chân của tiên tổ, là có thể sánh vai với tiên tổ, có được những thứ này.

Ở một mức độ nào đó, Dị Nhân tộc và Nhân tộc rất giống nhau, nhưng thuần túy hơn, vì vậy Dị Nhân tộc gọi cảnh giới cuối cùng là Tổ Cảnh, phản hoàn bản chân, hóa thân tiên tổ.

Tu sĩ Nhân tộc dù tu luyện cùng một công pháp, cũng sẽ sinh ra vô số ngã rẽ, có vô hạn khả năng.

Đương nhiên, đây vẫn chỉ là những suy nghĩ thiển cận của Tần Tang, hơn nữa hắn còn tràn đầy hiếu kỳ đối với Yêu tộc.

Là chủng tộc lớn nhất đương thời, Tần Tang vẫn chưa đủ hiểu biết về truyền thừa thực sự của Yêu tộc, hắn có một dự cảm, đạo tu hành của Yêu tộc có lẽ đã từng xảy ra biến động. Từ thời thượng cổ Yêu Hồn ký tinh, đến nay Yêu Tinh tuyệt tích, ngay tại thời điểm đó, khẳng định đã xảy ra đại sự!

Dòng suy nghĩ lướt qua như nước chảy, nhưng không hề ảnh hưởng đến việc Tần Tang đấu pháp.

Quý Thủy Lôi Cầu tản ra lôi quang màu xanh lam nhạt, tựa như từng quả cầu nước xanh biếc, chỉ khi cảm nhận được sức mạnh cuồng bạo của lôi cầu, mới biết chúng cũng nguy hiểm như những loại lôi đình khác.

'Ầm!'

Viên lôi cầu đầu tiên nổ tung, lôi đình như pháo hoa bung nở, từng đạo lôi xà điện mãng bắn về bốn phương tám hướng, lập tức gây ra một loạt vụ nổ liên hoàn.

Trong thời gian hai người đấu pháp, không gian Đào Quán vẫn đang phình to, lúc này trong Tinh Hải Vô Ngần có thể thấy rõ một cái Đào Quán khổng lồ vô cùng, đang nuốt cả một mảng lớn tinh vực vào bụng.

Uy năng của Đào Quán thể hiện không bỏ sót, dù bị khốn trong kiếm trận, Cảnh vẫn có thể thông qua nó để 'chủ tể' mảnh không gian này, ngược lại còn kiềm chế kiếm trận.

Cảnh định lấy Đào Quán làm căn cơ để phá vỡ kiếm trận, lần thử đầu tiên đã thất bại, Quý Thủy Thần Lôi là lần thử thứ hai của hắn, mục tiêu chính là những Kiếm Tinh bị Đào Quán thôn phệ!

Trong chớp mắt, lôi quang tràn ngập toàn bộ không gian Đào Quán.

Giữa lôi quang hầu như không nhìn thấy ánh sao, Kiếm Tinh hứng chịu sự oanh tạc điên cuồng không ngừng, dường như đều bị nổ tan.

Tần Tang sắc mặt không đổi, bình tĩnh nhìn cảnh tượng này. Nếu Tứ Tượng Kiếm Trận đến cả loại công kích này cũng không chống đỡ nổi thì căn bản không đáng để hắn hao phí nhiều tâm sức như vậy. Nhưng điều hắn hứng thú hơn chính là, lôi pháp của Nhân tộc và Vu tộc, bên nào mạnh bên nào yếu.

Thế là kinh lôi chấn động tinh hải, lôi đình như vực sâu, thiểm điện như rừng!

Tần Tang thi triển chính là Quý Thủy Thần Lôi Quyết của Ngũ Lôi Viện, trong đó dung nhập khí tức của Thiên Mục Điệp, ngụy trang thành thần thông của linh trùng.

'Ầm ầm...'

Quý Thủy Thần Lôi của Tần Tang xông vào Đào Quán, mang theo uy thế hủy thiên diệt địa.

Cảnh trong lòng kinh hãi, không ngờ vị Tần trưởng lão này lại tinh thông cả lôi pháp, hơn nữa tạo nghệ còn cao thâm đến thế!

Hắn không dám chậm trễ, toàn lực thúc giục.

Hai luồng Quý Thủy Thần Lôi va chạm, hai loại sức mạnh tương tự lại khác biệt rất nhanh đã quyện vào nhau, khó phân biệt lẫn nhau.