Cửu Diệt tiết lộ vài điểm then chốt của Sương Cốc, nhưng hắn cũng không nắm rõ toàn bộ đại trận này, mộc bàn chỉ đóng vai trò phụ trợ, còn phải vừa công kích đại trận vừa tham ngộ cách phá trận.

Thực tế, kế hoạch ban đầu của Cửu Diệt và Ô Diên không phải như vậy, vì Thiên Mục Điệp mà thay đổi.

"Kiếm pháp hay!"

Bên tai Tần Tang vang lên tiếng khen ngợi của Cửu Diệt.

Cửu Diệt quan chiến, cũng không phải không làm gì, người ngoài cuộc thường tỏ, sẽ giúp bọn họ tìm ra sơ hở của đại trận.

Tin tức Cửu Diệt gửi đến chảy trong tâm khảm, đối chiếu với cảnh tượng Thiên Mục Điệp nhìn thấy, Tần Tang nhanh chóng đặt ra vài câu hỏi, đều được giải đáp thỏa đáng.

Thiên Mục Điệp có thể nhìn thấy một số huyền cơ ẩn giấu, nhưng đại trận do tu sĩ Vu tộc bố trí này bao hàm truyền thừa của Vu tộc, nhiều thứ đối với Tần Tang mà nói rất xa lạ, phải nhờ Cửu Diệt giải thích mới hiểu được.

Lúc này, trong mắt Tần Tang và Thiên Mục Điệp, lớp sương mù bao phủ đại trận Sương Cốc đã tan đi vài phần.

Ánh mắt hắn lóe lên, nhìn về một nơi trong Sương Cốc. Trong khí hải, Thiên Mục Điệp khẽ vỗ cánh, thiên mục nhìn về cùng hướng, trong Sương Cốc dường như có thứ gì đó khiến nó hứng thú.

Ban đầu chỉ định lấy Sương Cốc để luyện tay, nhân tiện tìm hiểu thủ đoạn của tu sĩ Vu tộc, phá trận hay không cũng không quan trọng, nhưng bây giờ xem ra phải tăng thêm vài phần lực lượng!

Nghĩ đến đây, thần thức của Tần Tang đột nhiên lan ra, bao trùm lên không trung Sương Cốc.

Huệ Hành đại sư ba người đều cảm thấy tim đập thình thịch, công kích vô thức chậm lại.

'Ầm!'

Đất đai xung quanh Sương Cốc như bị cày xới, đá đất bay tứ tung, vô số hôi xà lăn lộn trong sóng bùn, biến nơi này thành ổ rắn.

Những con hôi xà này hóa ra là rễ cây, lực lượng khổng lồ có thể dễ dàng xé nát núi non, xung quanh Sương Cốc trong chớp mắt biến đổi không còn nhận ra.

Trong hỗn loạn, đột nhiên xuất hiện những đốm sáng xanh lục, ánh sáng xanh nhẹ nhàng rơi xuống rễ cây, mọc lên một mầm non, rồi bắt đầu phát triển điên cuồng, trong khoảnh khắc đã trở thành những cây cổ thụ che trời.

Tán cây to lớn đan xen liên miên, cành cây đầy gai nhọn, mềm dẻo vô cùng, điên cuồng quất vào đại trận Sương Cốc, rõ ràng đã hình thành một trận cây bên ngoài Sương Cốc!

Đồng thời, Hôi Oanh Kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, đột nhiên bắn lên trời cao, ánh trăng như bị phủ một lớp màn, trở nên mờ ảo, ngược lại những ngôi sao ngày càng sáng, che lấp cả ánh trăng.

"Không ổn! Những tinh quang này..."

Hoa Kính tiên tử khẽ run, trên khuôn mặt yêu mị, nụ cười đột nhiên biến mất, có cảm giác muốn lập tức triệu hồi phượng thoa bỏ chạy.

"Chư vị đạo hữu hãy bình tĩnh, chuyên tâm công kích Sương Cốc là được, đây là kiếm trận do bần đạo thi triển, sẽ không làm tổn hại đến chư vị..."

Giọng nói của Tần Tang vang lên bên tai mỗi người, kể cả Cửu Diệt.

Cửu Diệt nuốt nước bọt, kẻ mà mình mời đến rốt cuộc là nhân vật gì vậy?

Kiếm ý tràn ngập khắp nơi khiến hắn tim đập thình thịch, nhưng cũng che giấu hoàn hảo khí tức của hắn.

Bên ngoài trận cây lại thêm một tầng kiếm trận!

Tinh quang trên không trung Sương Cốc rực rỡ chưa từng thấy, những ngôi sao kia như chỉ chiếu sáng một mình thung lũng này.

Trong biển sao, chỉ có một nơi không hài hòa, nằm ở phương Bắc.

Giữa vô số tinh tú, còn có vài đám tinh vân, tỏ ra mờ ảo, Bắc Phương Huyền Vũ Kiếm Trận vẫn còn thiếu chút hỏa hầu.

"Đợi viện binh của địch đến, vừa vặn giúp ta thử kiếm..."

Tần Tang thầm nghĩ.

...

Bên trong Sương Cốc sau cơn hỗn loạn ban đầu, trở nên yên tĩnh lạ thường, không khí sát khí ngập trời.

Những tu sĩ Vu tộc trẻ tuổi thu thập linh trùng trong Sương Cốc, trốn vào điện các, thủ vệ Sương Cốc nghe theo mệnh lệnh của Văn lão, mỗi người đảm nhiệm một việc, trên trời chỉ còn lại một mình Văn lão.

"Không biết là đạo hữu phương nào đại giá quang lâm, nếu Diêu thị có chỗ đắc tội..."

Văn lão thanh âm như sấm, truyền ra ngoài trận, cố gắng dùng lời nói kéo dài thời gian.

Khi lão nhìn thấy những ngôi sao kiếm treo trên trời, đồng tử đột nhiên co rút, trong lòng hét lên không ổn, há miệng phun ra một đạo linh quang màu hồng.

Linh quang bao bọc một con linh trùng, giống như một cột thịt tròn trịa, da dẻ hồng hào mịn màng, có nghìn chân, chính là một con Thiên Túc Trùng.

Như vừa tỉnh giấc, linh trùng vươn vai, thân thể phát triển nhanh chóng, trong khoảnh khắc biến thành một con cự trùng mười trượng.

Lớp da hồng hào ban đầu biến thành giáp trụ cứng rắn vô cùng, há miệng lộ ra răng nanh như cưa, hung thần ác sát!

'Xoẹt!'

Văn lão lóe lên, đột nhiên lao vào miệng linh trùng, bị linh trùng nuốt chửng vào bụng.