Ánh sao lấp lánh, hóa thành từng đạo kiếm quang sáng loáng, trong chớp mắt vạn đạo kiếm quang công sát lao đến, mục tiêu không phải Cảnh trong Đào Quán, mà là bản thân Đào Quán!

Sau một phen giao thủ, Tần Tang đã minh ngộ quy luật của kiện linh bảo này, cuối cùng tìm được điểm đột phá.

Sắc mặt Cảnh càng thêm khó coi, Lôi Quyết mà hắn lấy làm kiêu ngạo cũng không phải đối thủ của địch nhân, hắn lại không nhìn thấy chút hy vọng chiến thắng nào.

Từ khi bước lên con đường tu hành, hắn chính là thiên tài được mọi người tán tụng, đã rất lâu rồi không có cảm giác bất lực như vậy. Trong miệng khe khẽ thở dài, Cảnh không thể không thừa nhận lần này mình đã bại, hơn nữa là một trận thảm bại!

Trong đồng tử hắn lóe lên lôi mang, tất cả lôi đình nhanh chóng hội tụ về phía bản thân, lực lượng lôi đình tích tụ đến cực điểm, thình lình biến thành một quả lôi cầu khổng lồ!

“Hửm?”

Tần Tang cảm nhận được một luồng ý chí quyết liệt từ trong đó, chẳng lẽ Cảnh tự biết không địch lại, thà tự sát cũng không muốn bị bắt?

‘Ầm!’

Đúng như Tần Tang dự liệu, lôi cầu phát nổ kinh thiên động địa, dường như Cảnh muốn lưu lại cho thế gian ánh sáng rực rỡ nhất trước khi chết.

Nhìn chăm chú vào khối lôi quang chói mắt kia, Tần Tang nhíu chặt mày.

Sức mạnh của Đào Quán đang nhanh chóng suy yếu, khí tức của Cảnh quả thực đã biến mất, nhưng hắn bây giờ tự sát, quả thực quá không lý trí, quá không đáng.

Nếu là Tần Tang, dù biết không địch lại cũng phải chiến đấu đến giây phút cuối cùng, liều mạng giành lấy một tia sinh cơ, cho dù chiến tử, cũng phải khiến đối thủ trả giá bằng máu.

Sự việc bất thường ắt có điều kỳ lạ!

Nhưng vấn đề rốt cuộc nằm ở đâu?

Tần Tang thúc giục Lôi Quyết, nhanh chóng quét sạch vùng lôi quang kia.

Ngay lúc này, thần sắc Tần Tang chợt động, dường như đã nhận ra điều gì đó.

……

Bên ngoài chiến trường.

Một nơi khác trong Quỷ Tử Uyên.

Nơi này chướng khí dày đặc, trên mặt đất, giữa vách đá đều mọc đầy một loại nấm màu xanh lam, loại nấm này tỏa ra ánh sáng xanh lam, có thể xuyên thấu chướng khí, hình thành một không gian màu xanh lam tại đây.

Nơi này đã rất lâu không có sinh linh nào ghé qua, chỉ có chướng khí tự do trôi chảy, nấm khẽ lay động, hấp thụ dưỡng chất cần thiết từ trong chướng khí.

Bỗng nhiên, sự tĩnh lặng bị phá vỡ, trung tâm không gian màu xanh lam hiện lên một điểm sáng xanh biếc, như một khối lôi quang, xuất hiện giữa hư không tại đây, không rõ nguồn gốc.

Ánh sáng xanh biếc ngọ nguậy, bên trong nó, lờ mờ có một bóng người do lôi quang tạo thành, dường như muốn lao ra từ đó.

Nhìn bóng người càng lúc càng rõ ràng, ánh sáng xanh biếc đột nhiên vỡ tan, truyền ra một tiếng gầm giận dữ, bóng người cứng đờ, rồi cùng ánh sáng xanh biếc tan biến.

Không gian màu xanh lam lại khôi phục như cũ, chỉ còn tiếng gầm giận dữ không ngừng vang vọng.

……

Trên chiến trường.

Tần Tang vẻ mặt nghiêm nghị, biến đổi sang một loại Kiếm Quyết khác.

Kiếm trận nhìn qua không có bất kỳ thay đổi nào, nhưng cảm giác mang lại hoàn toàn khác trước, ánh sao của từng viên Kiếm Tinh kia tựa như hòa làm một, tất cả ánh sao hóa thành một thanh kiếm, chém về một khoảng hư không!

‘Ầm!’

Nơi đó rõ ràng không có gì cả, lại loé lên một tia lôi điện, từ trong đó rơi ra một người, chính là Cảnh.

Thân hình hắn chật vật, mặt đầy vẻ kinh hãi, thất thanh hô lên: “Pháp Vực!”

Vu tộc tu sĩ quả nhiên không thể dùng lẽ thường để đo lường!

Tần Tang thầm cảm thán, không ngờ lại bị Cảnh ép ra Kiếm Vực, nếu không phải vậy, chỉ sợ đã để người này chạy thoát.

Gốc rễ của mọi chuyện vẫn nằm ở thiên phú của tu sĩ Vu tộc.

Tứ Tượng Kiếm Trận có năng lực khốn tỏa, có thể ngăn cách trong ngoài, nếu xem trong ngoài kiếm trận là hai không gian, giữa hai không gian này được kết nối bởi vô số đường ‘dây’, Tứ Tượng Kiếm Trận sẽ chặt đứt những ‘dây’ này, đối thủ không tìm thấy ‘dây’ nào kết nối với ngoại giới, sẽ bị nhốt lại.

Nhưng tu vi của Tần Tang có hạn, những ‘dây’ mà hắn dùng kiếm trận chặt đứt, chỉ là những ‘dây’ hắn có thể nhìn thấy, trong hư không chắc chắn còn ẩn chứa rất nhiều ‘dây’ mà hắn không nhìn thấy được, là cảnh giới tu vi mà hắn không thể chạm tới.

Nếu đối thủ là tu sĩ Nhân tộc, thông qua cảnh giới và đạo thuật của đối phương, là có thể phán đoán ra đối phương nhìn thấy được những ‘dây’ nào.

Nhưng tu sĩ Vu tộc lại khác, bọn họ có thể bẩm sinh đã nhìn thấy một hoặc thậm chí vài ‘dây’ mà người thường không thấy được, khi tu vi đủ để vận dụng ‘dây’ này, liền có thể biến không thể thành có thể!

Cảnh chính là như vậy, hắn nắm giữ một ‘dây’ mà Tần Tang không nhìn thấy cũng không cách nào chặt đứt, suýt chút nữa đã trốn thoát.