Nếu Tần Tang không hiểu Kiếm Vực, đợi đến khi hắn nhận ra Cảnh chạy trốn thông qua ‘dây’ nào, thì đã không kịp ngăn cản. Bây giờ trực tiếp khóa chặt nơi khí cơ bị lộ, lực lượng Kiếm Vực đem toàn bộ ‘dây’ của khu vực đó cắt đứt, đương nhiên là ép được Cảnh ra ngoài.

Năng lực này của tu sĩ Vu tộc cũng giống như Vu Chú, không nói đạo lý. May mà không phải ai cũng có, nó liên quan mật thiết đến thiên phú cá nhân, nếu không năm đó ta căn bản không thể khốn trụ Vân trưởng lão của Diêu thị.

Tuy nhiên, sau này tiếp xúc với càng nhiều tu sĩ Vu tộc, chắc chắn sẽ còn gặp phải nhiều chuyện ngoài ý muốn.

Nếu bản thân tự phụ thực lực, khinh thường đối thủ, không biết chừng nào sẽ vấp ngã một cú đau điếng.

"Đạo hữu còn không bó tay chịu trói?" Tần Tang lạnh giọng quát.

Thanh âm vang vọng trong kiếm trận.

Sắc mặt Cảnh biến đổi không ngừng, hắn biết rõ đối thủ vừa rồi đã nương tay, nếu không mình không chỉ đơn giản là bị ép ra ngoài.

Ở Vu tộc, Pháp Vực cũng là sức mạnh mà Đại Vu mới có thể nắm giữ!

Khóe miệng Cảnh đắng chát, trong tộc vẫn luôn khen hắn là thiên tài, ai biết được người ngoài còn có người giỏi hơn, trời ngoài còn có trời cao hơn, vị Tần trưởng lão này đã không thể dùng thiên tài để hình dung.

"Nằm mơ!" Cảnh nghiến răng nghiến lợi thốt ra hai chữ, đây là câu trả lời của hắn.

Đứng mà chết, hay là sống nhục nhã, căn bản không cần phải suy nghĩ, nếu hắn chịu đầu hàng, căn bản không đi đến bước này.

Tần Tang liền không khuyên nữa, đối với loại đối thủ này, hắn sẽ dành sự tôn trọng đủ lớn.

Lôi đình tiêu tán, tinh tú bày ra.

Tần Tang không còn che giấu, thực sự triển hiện uy thế của Kiếm Vực.

Sau khi Tứ Tượng Kiếm Trận đại thành, hắn liền chuyên tâm tham ngộ kiếm quang, lĩnh ngộ về Kiếm Vực đã khác xưa rất nhiều. Trước đây, hắn chỉ có thể hóa lực lượng Kiếm Vực thành một kiếm đâm ra, nay không ngừng suy diễn, tham ngộ, dần dần dung nhập nó vào Tứ Tượng Kiếm Trận.

Trong cảm nhận của Cảnh, kiếm trận giống hệt như trước, nhưng nguy cơ lại ở khắp mọi nơi, vừa rồi còn suy nghĩ làm sao để thoát thân, bây giờ lại là làm sao để bảo mệnh.

Cảnh đột nhiên khoanh chân ngồi xuống, Đào Quán lơ lửng dưới thân hắn, miệng hũ phun ra linh quang màu lam u uất bao phủ toàn thân.

Bên ngoài là Quý Thủy Thần Lôi bao quanh, thu mà không thả, toàn lực phòng thủ.

Bên ngoài còn có thần văn, trùng trận...

Cảnh dùng hết toàn lực, dựng nên tầng tầng phòng ngự, nhưng khi đối mặt với Tứ Tượng Kiếm Trận lại không kiên cố như tưởng tượng.

Kiếm quang phá tan trùng trận, linh trùng còn chưa kịp phát ra tiếng kêu ai oán đã lần lượt vẫn lạc, trùng thi như mưa, tầng phòng ngự thứ nhất đã bị phá vỡ.

Sau đó là tầng thứ hai, tầng thứ ba...

Tần Tang cực kỳ kiên nhẫn, bóc tách từng tầng phòng ngự, phòng ngự mỗi khi bị phá một tầng, khí thế của Cảnh lại suy yếu một phần.

Bại cục đã định, Cảnh càng thêm suy yếu, nhưng lại như lão tăng nhập định, coi cái chết như trở về.

Tần Tang âm thầm tế ra Khốn Thiên Kim Khóa và Tù Địa Thần Hoàn, nếu muốn bắt sống người này, tốt nhất là mượn sức mạnh của chúng, nhưng cuối cùng lại không đánh ra. Bởi vì Tần Tang có thể khẳng định, trước khi bị bắt sống, Cảnh nhất định sẽ chọn tìm đến cái chết.

Người một lòng muốn chết, hắn cũng không thể ngăn cản.

Hắn chỉ cầu tiền chuộc, không muốn kết tử thù với Khang Hồi thị.

"Vị nữ tu bên ngoài kia, là muội muội của ngươi sao?"

Tần Tang bất ngờ hỏi một câu, "Đạo hữu là mong nàng có thể báo tin phải không?"

Thân thể Cảnh chấn động, tâm cảnh cuối cùng cũng loạn.

Tần Tang an ủi: "Đạo hữu yên tâm, lão phu sẽ không làm gì nàng, ngược lại sẽ thả nàng về Khang Hồi thị báo tin."

"Ngươi rốt cuộc muốn cái gì!"

Cảnh vẻ mặt kinh nghi.

"Chỉ là mời Vu Chúc đại nhân của quý tộc đến đây một phen thôi, nhưng lại phải ủy khuất đạo hữu một thời gian rồi."

Tần Tang ra tay không chút lưu tình, không ngừng suy yếu thực lực của Cảnh, chỉ khốn hắn ở đây, không cầu bắt sống hắn.

……

Lối vào Quỷ Tử Uyên.

Thiếu nữ vẫn luôn thủ ở đây.

"Sao đại ca còn chưa có tin tức?"

Nàng và Cảnh đã ước định, cứ cách một khoảng thời gian lại truyền ra một đạo tin tức, nếu chậm trễ không có tin tức, chứng tỏ đại ca đã xảy ra chuyện.

Đã qua rất lâu kể từ lần liên lạc trước, vượt quá thời gian đã hẹn.

"Chẳng lẽ bị chuyện gì đó cản trở?"

Nàng biết rõ thực lực của đại ca, chuẩn bị đợi thêm một chút.

Vẻ mặt nàng càng thêm lo lắng, nhìn chằm chằm vào lối vào Quỷ Tử Uyên, bỗng nhiên trước mắt hoa lên, giữa hư không bốc lên một đoàn sương mù.

Sương mù ngọ nguậy, hiển hóa ra một khuôn mặt xa lạ.

"Ngươi là ai!"

Thiếu nữ kinh hãi, lùi lại một bước, linh trùng trong tay áo rít gào, dường như giấu một con độc xà đang chờ thời cơ ra tay.

"Lệnh huynh không có nguy hiểm đến tính mạng, có điều lão phu còn phải giữ hắn làm khách một thời gian. Làm phiền đạo hữu trở về tộc, mời Vu Chúc đại nhân đến đây, lão phu có chén rượu tương tặng."