Không đợi nàng đáp lời, sương mù đột ngột tan đi.

Gương mặt biến mất, nàng vẫn cảm thấy có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm mình, trong lòng vừa gấp vừa sợ.

Kẻ này có lẽ đang lừa gạt nàng, đại ca có thể vẫn còn đang chiến đấu, nhưng nàng không dám đánh cược, không dám chậm trễ dù chỉ một chút, vội vàng trở về tộc báo tin.

...

Sau khi nữ tu Khang Hồi thị rời đi, lối vào Quỷ Tử Uyên khôi phục như thường, chẳng bao lâu sau sự yên tĩnh lại bị phá vỡ.

Từ phía chân trời truyền đến những tiếng rít gào, trong chốc lát cuồng phong ập đến, tàn phá mặt đất, dường như có thể thổi đổ cả núi non.

Một đạo độn quang xé rách bầu trời, lao tới với tốc độ cực nhanh, thanh thế hùng hổ như sóng thần biển gầm, phản ánh tâm trạng cấp bách của chủ nhân độn quang.

Khi độn quang áp sát Quỷ Tử Uyên, tiếng rít gào đột ngột dừng lại, hiện ra bốn bóng người.

Thiếu nữ vừa đi đã quay lại, còn mang theo ba người.

Hai lão giả mặc pháp bào màu đen giống nhau, đứng hai bên một nữ tu, nhìn về phía Quỷ Tử Uyên, đều mang vẻ giận dữ.

Nữ tu chân trần, khói nước nhàn nhạt bao quanh, ngăn cách nàng với bụi trần thế gian. Bên tai trái nàng treo ngược một con rắn nhỏ màu đỏ, đuôi rắn dường như dính liền vào tai nàng, nó ngóc đầu lên, lè lưỡi về phía Quỷ Tử Uyên, tính tình vô cùng hung mãnh, càng làm tăng thêm mấy phần vẻ đẹp yêu diễm cho nữ tu.

Nữ nhân này chính là Vu Chúc của Khang Hồi thị, tên là Lễ.

Nàng nhìn chăm chú vào Quỷ Tử Uyên, không giống hai lão giả bên cạnh để lộ cơn giận ra mặt, đôi mắt hẹp dài kìm nén lửa giận, mà sâu trong đó còn ẩn chứa nỗi lo lắng sâu sắc.

"Xin Vu Chúc đại nhân mau đi cứu đại ca."

Thiếu nữ quỳ phục trước mặt Lễ, vô cùng lo lắng.

Một trong hai lão giả khẽ mấp máy môi, dường như muốn nói gì đó, nhưng đột nhiên sắc mặt hơi thay đổi.

'Vù!'

Một làn gió nhẹ thổi đến, trong gió dường như có mấy bóng người mơ hồ.

Bóng người dần dần rõ ràng, đứng ở phía bên kia lối vào Quỷ Tử Uyên, nhìn về phía này, chính là Xa Sấm và những người khác.

Tần Tang trên danh nghĩa là Khách khanh trưởng lão của Đông Dương thị, trong lúc để thiếu nữ đi báo tin, cũng đã truyền tin về Đông Dương thị, mời Xa Sấm đến đây.

Mâu thuẫn giữa hai tộc chồng chất, hai vị Vu Chúc đều chẳng xa lạ gì nhau.

Lửa giận trong mắt Lễ bùng lên dữ dội, dường như ẩn chứa hai con hỏa xà muốn nuốt người, nhưng giọng điệu lại lạnh như băng: "Xa lão quỷ, thủ đoạn thật hay, là ta đã coi thường ngươi!"

"Tự làm tự chịu."

Xa Sấm cười ha hả.

Khang Hồi thị dưới sự thống lĩnh của yêu nữ này đã khiến lão và Đông Dương thị chịu không ít khổ sở, có cơ hội chế nhạo trước mặt, sao lão có thể bỏ qua.

Thực ra trong lòng lão cũng kinh ngạc không thôi, khi nhận được tin tức của Tần Tang, lão cũng khó mà tin được.

Không chỉ bắt sống Miểu, Huyễn, lại còn vây khốn được đại thiên tài của Khang Hồi thị. Hơn nữa nghe giọng điệu của Tần Tang, Cảnh đã không còn sức phản kháng, sống chết đều nằm trong một ý niệm của hắn, Xa Sấm tự thấy dù bản thân đích thân ra tay cũng không làm được.

"Cửu Diệt chắc chắn cũng không ngờ tới, hắn vẫn đánh giá quá thấp thực lực của vị Tần trưởng lão này!"

Xa Sấm vừa tán thán, vừa thấy may mắn.

Không ngờ họa từ trong nhà mà ra, Xa Tuyết lại dám liên kết với ngoại địch để mưu hại Xa Sương, nếu không có Tần Tang, Xa Sương chỉ sợ khó thoát khỏi cái chết.

"Hừ!"

Lễ hừ lạnh một tiếng, nói với người bên cạnh: "Các ngươi ở lại bên ngoài, ta đi gặp vị Tần trưởng lão kia."

"Đại nhân, không thể!"

Lão giả kinh hãi, vội vàng khuyên can.

Xa Sấm cũng căn dặn: "Các ngươi cũng ở lại bên ngoài đi, để phòng kẻ tiểu nhân gây rối."

Lễ và Xa Sấm lần lượt tiến vào Quỷ Tử Uyên, để lại mọi người canh giữ ở lối vào. Hai bên nhân mã trừng mắt nhìn nhau, bầu không khí căng thẳng khiến không gian như ngưng đọng.

Lúc này, giao đấu trong Quỷ Tử Uyên đã sớm dừng lại.

Tần Tang từ bỏ ý định bắt sống Cảnh, dùng kiếm trận vây khốn hắn tại chỗ. Cảnh cũng không còn phản kháng, yên lặng khoanh chân ngồi giữa biển sao.

Trên thực tế, hắn bị Tần Tang không ngừng làm hao mòn thực lực, các loại thủ đoạn liên tiếp bị phá giải, cho dù liều mạng cũng không thấy hy vọng trốn thoát.

Miểu và Huyễn cũng bị Tần Tang mang đến đây, chờ đợi hai vị Đại Vu Chúc.

Lễ và Xa Sấm vừa tiến vào Quỷ Tử Uyên, Tần Tang liền nhận được truyền tin, lập tức lóe mình lao ra ngoài.

Hai bóng người một trước một sau, lao nhanh trong Quỷ Tử Uyên. Lễ bay ở phía trước, trông như người dẫn đường, nhưng thực ra là đang đi theo cảm ứng với chiếc vòng cổ kia.