Xa Sấm thầm mắng một tiếng sát tinh, vội nói: “Vị này là tộc trưởng một tộc, những thị tộc từ thượng cổ phồn thịnh đến nay đều có những ẩn mật truyền thừa không ai hay biết, nàng ta chắc chắn có chỗ dựa, Tần trưởng lão chớ nên xem thường nàng.”

“Vậy ra, đạo hữu cũng có loại thủ đoạn này?” Tần Tang hỏi ngược lại, hắn không hề bất ngờ về điều này, trong ảo mộng nếu không có Quân Dương, muốn giết đám người Viên Giám cũng tuyệt chẳng dễ dàng.

“Tại hạ tự nhận thực lực không bằng Tần trưởng lão, nhưng đến thời khắc nguy cấp, dù không địch lại, muốn chạy trốn cũng không khó.”

Xa Sấm biết rõ rằng phải dập tắt ý niệm nguy hiểm này của Tần Tang.

Dám dòm ngó đến Vu Chúc của Khang Hồi thị, đây là lần đầu tiên Xa Sấm thấy kẻ ngang ngược đến thế.

Vạn nhất gây ra chuyện lớn, Tần Tang cùng lắm thì cao chạy xa bay khỏi Vu tộc, mọi hậu quả đều do Đông Dương thị gánh chịu.

Vu tộc thiết lập Tư Vu Chi Tranh, chính là muốn hạn chế mâu thuẫn giữa các thị tộc trong một phạm vi nhất định. Mưu sát Vu Chúc của một tộc, lá gan này quả là quá lớn, phải biết rằng trên đầu các đại thị tộc còn có Đại Vu kia mà.

Đừng nói là giết Lễ, ngay cả giết Cảnh cũng phải cân nhắc thiệt hơn.

Nếu có thể lặng lẽ trừ khử đại thiên tài của Khang Hồi thị, Xa Sấm cầu còn không được, nhưng Cảnh một khi ngã xuống, Khang Hồi thị nhất định sẽ phát điên, cái giá đó Đông Dương thị hiện tại không thể gánh vác nổi.

Vì vậy nhận được tin tức, Xa Sấm không dám chậm trễ, lập tức chạy đến.

“Vị này sát tính nặng như vậy, rốt cuộc là Đạo môn chân nhân hay ma đầu?”

Xa Sấm âm thầm cười khổ, không nhịn được mà nghi ngờ việc mời vị Tần trưởng lão này đến là đúng hay sai.

“Các ngươi cứ việc thử xem,” Lễ đột nhiên mở miệng.

‘Xì xì…’

Xích xà hướng về phía Tần Tang le lưỡi, phát ra tiếng rít đầy đe dọa, Lễ duỗi ngón tay ngọc thon thả, an ủi xích xà, lạnh lùng nhìn Tần Tang.

Trong lòng Tần Tang khẽ động, vị này quả là tâm tư tinh xảo, hắn và Xa Sấm truyền âm trao đổi, không hề tiết lộ chút sát ý nào, vậy mà cũng bị nàng ta phát giác.

“Vị này chắc hẳn là Lễ đạo hữu, ngưỡng mộ đã lâu.”

Tần Tang bị vạch trần trước mặt, không chút xấu hổ, mỉm cười chắp tay.

Hậu quả của việc giết một Vu Chúc, hắn sao lại không biết chứ? Vừa rồi chỉ là nói vậy mà thôi, hắn không muốn dẫn tới sự truy sát của Đại Vu.

“Nhưng ta chưa từng nghe nói tới Tần trưởng lão nào cả!”

Lễ không hề khách khí, chỉ thẳng vào mặt, “Tần trưởng lão thực lực như vậy, cớ sao lại vô danh tiểu tốt?”

Đây là điểm đáng ngờ lớn nhất, Tần Tang thể hiện thực lực càng mạnh, càng khiến người ta nghi ngờ lai lịch của hắn.

“Tại hạ chỉ là một kẻ không gia tộc không thị tộc, so với hai vị, chẳng khác nào chó mất chủ. Nếu không có việc cầu xin, lão phu cũng sẽ không ra ngoài dính dáng đến thị phi, thà cùng thanh phong minh nguyệt làm bạn, ẩn mình nơi núi xanh, dạo chơi giữa biển thông…”

Tần Tang khẽ thở dài, vẻ mặt đầy cô tịch.

Lễ nghiêm mặt nói: “Không biết tiên tổ của Tần trưởng lão là thị tộc nào?”

Năm tháng đổi thay, Vu tộc trải qua vô số biến động, có những thị tộc mới hưng thịnh, cũng có những thị tộc cũ suy tàn, phân liệt, thậm chí hoàn toàn suy vong.

Những tộc nhân của những thị tộc đó, có kẻ đã sớm hòa nhập vào các thị tộc khác, quên đi tổ tiên, có kẻ vẫn ôm giữ vinh quang xưa kia, nhưng lại mất đi thần điện và tế đàn, dần dần điêu tàn.

Ngày nay Vu tộc suy yếu, co cụm trong mảnh lãnh địa này, mâu thuẫn giữa các đại thị tộc chồng chất, những người này chỉ có thể khó khăn sinh tồn giữa các kẽ hở.

Trong số những người này xuất hiện một cao thủ như vậy, quả thực là dị số, vậy mà lại được Xa Sấm thu nhận dưới trướng.

Lễ liếc Xa Sấm một cái, không khỏi có chút ghen tị với vận may của Đông Dương thị.

Xa Sấm thay Tần Tang đáp lời: “Tần trưởng lão xuất thân Hao Bá thị, lần này xuất sơn, liền muốn gầy dựng lại vinh quang của tiên tổ. Đáng tiếc ngày nay đã không còn Hao Bá thị, tộc nhân tản lạc, thần điện và tế đàn không biết chôn vùi nơi đâu.”

“Nếu Lễ đạo hữu có thể cung cấp manh mối, tại hạ cảm kích vô cùng,” Tần Tang nghiêm túc nói.

Lễ nhíu mày trầm tư, miễn cưỡng nhớ ra thị tộc này.

Hao Bá thị không biết vì sao mà suy vong, trong điển tịch cũng chỉ để lại vài nét bút, hẳn là thời thượng cổ cũng không phải là thị tộc lớn mạnh gì, nàng lấy đâu ra manh mối chứ?

Lễ lắc đầu, trầm giọng hỏi: “Cảnh hiện tại ở đâu?”

“Đạo hữu chớ lo, ba vị đạo hữu đều bình an vô sự…”

Nói rồi, Tần Tang vung tay, chân nguyên hóa thành một tấm gương sáng, chiếu rọi cảnh tượng bên trong kiếm trận.