Thấy ba người, trong mắt Lễ lửa giận ngùn ngụt, cố nén lửa giận, lấy ra một con linh trùng, “Xin Tần trưởng lão cho ta đưa con Phong Tín Trùng này vào trong.”

Tần Tang tự nhiên không có lý do gì phản đối, chân nguyên bao bọc lấy con linh trùng hình dáng như con muỗm này, đưa nó vào trong kiếm trận.

Phong Tín Trùng rơi xuống trước mặt Cảnh, môi Cảnh khẽ mấp máy, cách không trao đổi với Lễ.

Sau một lát, Lễ hít sâu một hơi: "Tần trưởng lão muốn điều kiện gì mới có thể thả bọn họ ra?"

Không cần tranh luận ai đúng ai sai, người của nàng rơi vào tay Tần Tang, đã cược thì phải chịu thua.

Tần Tang đi đến bên cạnh Xa Sấm, chắp tay nói: "Xin Vu Chúc đại nhân định đoạt!"

"Ha ha..."

Xa Sấm cười lớn, chút bất mãn trong lòng lập tức tan thành mây khói: "Lần này đại thắng, đều là công lao của Tần trưởng lão..."

Trong lúc nói chuyện, lão và Tần Tang ngấm ngầm trao đổi, biết được điều kiện của Tần Tang, nụ cười không khỏi cứng đờ.

"Chuyện này..."

Lễ vốn đã không vui, quát lớn: "Xa Lão Quỷ, có chuyện gì mà ấp a ấp úng!"

Xa Sấm bất đắc dĩ nói: "Lần Tư Vu Chi Tranh này, ngươi không được gây khó dễ cho ta nữa, và tiếp theo, Vu nữ của Khang Hồi thị phải toàn lực phụ tá Xa Sương!"

"Được!"

Lễ không chút do dự.

Trận chiến này thất bại, ba vị cao thủ bị bắt, đồng nghĩa với việc Khang Hồi thị đã hoàn toàn thất bại trong lần Tư Vu Chi Tranh này.

Người là dao thớt, ta là cá thịt.

Tư Vu Chi Tranh không có cái gọi là công bằng, việc vài thị tộc liên hợp, ra lệnh cho Vu nữ trong tộc không tiếc mọi giá phụ tá một vị Vu nữ nào đó là chuyện thường xuyên xảy ra. Khang Hồi thị và Đông Dương thị lần này xem như ngầm kết minh, bởi vì hai thị tộc này vốn là kẻ thù truyền kiếp, tương lai càng có hiệu quả bất ngờ.

"Tần trưởng lão trận chiến này tổn thất cực lớn, các ngươi phải bồi thường cho Tần trưởng lão," Xa Sấm tiếp tục nói.

"Thiên kinh địa nghĩa!"

Lễ xòe bàn tay ngọc thon dài.

Xa Sấm biết rõ nữ tử này xưa nay quả quyết, lúc này cũng không khỏi bội phục khí phách của nàng, lấy ra một miếng ngọc giản trống, viết lên danh mục.

Danh mục trên cơ bản đều là bảo vật Tần Tang yêu cầu, chủ yếu chia làm hai phần.

Một phần là thức ăn của Thiên Mục Điệp, một phần là các loại linh tài luyện khí.

Hắn bây giờ phải bắt đầu chuẩn bị trùng luyện Thái Âm Thần Kiếm, chỉ dung hợp mảnh vỡ của Thái Âm Thần Kiếm vào Hôi Oanh Kiếm là không đủ.

Tần Tang quyết ý, ít nhất phải luyện chế ra một món linh bảo đỉnh cấp, cần phải thu thập lượng lớn linh tài trân quý.

Xem xong, Lễ mày liễu hơi nhíu lại, cất ngọc giản đi: "Những thứ hiện có trong tộc, ta sẽ lập tức sai người đưa tới, phần còn thiếu, trước khi Tư Vu Chi Tranh kết thúc sẽ đưa đến Đông Dương Thành!"

Điều kiện Tần Tang đưa ra đã được cân nhắc kỹ lưỡng, nằm trong phạm vi Khang Hồi thị có thể chấp nhận, Lễ tự nhiên có thể nhìn ra, nên không mặc cả.

Lễ tiếp tục nhìn chằm chằm Xa Sấm, thầm biết chuyện không đơn giản như vậy.

"Còn nữa..."

Xa Sấm liếc nhìn Tần Tang: "Đạo hữu khó khăn lắm mới đưa được mặt dây chuyền đó vào tay Xa Sương, chỉ dùng một lần thì lãng phí quá."

Lễ nhíu mày: "Ý gì đây?"

Ánh mắt nàng chuyển hướng, nhìn về phía Tần Tang.

"Kẻ địch của Đông Dương thị không ít, đạo hữu sao không tiết lộ bí mật này cho các thị tộc khác, hoặc đúng lúc tiết lộ tung tích của chúng ta ra ngoài, nếu Xa Sương bị giết, tại hạ bị người đả thương, cũng có thể giúp đạo hữu trút giận," Tần Tang tốt bụng đề nghị.

"Ta tìm được Xa Sương, bản thân lại không ra tay, xúi giục kẻ khác, cạm bẫy rõ ràng như vậy, ngươi coi những kẻ đó đều là đồ ngu sao?" Lễ giận dữ nói.

Hắn quả thực là một ma đầu, rõ ràng là nghiện tống tiền, lại còn muốn tiếp tục dụ người khác tới truy sát.

Nàng chẳng thèm quan tâm sống chết của các thị tộc khác, nhưng một khi bị người ta phát hiện là nàng và Đông Dương thị cấu kết, không chỉ cả đời anh danh hủy trong phút chốc, mà còn vô cớ rước lấy bao nhiêu kẻ địch, sau này e rằng chỉ có thể buộc chặt với Đông Dương thị.

Xa Sấm cũng thầm than trong lòng, càng lúc càng có cảm giác dẫn sói vào nhà.

Lão chỉ cầu bình yên vô sự đưa Xa Sương đến Thái Hạo Thị, Tần Tang làm như vậy, chắc chắn sẽ tăng thêm nhiều biến số, nhưng ý chí của Tần Tang không phải là thứ lão có thể lay chuyển, lão lựa lời khuyên bảo, chỉ đổi lại một câu: "Đạo hữu yên tâm, ta có chừng mực."

"Tin rằng Lễ đạo hữu sẽ có cách thôi," Tần Tang cười híp mắt nói.

Lễ nghiến chặt hàm răng ngà, xích xà cảm nhận được cơn giận của chủ nhân, phát ra tiếng rít gào thê lương, ra thế muốn bổ nhào tới.

Đột nhiên, Lễ thu lại vẻ giận dữ, nở nụ cười, kiều diễm vô cùng: "Được! Ta nhất định sẽ dẫn tới đối thủ khiến Tần trưởng lão hài lòng."

Nhìn nụ cười như hoa kia, Xa Sấm chợt có cảm giác không ổn.

Vì mối quan hệ với Nhân tộc, số thị tộc không ưa Đông Dương thị không phải là ít, trong đó không thiếu các thị tộc phương Bắc hùng mạnh, nhưng vì đôi bên cách xa, nên không làm gì được những thị tộc đó.

"Khoan đã, việc này cần phải bàn bạc kỹ hơn!"

Ba người sau một hồi tranh cãi không dứt, cuối cùng cũng định ra lời thề.