Vị Tần trưởng lão kia mang đến cho nàng cảm giác an toàn không gì sánh bằng, đồng thời cũng khiến nàng nhận ra những suy nghĩ trước đây của mình ngây thơ đến nhường nào.

Từng có lúc, nàng cho rằng trở thành Ty Vu là có thể nắm giữ đại quyền, thoát khỏi sự khống chế của Thị tộc. Ít nhất có thể khiến kẻ như Tam trưởng lão không dám tùy ý lăng nhục nàng, động tay động chân.

Mỗi khi nhớ lại ánh mắt Tam trưởng lão nhìn bọn nàng, Xa Sương lại không rét mà run, nếu không phải Vu nữ là lễ vật cung phụng cho thần linh, phải yêu cầu xử nữ thuần khiết, bọn nàng đã sớm trở thành đồ chơi của Tam trưởng lão.

Những tỷ muội bị đào thải, mất tư cách Vu nữ bị Tam trưởng lão mang đi, nàng không dám nghĩ đến kết cục của những tỷ muội đó.

Những cường giả lợi hại hơn Tam trưởng lão, trong tay cường giả còn mạnh hơn, cũng chỉ có thể mặc người chém giết. Trở thành Ty Vu thì sao? Quyền lực không có thực lực chống đỡ chẳng qua chỉ là lâu đài trên không mà thôi, vẫn là vật cống phẩm trên tế đàn.

"Vị Tần trưởng lão này ít nhất không phải là sắc quỷ..."

Xa Sương tự an ủi mình.

Càng hiểu rõ điều này, nàng càng phải dùng hết toàn lực để trở thành Ty Vu, nếu không ngay cả tư cách làm vật cống phẩm cũng không còn.

Bên trong cửa đá, liệt hỏa đang nung đốt một khối kim quang, chính là mảnh vỡ chân bảo Phật môn kia. Minh Sơn Khải lơ lửng ở một bên, bảo giáp tỏa ra từng trận linh quang, cùng kim quang hô ứng chiếu rọi.

Tại Thánh Phàm Quan, Tần Tang đã kết giao với đông đảo cường giả Phật môn, tham ngộ mảnh vỡ chân bảo, học tập thủ đoạn luyện khí Phật môn, cuối cùng đã có thành quả, và quyết định dung luyện nó vào Minh Sơn Khải.

Tần Tang kết già phu tọa, địa hỏa vờn quanh thân.

Lúc này hắn đồng thời thi triển Đại Kim Cang Luân Ấn và Nhật Luân Ấn, thân hiện lưu ly bảo quang, đỉnh đầu đại nhật, khóa chặt mảnh vỡ chân bảo.

Muốn giữ lại uy năng vốn có của mảnh vỡ chân bảo, cần phải dùng pháp môn tế luyện của Phật môn. Tần Tang tuy không tu Phật pháp, nhưng vận dụng Cửu Đại Quang Minh Ấn cũng có thể giả trang thành nửa Phật đồ.

Mảnh vỡ chân bảo dần dần tan chảy, hóa thành một khối kim dịch, kim quang lay động bất định, lại truyền ra từng trận thiền âm phạm xướng, tựa như có vô số tăng lữ đang tụng niệm Phật kinh. Uy năng của bảo vật này nằm trong thiền âm phạm xướng, là phần trân quý nhất của mảnh tàn bảo này.

Nhật Luân nở rộ kim quang, bao phủ kim dịch, hai đạo kim quang phảng phất như một thể, kim dịch dường như được tôi luyện, càng thêm thuần khiết, tiếng thiền âm phạm xướng trở nên lúc thì yếu ớt, lúc thì cao vút, lúc thì lại giống như ma âm rót vào đầu, không ngừng xung kích tâm thần.

Tần Tang nét mặt trịnh trọng, dẫn khối kim dịch bay về phía Minh Sơn Khải, mà hình thái của Minh Sơn Khải cũng xảy ra biến hóa cực lớn, giáp trụ từng tầng mở ra, trải rộng giữa hư không, những đường vân ngang dọc đan xen chi chít.

Kim dịch áp sát Minh Sơn Khải, men theo những đường vân chậm rãi chảy xuôi, cho đến khi lấp đầy tất cả đường vân, Nhật Luân Ấn bỗng nhiên đại phóng quang mang, chiếu rọi toàn bộ động phủ, bộc phát uy năng kinh người.

Minh Sơn Khải trong kim quang dần dần tan chảy, lại bị Tần Tang dung luyện thành một khối linh dịch thuần túy, phản phác quy chân.

Linh dịch trong ngọn lửa vặn vẹo biến ảo, dần dần được tạo thành hình dáng khải giáp, cuối cùng ngọn lửa tán đi, một bộ kim giáp tắm lửa mà ra, lơ lửng trước mặt Tần Tang.

Vẫn là hình dạng Minh Sơn Khải, tựa như được mạ một lớp vàng lá, kim quang lấp lánh, chói mắt vô cùng.

Tần Tang chập ngón tay điểm trong hư không, một đạo kiếm khí chém vào ngực Minh Sơn Khải.

'Keng!'

Minh Sơn Khải rung lên, phát ra từng trận bạt âm, nơi bị kiếm khí đâm trúng nở rộ từng vòng kim quang, bao phủ lấy kiếm khí. Kim quang có lực hút cực lớn, không chỉ chống đỡ được kiếm khí, mà ngược lại còn trói chặt luồng kiếm khí này, đồng thời thử hút nó vào trong để nghiền nát.

Sau khi luyện lại, Tần Tang đã giữ lại được uy năng của mảnh vỡ chân bảo, nhưng biến thiền âm phạm xướng thành bạt âm.

Đương nhiên đây đều là tiểu tiết, quan trọng nhất là lực phòng ngự của Minh Sơn Khải. Sau khi hấp thu hai mảnh vỡ chân bảo, uy năng của Minh Sơn Khải không cần nghi ngờ, trong số linh bảo cũng không có nhiều món sánh được với nó, hẳn là có thể xếp vào hàng ngũ bảo giáp đỉnh cấp.

Minh Sơn Khải lại có một khuyết điểm rõ ràng, phẩm chất vật liệu cực cao, uy năng mạnh mẽ, nhưng linh tính không đủ. Nếu muốn tiến giai Hậu Thiên Linh Bảo hoặc Chân Bảo, khuyết điểm này là trí mạng, cùng Ngũ Hành Miện vừa vặn là hai thái cực.

Ngũ Hành Miện linh tính cực cao, sớm đã thai nghén ra khí linh Tiểu Ngũ, nhưng lại chậm chạp không cách nào tiến giai. Mà Minh Sơn Khải sau này muốn tiến giai, e rằng còn khó hơn cả Ngũ Hành Miện!

Có điều Minh Sơn Khải chưa chắc đã trụ được đến lúc đó, lúc đấu pháp, khải giáp hứng chịu đầu tiên, thường là thứ bị hủy đi sớm nhất.