Còn có Cao Thượng Thần Tiêu Lục, chỉ cần có thể tìm được Đạo Đình, được thụ tứ giai Lôi Lục, ngược lại là đơn giản nhất.

Lần này gặp Quỷ Mẫu, thỉnh giáo nàng Ngự trùng thuật, lấy Thiên Mục Điệp làm căn bản, phản bổ bản thân, bước lên con đường thuần túy của trùng tu cũng chưa chắc không thành.

Ít nhất có bốn con đường có thể thông tới Hợp Thể kỳ bày ra trước mặt hắn, lựa chọn quá nhiều cũng là một loại phiền não.

...

Pháp Chu độn hành trên trời.

Tần Tang không nhập định, hai mắt vẫn luôn nhìn chằm chằm bên ngoài.

Pháp Chu ở phía trên biển mây, gần như bay sát tầng mây, mà mây phía trước càng lúc càng dày đặc.

Tầm mắt xuyên qua biển mây, nhìn thấy vạn trùng núi xanh, sông lớn uốn lượn phía dưới.

Giữa các ngọn núi, có mấy ngọn núi cao chọc trời, hạc giữa bầy gà, cực kỳ bắt mắt.

Phong cảnh tuy đẹp, nhưng không biết vì sao lại khiến linh khí nơi đây thưa thớt, không có thị tộc nào muốn chiếm cứ mảnh đất cằn cỗi này, Tần Tang gần như không cảm ứng được khí tức của tu sĩ Vu tộc, là một vùng đất hoang vu.

Đúng lúc này, một cây đại thụ xuất hiện trong biển mây phía trước.

Tán cây như một chiếc ô khổng lồ, che phủ phạm vi mấy nghìn trượng, cây này mọc trên đỉnh một ngọn núi cao trong số đó, tựa như đứng sừng sững trên tầng mây.

Mọc ở nơi cao như vậy, còn có thể lớn đến thế, vậy mà không bị sét đánh chết, cuồng phong quật ngã.

"Thiên địa nguyên khí ảnh hưởng quá lớn đến vạn vật thế gian, cây này lại không thể thông linh..."

Tần Tang đang tiếc nuối cho nó, bỗng thấy tán cây đại thụ kịch liệt lay động, xung quanh lại không có cuồng phong.

'Xào xạc...'

Lá cây lại như kim loại, va chạm vào nhau vang lên tiếng keng keng.

Cành cây, thân cây nhìn như cứng rắn lại vô cùng mềm dẻo, từng nhánh cây điên cuồng vung vẩy, như những bàn tay khổng lồ, đồng loạt chộp về phía Pháp Chu dưới thân Tần Tang, che trời lấp đất.

'Vù!'

Thân cây bộc phát một luồng lục quang đậm đặc, hóa thành một vòng tròn màu lục, trong nháy mắt bao phủ Pháp Chu, đồng thời giữ chặt nó tại chỗ.

Pháp Chu như đâm phải một bức tường mềm mại, bị giữ chặt, tiến thoái không được.

Cùng lúc đó, lá cây này ào ào rụng xuống, để lộ ra những cành cây trơ trụi, như những bàn tay quỷ kỳ quái, vẫn kiên trì không bỏ cuộc chộp về phía Pháp Chu. Sinh cơ tượng trưng cho màu xanh lục nhanh chóng biến mất khỏi thân cây này, bị thay thế bởi một luồng khí tức màu xám, đó là khí tức của tử vong!

Trong khoảnh khắc, cây đại thụ đứng sừng sững trên đỉnh núi không biết bao nhiêu năm đã chết đi, nó chống lại được sự tàn phá của gió mưa sấm sét, nhưng lại không thể thay đổi vận mệnh tử vong.

'Soạt!'

'Soạt!'

'Soạt!'

...

Ba luồng tử khí đậm đặc liên tiếp quét về phía Pháp Chu.

Mỗi khi bị một luồng tử khí quét qua, linh quang của Pháp Chu lại tổn thất một phần, sau ba luồng tử khí, Pháp Chu gần như mất hết linh quang, bề mặt xuất hiện những vết nứt như mai rùa, đứng bên bờ vực hủy diệt.

'Rắc!'

Pháp Chu vỡ thành bốn năm mảnh, hai bóng người bay ra từ trong mảnh vỡ, rơi vào lồng giam hình thành từ cành cây.

Khi dị biến xảy ra, Pháp Chu vừa hay bay qua phía trên tán cây, trong khoảnh khắc đã rơi vào kết cục thuyền hủy người bị giam cầm. Đây rõ ràng là một cuộc phục kích được thiết kế tỉ mỉ, chủ nhân của Pháp Chu lại không kịp có bất kỳ phản ứng nào.

Trong lồng gỗ truyền ra một tiếng gầm giận dữ, nhưng lại có vẻ vô cùng nặng nề.

Chỉ thấy trong lồng gỗ lại sáng lên linh quang màu lục, thứ ánh sáng tượng trưng cho sinh cơ này lúc này lại tràn đầy sát khí.

Trong lục quang hiện ra vô số cây lan thảo, lớp trước ngã xuống lớp sau tiến lên, như thủy triều tràn về phía một bóng người trong đó, lá cỏ thon dài lại sắc bén hơn cả đao kiếm, khiến bóng người kia ứng phó không kịp.

Bóng người còn lại không bị lan thảo tấn công, nhưng lại tỏ ra hoảng sợ luống cuống, ngay sau đó, những cành cây xung quanh đâm sâu vào cơ thể nàng.

Khoảnh khắc tiếp theo, phía dưới tán cây vang lên một tiếng kinh ngạc.

Thì ra sau khi lồng gỗ xuyên qua người này, lại không có máu tươi, thân thể trực tiếp nổ tung thành một đám sương mù màu xám.

"Không ổn! Vu nữ là giả!"

"Giết hắn!"

Trên cao có người đáp lại, sát ý xung quanh không giảm mà còn tăng lên.

Mục tiêu của bọn họ tuy là giả, nhưng người đang bị lan thảo tấn công kia rõ ràng là chân thân.

Không nghi ngờ gì nữa, những kẻ phục kích đã chuyển toàn bộ lửa giận lên người này.

Lồng gỗ phát ra tiếng 'ken két', nhanh chóng siết chặt vào trong, lan thảo hóa thành vô số đao kiếm.