Trong bốn năm, ngoài việc thỉnh thoảng thay đổi phương hướng, thăm dò một số bí cảnh, Tần Tang liền mang theo Xa Sương rong ruổi trên đại địa Vu tộc, tính cả lần ở Khang Hồi thị, bọn họ đã gặp phải năm lần 'ám sát'.

Mỗi lần ám sát, Tần Tang đều là người thắng cuối cùng, thu hoạch cực kỳ phong phú.

Ngoại trừ lần thứ ba có chút bất ngờ, mấy lần khác đều do Lễ và những kẻ khác dẫn tới. Lần này, hắn cũng nhận được cảnh báo trước, sớm phong bế ngũ quan của Xa Sương, ném nàng vào tiểu động thiên.

"Đội hình của những kẻ ám sát càng ngày càng mạnh, hai vị Luyện Hư hậu kỳ, một vị Luyện Hư trung kỳ, không hổ là Thiên Ngu thị!"

Tần Tang thầm cảm thán trong lòng.

Hắn tuy có thể nhận được cảnh báo trước, nhưng chỉ biết thị tộc nào muốn ra tay với bọn họ, và một vài thông tin mơ hồ.

Những thị tộc kia tuy bị kẻ khác xúi giục, nhưng không thể nào tiết lộ tin tức quan trọng cho người ngoài, vì vậy Tần Tang cũng phải chịu rủi ro rất lớn.

Ví dụ như lần này, Tần Tang biết rõ Thiên Ngu thị sẽ phái người ám sát bọn họ, nhưng không rõ đội hình của kẻ phục kích.

Trong đầu hắn hiện lên những ghi chép về Thiên Ngu thị.

Tương truyền Thiên Ngu thị nằm ở phía bắc Thái Hạo Thị, là một trong những thị tộc cổ xưa nhất, hai chữ 'Thiên Ngu' chính là thần danh của một vị Thần Linh Thượng Cổ, Thiên Ngu thị kế thừa huyết mạch của vị thần linh này.

Thiên Ngu thị là một trong những thị tộc thù địch Nhân tộc nhất, luôn kịch liệt phản đối các thị tộc khác giao hảo với Nhân tộc, lời đồn quả nhiên không sai! Lần này lại phái nhiều cao thủ như vậy, không chỉ muốn trừ khử Vu Nữ của Đông Dương thị, mà còn muốn nhân cơ hội này dạy cho Đông Dương thị một bài học.

Là một trong những thị tộc cổ xưa nhất, thực lực của Thiên Ngu thị chỉ đứng sau mấy đại cường tộc như Thái Hạo Thị. Đông Dương thị tự nhiên không phải là đối thủ của Thiên Ngu thị, sở dĩ dám phớt lờ sự bất mãn của Thiên Ngu thị là vì trong số các thị tộc thân cận với Nhân tộc, cũng có đại tộc đủ sức ngang hàng đối đầu với Thiên Ngu thị, gánh vác phần lớn áp lực.

Sự bất mãn của Thiên Ngu thị đã có từ lâu, chỉ bị khích nhẹ là mắc câu ngay, lấy Đông Dương thị ra giết gà dọa khỉ.

"Không biết yêu nữ kia làm thế nào, lại thật sự thuyết phục được Thiên Ngu thị, đúng là tính toán hay. Nếu Thiên Ngu thị bại, thể diện mất hết, sau này không còn mặt mũi nào ngang nhiên can thiệp vào chuyện của các thị tộc khác nữa. Nếu ta bại, ả cũng hả được cơn giận, hơn nữa mọi chuyện đều tuân theo lời thề..."

Tần Tang nhớ lại lời đánh giá của Xa Sấm về Lễ, quả nhiên là đang đùa với hổ, nếu không phải thực lực của hắn đủ mạnh, hôm nay đã phải ngã một cú đau rồi.

Nhanh chóng khóa chặt vị trí của ba kẻ phục kích, trong nháy mắt Tần Tang đã có quyết định.

"Rắc!"

Trời quang sét đánh, thiên lôi hung hăng bổ xuống gốc cây, lôi hỏa đốt cháy lồng gỗ.

Cùng lúc đó, thiên quang vừa được lôi đình chiếu rọi lại chìm vào u ám, kiếm tinh lơ lửng giữa không trung, xung quanh vang lên từng trận tiếng kiếm khí xé gió.

"Ầm!"

Lồng gỗ tức khắc vỡ tan thành mảnh nhỏ, bị lôi hỏa thiêu rụi.

"Phụt! Phụt! Phụt!"

Đám cỏ lan hóa thành đao kiếm lần lượt vỡ nát, cho dù có vài nhánh lọt lưới chém lên người Tần Tang, cũng chỉ làm tóe lên từng mảnh kim quang, không thể gây thương tổn cho hắn.

Hai bóng người bị kiếm trận ép phải hiện ra.

Một người trong đó là một gã thanh niên, tu vi thấp nhất trong ba người, bị lôi đình khóa chặt, vô cùng kinh hãi.

Một lão giả khác mặt đầy kinh nộ, uy lực của lôi đình tuyệt không phải là thứ gã thanh niên kia có thể chống đỡ, lão lập tức định ra tay cứu viện.

Ngay lúc này, một luồng tinh quang không chút thu hút từ trên trời giáng xuống, đâm thẳng vào đỉnh đầu lão giả.

Trong lòng lão giả điềm báo nguy hiểm nổi lên mãnh liệt, kinh nộ càng tăng, khoảnh khắc này lão lại cảm nhận được hơi thở của tử vong!

Vì luồng tinh quang này, lão chỉ có thể trơ mắt nhìn gã thanh niên kia bị sét đánh trúng, không ngoài dự liệu, gã thanh niên dốc hết sức cũng không thể chống lại uy lực của lôi đình, bị đánh thành một cục than cháy, may mà hơi thở vẫn còn, bị một đạo kiếm quang cuốn đi, không rõ tung tích.

Nhìn thấy kết cục của đồng bạn, lão giả nhất thời cảm thấy đau lòng như thỏ chết cáo buồn, đồng thời có dự cảm, lão không chỉ không cứu được đồng bạn, mà nếu không mau chóng thoát thân, rất có thể sẽ đi vào vết xe đổ của hắn.

Bọn họ đã đánh giá quá thấp thực lực của vị Tần trưởng lão này, dẫn đến việc bọn họ phạm phải sai lầm chí mạng, tạo cơ hội cho đối thủ đánh bại từng người một!

Bên ngoài kiếm trận.

Một lão bà mặt đầy nộ khí, giơ cao mộc trượng trong tay, đang định tấn công kiếm trận từ bên ngoài, thì đột nhiên vẻ mặt cứng đờ.

Trên đỉnh mộc trượng hiện lên một vệt xanh biếc, lại mọc ra một chồi non!

Chồi non này sau khi lớn lên có thể biến thành bản tôn của lão bà, lúc nguy cấp có thể dùng nó để thoát thân, đây là thủ đoạn bảo mệnh của bọn họ, bình thường sẽ không sử dụng, không ngờ lại bị ép dùng nhanh như vậy!

Tần Tang cũng có chút bất ngờ, không ngờ lão giả kia lại quyết đoán như vậy.

Có điều, hắn vốn không định để lão bà kia chạy thoát.

"Khắc!"

"Leng keng!"

Hai tiếng kêu giòn giã đồng thời vang lên, Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn một trên một dưới, bao vây lấy lão bà, Hư Vực chi lực cuộn trào ra!