Năm xưa, nếu không nhờ Hư Huyền Thần Quang của Thiên Mục Điệp, Tần Tang cũng đã vấp ngã trước Khốn Thiên Kim Tỏa.

"Hư Vực chi lực!"

Ả lão ẩu thất kinh, bàn tay nắm chặt mộc trượng không khỏi run lên.

Ả và lão giả thành danh đã lâu, hung danh hiển hách ở Bắc Địa Vu tộc, được xưng là Thiên Ngu Song Sát, thậm chí có người còn sợ hãi Thiên Ngu Song Sát hơn cả Vu Chúc của Thiên Ngu thị.

Cả hai đều không nắm giữ Hư Vực chi lực, vị trưởng lão Đông Dương thị vô danh tiểu tốt này lại lĩnh ngộ được Hư Vực.

"Không đúng... không phải hắn... là hai kiện linh bảo này!"

Ả lão ẩu nhìn thấu nguồn gốc của Hư Vực chi lực, nhưng đối với tình cảnh của ả cũng chẳng ích gì.

Giờ ả mới hiểu, vì sao vừa giao thủ, lão giả kia đã phải dùng đến bí thuật đào mệnh.

Lão giả thi triển bí thuật đào mệnh, vì mượn nhờ mộc trượng của ả để thoát thân, nên vẫn cần ả ra tay tương trợ. Bất quá, lúc này ả lão ẩu còn khó bảo toàn được bản thân, nào còn tâm trí lo cho người khác.

Ả há miệng, phát ra những tiếng quái khiếu liên hồi, trong miệng dường như ẩn chứa một cái động gió, phun ra từng luồng cuồng phong màu xám có thể thấy bằng mắt thường.

Trong khoảnh khắc, cuồng phong biến thành cụ phong, mang theo thanh thế kinh khủng có thể phá hủy núi non.

Cụ phong bao quanh ả lão ẩu, trong gió hiện ra một hình bóng người, như một vị Cự Thần, đầu đội trời chân đạp đất. Đôi chân của nó còn cao hơn cả núi non, đầu chạm đến trời cao, đôi mắt khổng lồ như chuông đồng bắn ra thần quang quỷ dị, mọi thứ trên mặt đất trước mặt nó đều trở nên nhỏ bé, bao gồm cả Tần Tang và hai món linh bảo.

Hai cánh tay nó còn dài hơn cả thân mình, chính là hai luồng vòi rồng đen khổng lồ, một bàn tay hướng lên nâng trời, một bàn tay hướng xuống chống đất.

Bản thể của Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn thậm chí còn không lớn bằng móng tay của Cự Thần, kim quang do Hư Vực chi lực hóa thành dường như sắp bị cụ phong hủy diệt, mà hai món linh bảo cũng sắp rơi vào lòng bàn tay Cự Thần.

Đúng lúc này, động tác của Cự Thần đột ngột dừng lại, bàn tay nó cách hai món linh bảo chỉ trong gang tấc, nhưng lại như có vực sâu ngăn cách, không thể tiến thêm một tấc!

Cự Thần duy trì tư thế kỳ quái này, rơi vào cứng đờ, cụ phong nhanh chóng lắng xuống, mà cụ phong chính là nền tảng tồn tại của Cự Thần, bóng dáng Cự Thần ngày càng mờ nhạt, luồng khí thế uy vũ vô biên kia cũng tan thành mây khói.

Ả lão ẩu mặt đầy kinh hãi.

Ả từng hoài nghi luồng Hư Vực chi lực này có phải chỉ là vẻ ngoài hay không, thấy môn thần thông này bị phá giải dễ dàng, không còn chút nghi ngờ nào nữa!

Trên người ả lão ẩu đột nhiên bùng lên ngọn lửa màu xanh.

Loại thanh hỏa này không giống Cự Thần lúc trước, không có thanh thế hùng vĩ, nhưng khi Tần Tang nhìn thấy thanh hỏa, không khỏi nhíu mày, bất giác nảy sinh cảm giác không ổn.

"Ầm!"

Thanh hỏa lập tức nuốt chửng ả lão ẩu.

Giây phút này, Tần Tang chỉ cảm thấy trong Hư Vực dường như trống rỗng một khoảng lớn, ngay tại vị trí ả lão ẩu đang đứng, nhưng rõ ràng không hề có chút lực kháng cự nào truyền đến.

Tần Tang thầm kêu không ổn, toàn lực thúc giục cặp linh bảo, lại thấy đám thanh hỏa kia từ cực thịnh chuyển sang suy yếu, đợi thanh hỏa biến mất, ả lão ẩu cũng biến mất tăm!

Cách đó mấy trăm dặm, trên đỉnh một ngọn núi cao khác, trên không trung loé lên một vệt thanh quang, bay ra một đám thanh hỏa, ả lão ẩu theo sát phía sau hiện thân.

Vẻ kinh hãi trên mặt ả vẫn còn, một tay nắm mộc trượng, tay kia không biết từ lúc nào đã nắm một cành cây màu xám, dày bằng ngón tay, dài khoảng ba thước, cong queo vặn vẹo, giống như một cành cây khô nhặt đại.

Thanh hỏa đang cháy ở đầu kia của cành khô, thiêu rụi nửa cành khô thành tro.

Ả lão ẩu nhìn Tần Tang, trong ánh mắt oán độc còn xen lẫn nỗi sợ hãi sau đó.

Lần này, bọn họ quá tin vào tình báo của thị tộc, đánh giá quá thấp thực lực của đối thủ, may mà có cành Thiên Biện Thần Thụ này.

Thiên Ngu thị có một loại linh thụ tên là Thiên Biện, địa vị trong thị tộc cực cao, tộc nhân tu hành phần lớn đều phải mượn sức mạnh của loại linh thụ này, quan hệ giữa Thiên Ngu thị và Thiên Biện thụ giống như cộng sinh. Bất quá, chỉ có gốc Tổ Thụ ban đầu mới được tôn là Thần Thụ, cành khô trong tay ả chính là cành của Tổ Thụ!

Ả từng lập đại công cho tộc, mới được ban cho một cành Tổ Thụ, không ngờ lại lãng phí mất một nửa ở đây! Nhìn nửa cành còn lại, ả lão ẩu đau lòng khôn xiết, đối với Tần Tang, kẻ đầu sỏ gây tội này, sao có thể không hận.