Trong lúc lão ẩu suýt chút nữa bị Hư Vực vây khốn.

Trong kiếm trận, lão giả tận mắt chứng kiến đồng bạn bị bắt, trong lòng sinh ra dự cảm chẳng lành, không hề thử dò xét uy lực của kiếm trận, quả quyết động dùng bí thuật đào mệnh.

Toàn thân lão giả phát sinh dị biến, da thịt biến thành vỏ cây thô ráp, hai chân mọc ra rễ cây, thân thể biến thành thân cây, thân cây hiện ra hình vuông kỳ dị, hai cánh tay biến thành hai cành cây, từ các khớp mọc ra từng chùm lá xanh biếc, hình dáng lá có chút tương tự như đông quỳ, dứt khoát vứt bỏ thân người, biến thành một gốc Thiên Biện Linh Thụ!

"Thiên Biện Linh Thụ!"

Tần Tang thu hết biến hóa của lão giả vào trong mắt.

Hắn đã xem qua điển tịch Xa Sấm đưa tới, biết rõ Thiên Biện Thụ đối với Thiên Ngu thị trọng yếu đến nhường nào, chỉ có thể nói danh bất hư truyền.

Linh thụ do lão giả biến thành trong khoảnh khắc đã hoàn thành quá trình sinh trưởng của cây cỏ, trong nháy mắt đã đến lúc tàn lụi.

Lá cây khô héo, thân cây nứt nẻ, cuối cùng chỉ còn lại một hạt giống màu xanh biếc, dường như đã thôn phệ toàn bộ sinh cơ của linh thụ. Hạt giống dần dần trở nên hư ảo, khi hạt giống này biến mất, lão giả liền có thể trọng sinh ở bên ngoài kiếm trận.

Trải qua một trận chiến với Cảnh, Tần Tang đối với loại tình huống này đã không còn lạ lẫm.

Kiếm trận trước kia luôn luôn thuận lợi, nhưng khi đối mặt với tu sĩ Vu tộc, lại luôn gặp phải những chuyện ngoài ý muốn như vậy, thủ đoạn bảo mệnh của cường giả Vu tộc thường khiến người ta kinh ngạc, không thể dự đoán.

Loại bí thuật Thác Thụ Chuyển Sinh này, Tần Tang chưa từng nghe qua, đổi lại là người khác, e rằng chỉ có thể trơ mắt nhìn lão giả thoát khỏi kiếm trận mà không thể làm gì.

Bất quá, mặc kệ thiên phú và thần thông của tu sĩ Vu tộc có thần kỳ đến đâu, có trái với lẽ thường đến đâu, vẫn phải chịu sự hạn chế của tu vi cảnh giới, mà Pháp Vực là lực lượng vượt qua cảnh giới này!

Kiếm Vực!

Tinh quang giao hòa chiếu rọi, Tứ Đại Tinh Vực hòa làm một thể, tiếng hổ gầm long ngâm cuối cùng đều hóa thành một tiếng kiếm minh!

Tứ Tượng Kiếm Trận dung nhập lực lượng Kiếm Vực từng đoạn tuyệt hy vọng của Cảnh, giờ khắc này cũng chặt đứt đường lui của lão giả!

Chỉ thấy hạt giống kịch liệt run rẩy, từ hư ảo trở về chân thực.

'Rắc!'

Hạt giống vỡ tan, bộc phát ra một đoàn thanh quang.

Sinh cơ ẩn chứa trong hạt giống không hóa thành Thiên Biện Linh Thụ mới, mà biến trở về lão giả.

"Kiếm Vực! Ngươi rốt cuộc là ai!"

Lão giả đầu bù tóc rối, mặt không còn chút huyết sắc, một là vì chịu phản phệ do bí thuật thất bại, hai là vì kinh sợ trước thực lực mà Tần Tang thể hiện.

Tần Tang không đáp, chỉ tự mình thúc giục kiếm trận công kích mãnh liệt, không ngừng làm suy yếu thực lực của lão giả.

Bí thuật của lão giả bị phá, lại chịu phản phệ, nếu không có viện trợ từ bên ngoài, đã không còn khả năng thoát thân, thất bại chỉ là vấn đề thời gian.

Sự chú ý của Tần Tang chuyển sang một chiến trường khác.

Bên ngoài kiếm trận, biểu hiện của ả lão ẩu hoàn toàn ngoài dự liệu của Tần Tang, cành khô kia không biết là bảo vật gì, lại dễ dàng phá vỡ vòng vây của hai kiện linh bảo, khiến ý đồ bắt sống cả ba người của hắn tan thành mây khói.

Nhìn nửa đoạn cành khô trong tay ả lão ẩu, ánh mắt Tần Tang lóe lên, muốn vây khốn ả lần nữa gần như là không thể.

Vừa rồi, Tần Tang thực ra không phải là không có cơ hội giữ ả lão ẩu lại.

Nếu như tế ra Đới Dư Tiên Sơn, tăng phúc lực lượng Hư Vực, ba kiện bảo vật phối hợp, chưa chắc đã không thể giữ ả lại.

Nhưng Tần Tang không làm vậy, hắn đã thể hiện ra đủ nhiều thứ rồi, trong mắt người ngoài, đây đã là thực lực phi thường.

Thực lực cường đại tất nhiên phải có nội tình phi phàm chống đỡ, hắn tự xưng mình đến từ một thị tộc đã suy bại, rất khó khiến người khác tin tưởng. Lại tế ra Đới Dư Tiên Sơn nữa, e rằng ngay cả Xa Sấm cũng không biết nên che giấu giúp hắn thế nào.

"Thôi vậy, tạm tha cho ả một lần."

Tần Tang thờ ơ liếc nhìn ả lão ẩu một cái, giữ lại hai người, đủ để khiến Thiên Ngu thị tổn thất nặng nề một phen.

Động tác đơn giản này lại khiến ả lão ẩu như gặp đại địch.

Ả thầm kêu khổ trong lòng, cành Tổ Thụ cũng không mang lại cho ả bao nhiêu cảm giác an toàn, lựa chọn thông minh nhất là mau chóng tránh xa người này, nhưng đạo lữ đang rơi vào tay địch, ả không thể cứ thế bỏ chạy.

Ả lão ẩu không dám lại gần chiến trường, cảnh giác nhìn Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn đang xoay tròn bay lượn trên đỉnh đầu Tần Tang.

Ả bí mật truyền tin, cầu viện trong tộc, cây gậy gỗ trong tay nện mạnh xuống đất.

'Ầm!'

Một đạo thanh quang mang theo lực lượng kỳ dị, nhanh chóng lan tràn khắp núi non.

Cỏ cây được lực lượng này truyền vào, mặt đất lập tức tràn ngập sinh cơ vô tận, đáng tiếc những sinh cơ này lại mang đến cái chết cho chúng!