'Ầm! Ầm! Ầm!'

Tiếng nổ liên tiếp vang lên, trong chớp mắt đã có hàng chục linh trùng lao ra, còn có những linh trùng mới không ngừng sinh sôi.

Con linh trùng này từ một hóa trăm, biến Sương Cốc thành rừng linh trùng.

Các Sương Cốc thủ vệ trấn giữ đại trận nhận được mệnh lệnh của Văn lão, toàn lực vận chuyển trận pháp, trên không trung Sương Cốc lập tức hiện ra vô số văn lộ thần bí, uốn lượn đan xen, tạo thành hoa văn phức tạp, tỏa ra khí tức huyền diệu.

Đột nhiên, một mảnh hoa văn tách ra, bay về phía một con linh trùng, hòa vào giáp trụ trên thân nó. Bề mặt giáp trụ lóe lên ánh sáng, không chỉ có thêm một số hoa văn, mà dường như còn trở nên dày dặn hơn.

Chẳng mấy chốc, tất cả linh trùng đều được văn lộ gia trì, thông qua hoa văn trên thân hợp nhất với đại trận, rồi không chút do dự lao ra khỏi đại trận, không hề sợ hãi trước kiếm ý hung hãn bên ngoài, hung dữ đến cực điểm.

"Đây chính là sức mạnh của Thần Văn?"

Tần Tang đứng trên cao, quan sát toàn bộ cảnh tượng này.

Tu sĩ Vu tộc ở Phong Bạo Giới đã mất đi truyền thừa Thần Văn, nhưng Vu tộc ở Đại Thiên Thế Giới đương nhiên biết cách vận dụng ân huệ của thần linh. Đây là sức mạnh mà bọn họ được ban tặng sau khi huyết mạch thần linh và nhân tộc hòa hợp, là một trong những phương tiện để bọn họ giao tiếp với thiên địa, giống như Vu chú, ẩn chứa sức mạnh thần kỳ không thể lý giải bằng lẽ thường.

Loại hoa văn được kết hợp từ Thần Văn này, Vu tộc ngày nay gọi là Đồ Đằng, coi là vật mang thần linh, là một hệ thống cực kỳ phức tạp, mỗi thị tộc đều có Thần Văn và Đồ Đằng khác nhau.

Nghe nói, Man tộc cũng có loại sức mạnh 'Đồ Đằng' này.

Thời thượng cổ chưa có Dị Nhân tộc, những chủng tộc giống người như Man tộc, Mặc Nhân, Dạ Du Nhân đều được gọi là Dị Nhân, từng bị bài xích và giận cá chém thớt vì giống người. Đáng tiếc khi nhân tộc thống trị Linh Giới, cũng không thương xót hoàn cảnh của bọn họ, mà đuổi bọn họ ra khỏi lãnh thổ Đại Chu.

Một số chủng tộc đã diệt vong, có tộc bị nô dịch, những tộc còn sống sót nghe nói phần lớn sống ở phía bắc Đại Chu, vùng phía bắc Đoái Châu và Càn Châu. Đi xa hơn về phía bắc là vùng hoang dã vô tận, lãnh địa của Yêu tộc. Ở trong khe hẹp giữa nhân tộc và Yêu tộc, hoàn cảnh của những chủng tộc này có thể tưởng tượng được.

Đồ Đằng của Man tộc dùng để kích thích khí huyết cường đại trong cơ thể bọn họ, khác với khái niệm Đồ Đằng của Vu tộc.

Loại Đồ Đằng trước mắt này rõ ràng có sức mạnh phòng ngự nào đó, khiến những con trùng này dám lao ra khỏi đại trận, nghênh chiến kiếm trận.

"Nhưng không biết có thể đỡ được mấy kiếm của bần đạo?"

Tần Tang có ý thăm dò uy lực của Đồ Đằng Vu tộc, tâm niệm vừa động, gần trăm ngôi sao kiếm đồng loạt rung chuyển, hóa thành sao băng, từ trên trời giáng xuống.

...

Ngay khi Sương Cốc bị tấn công, tin báo động đã truyền đến một tòa thành trì Vu tộc ở xa.

Bên ngoài thành có một ngọn kỳ phong thông thiên, được người Vu tộc trong thành tôn sùng là Thánh Sơn.

Lúc này, trên đỉnh núi có hai người đang uống rượu dưới trăng, một già một trẻ.

Đột nhiên, không khí thưởng nguyệt bị phá vỡ, lão giả sắc mặt trầm xuống, đặt mạnh chén rượu xuống, "Sương Cốc bị tập kích! Thân phận kẻ địch không rõ!"

Mỗi khi nói ra một chữ, thân ảnh lão giả lại mờ đi một phần.

Gã thanh niên vội la lên, "Vân trưởng lão khoan đã! Động phủ của hai ta nằm gần Sương Cốc, kẻ địch chỉ cần điều tra một chút là biết. Bọn chúng dám tấn công Sương Cốc, hẳn đã tính toán kỹ lưỡng, chúng ta tuyệt đối không thể phân tán lực lượng, để kẻ địch đánh tan từng người! Sương Cốc có Văn lão trấn thủ, có thể kiên trì một thời gian, chúng ta nên liên lạc với Tam ca, hội hợp với hắn rồi cùng nhau tiến đến."

"Lão đệ suy nghĩ chu toàn!"

Thân thể lão giả dần trở nên rõ nét trở lại.

Bên ngoài thành.

Trong rừng có một người đứng đó, thân ảnh hắn hòa lẫn với bóng cây, khí tức cũng tựa như gỗ mục, không chút gợn sóng, chính là Ô Diên.

Ánh mắt lạnh lùng của hắn không rời khỏi đỉnh núi.

Dần dần, Ô Diên nhíu mày, đối thủ không lập tức bị dẫn đi như hắn dự đoán.

Một lát sau.

Ô Diên giãn mày ra, trong lòng cười lạnh, "Rốt cuộc vẫn không thể ngồi yên nhìn Sương Cốc bị phá!"

Mục đích đã đạt được, tiếp theo chỉ xem Sương Cốc có thể kéo dài được bao lâu.

Thân ảnh hắn hoàn toàn hòa vào bóng cây, rồi bóng cây cũng dưới ánh trăng kéo dài ra, nối liền với bóng cây bên cạnh, không một tiếng động nhanh chóng di chuyển, xâm nhập vào trong thành.