Núi non xanh biếc, Thiên Biện Linh Thụ tạo thành một biển lớn màu xanh, ngọn núi nơi Tần Tang đang đứng trở thành một hòn đảo cô độc giữa biển xanh.

'Soạt!'

Tất cả Thiên Biện Linh Thụ đều chĩa cành về phía Tần Tang, lá cây xào xạc, bộc phát ra từng luồng sóng xanh, điên cuồng công kích kiếm trận.

Đối mặt với thế công hung mãnh, Tần Tang lựa chọn cố thủ, Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn quay lại bảo vệ bản thân, tâm thần hắn chìm vào kiếm trận, toàn lực ứng phó với sự phản kích của lão giả.

Lão giả tuy không rõ tình hình bên ngoài nhưng cũng biết khó thoát thân.

Một cường giả Luyện Hư hậu kỳ liều mạng phản kích, thực lực không thể xem thường, Tần Tang cũng phải cẩn thận đối phó, nhưng dù lão giả thi triển thần thông và linh bảo mạnh mẽ đến đâu, cuối cùng đều không địch lại Kiếm Vực, bại cục đã định!

“Đạo hữu còn muốn vùng vẫy phút cuối sao?”

Trong biển sao vang lên giọng nói trầm thấp của Tần Tang.

Lão giả thần sắc cứng đờ, lạnh lùng cười khẩy: “Ngươi muốn khuyên hàng lão phu?”

Đáng tiếc, hơi thở gấp gáp khiến giọng điệu của lão có vẻ không kiên quyết như vậy, ngược lại có chút ngoài mạnh trong yếu.

“Thiên Ngu thị hẳn là rất sẵn lòng chuộc đạo hữu về. Hơn nữa, nguyên nhân trận chiến này là do tranh đoạt Tư Vu, hai bên vốn không oán thù, hà tất phải tử chiến?”

Tần Tang biết rất khó bắt sống lão, may mà hắn chỉ cầu tiền chuộc.

“Ngươi...”

Lão giả á khẩu, khát vọng sống mãnh liệt khiến lão không thể nói lời chế nhạo.

Vị Tần trưởng lão này nói không sai, đường đường cường giả Luyện Hư hậu kỳ, lại vì tranh đoạt Tư Vu mà vẫn lạc, thật quá không đáng.

Tần Tang nhìn ra lão giả động lòng, liền nói thêm: “Vu Chúc đại nhân của tộc ta muốn cùng Thiên Ngu thị thương lượng kỹ càng, đạo hữu nếu đáp ứng, vậy hãy dừng tay tại đây, rồi khuyên nhủ vị đạo hữu bên ngoài.”

Bên ngoài kiếm trận.

Ả lão ẩu liên tục tung thủ đoạn, không hề bỏ cuộc, biến phạm vi ngàn dặm thành rừng rậm Thiên Biện Thần Thụ.

Nhưng sóng to gió lớn đến đâu cũng không thể lay động hòn đảo cô độc kia.

Bỗng nhiên, ả lão ẩu cảm nhận được dao động trong kiếm trận suy giảm dữ dội, không khỏi vô cùng lo lắng, liền nghe thấy một giọng nói mệt mỏi.

“Lão thái bà, dừng tay đi.”

Trong chốc lát, tất cả Thiên Biện Thần Thụ ngừng lay động, rừng rậm chìm vào tĩnh lặng quỷ dị.

Hai người trao đổi vài câu, sắc mặt ả lão ẩu biến đổi không ngừng, cuối cùng hóa thành một tiếng thở dài.

Kỹ bất như nhân, đồ hô nại hà!

...

Khi hai thị tộc nhận được tin tức, sứ giả của Vu Chúc đã tới nơi, chiến trường vẫn duy trì khung cảnh trước đó.

Lão giả và một tu sĩ Thiên Ngu thị khác bị khốn trong kiếm trận, bên ngoài trận là biển cây vô biên.

Sứ giả của Đông Dương thị là một vị trưởng lão, mang theo một linh trùng, miệng phun Huyền Quang, hiện ra thân ảnh của Xa Sấm. Xa Sấm ở tận Đông Dương Thành đứng trước một tấm bảo kính, dù cách xa vạn dặm, việc liên lạc vẫn không gặp trở ngại.

Sứ giả của Thiên Ngu thị là một thiếu nữ, đôi mắt hạnh linh động, trông rất lanh lợi tinh nghịch.

“Thất nãi nãi!”

Thiếu nữ đáp xuống bên cạnh ả lão ẩu, hai tay chắp sau lưng, tò mò đánh giá kiếm trận: “Thất gia gia ở bên trong?”

Tiếp đó cười khúc khích: “Thất gia gia trước kia oai phong biết bao, vậy mà cũng có lúc chật vật thế này! Xem gia gia sau này còn dạy dỗ ta thế nào!”

Ả lão ẩu dường như không làm gì được thiếu nữ này, bất đắc dĩ nói: “Lão thân hổ thẹn với thị tộc, hổ thẹn với Vu Chúc đại nhân, sau khi trở về, sẽ tự đến thần điện lĩnh phạt!”

“Thất nãi nãi yên tâm, đây không phải lỗi của người, là do địch nhân quá gian trá. Phụ thân ta nói đều tại người nhìn người không rõ, khiến chúng ta bị tính kế!”

Thiếu nữ khoát tay, lớn tiếng hô: “Này! Bản sứ giả đã đến rồi, kẻ hung ác kia còn không mau hiện thân!”

Trên không kiếm trận hiện ra ba đạo nhân ảnh.

Hư ảnh của Xa Sấm và Tần Tang đứng sóng vai, nhìn về phía này.

“Ngươi là nữ nhi của Ngu Công đạo hữu?” Xa Sấm hỏi.

“Ta tên Ngu Linh!”

Thiếu nữ lớn tiếng nói.

Nàng giơ lên một túi Giới Tử, cao giọng nói: “Đồ ngươi cần đều ở đây, còn không mau thả người!”

“Không vội!” Xa Sấm và Tần Tang phối hợp nhiều lần, rất ăn ý, “Chúng ta còn có vài điều kiện, không biết ngươi có thể đại diện cho ý chí của Ngu Công đạo hữu không?”

“Gian trá chi đồ! Biết ngay các ngươi sẽ lật lọng, ngươi tự mình nói với phụ thân ta đi,” thiếu nữ hừ nhẹ, ném ra một khối ngọc vuông.

Xa Sấm và Vu Chúc Ngu Công của Thiên Ngu thị trao đổi thông qua linh trùng và khối ngọc vuông.

Khi hai vị Vu Chúc trao đổi, ánh mắt thiếu nữ luôn dán chặt vào Tần Tang, không ngừng đánh giá, tò mò nói: “Ngươi có phải có một linh trùng, đang cần gấp cho nó nhanh chóng trưởng thành?”

Tần Tang liếc nàng một cái, khẽ gật đầu, lần này hắn yêu cầu cơ bản đều là linh dược mà linh trùng cần, đối phương không khó đoán ra.

“Vậy tại sao ngươi không đến Trùng Mộ?” Thiếu nữ truy hỏi.

Xa Sấm nghe vậy biến sắc: “Tuyệt đối không thể!”