Dù cùng là tu sĩ Vu tộc, thị tộc khác nhau, huyết mạch thiên phú khác nhau, dù có được bí thuật, cũng chỉ có thể dùng để tham khảo, dựa vào huyết mạch của bản thân để thay đổi, không thể hoàn toàn sao chép.

Từ đó có thể thấy được sự quý giá của 《Bàn Hỗ Chân Kinh》, bộ kinh này chưa hẳn là kinh pháp huyền diệu nhất của Vu tộc, nhưng lại là thích hợp nhất để Tần Tang, một 'ngoại nhân', tu luyện.

Kinh pháp bí thuật khó mà tu hành, Tần Tang chỉ có thể dốc sức vào ngoại dược.

Các đại thị tộc nghiên cứu đạo ngự trùng, đều phải bồi dưỡng linh dược, từ đó phát triển ra các pháp môn dùng thuốc độc đáo.

Cùng một loại linh dược, kết hợp với bí thuật độc môn, liền mang lại hiệu quả không ngờ.

Tần Tang moi được không chỉ là linh dược, mà còn có các pháp môn tương ứng, nhưng dù vậy, cũng không thể tránh khỏi những tệ đoan mà Ngu Linh đã nói.

Căn cơ của Thiên Mục Điệp vô cùng vững chắc, tạm thời còn có thể chịu đựng được, nhưng Tần Tang cũng không dám lơ là.

"Đa tạ nhắc nhở, lão phu tự có chừng mực," Tần Tang liếc nhìn ảo ảnh của Xa Sấm, như có điều suy nghĩ.

Không biết 'Trùng Mộ' là nơi nào, Xa Sấm chẳng màng đàm phán với Vu chúc Thiên Ngu thị, vội vã ngắt lời Ngu Linh, sợ Tần Tang nghe theo 'lời gièm pha'.

Nghe ngữ khí của hai người, Trùng Mộ dường như là một nơi vô cùng nguy hiểm lại tràn đầy cơ duyên, nhưng không tiện hỏi Xa Sấm trước mặt người ngoài, tránh để lộ sự non kém, gây ra nghi ngờ.

"Hừ!"

Ngu Linh nhíu nhíu cái mũi quỳnh, bất mãn nói, "Sao lại giống Thất gia gia bọn họ vậy, cứ lão phu, lão phu suốt, ngươi trông có già đâu!"

Tần Tang không khỏi bật cười, tu tiên giả muốn 'không già' quá dễ dàng, đến cảnh giới như bọn họ, thọ nguyên vô tận, cũng không còn sự phân biệt già trẻ nữa.

Chỉ là mặt ngoài không già, nhưng tâm đã già!

Cũng như hai vị kia của Thiên Ngu thị, bọn họ có thể dễ dàng thay đổi dung mạo, trở thành tuấn nam mỹ nữ, nhưng không còn câu nệ vào lớp da bên ngoài nữa. Đương nhiên, nếu vốn dĩ đã trẻ trung, thì cũng không cần thiết phải cố ý giả trang già cả.

"Tần trưởng lão..."

Xa Sấm đưa phương ngọc đến trước mặt Tần Tang, trong phương ngọc phản chiếu hình ảnh một người đàn ông trung niên, bạch y bạch phát, khí độ bất phàm, chính là Vu Chúc Ngu Công của Thiên Ngu thị.

"Thế gian quả nhiên hào kiệt bối xuất, Tần trưởng lão lần này xuất sơn, nhất định sẽ chấn động thiên hạ! Đáng tiếc tại hạ không thể phân thân, nếu không nhất định sẽ đích thân đến, mong có thể gặp Tần trưởng lão tại Thái Hạo thị..."

Trận chiến này Thiên Ngu thị đại bại, tổn thất thảm trọng, trong mắt Ngu Công lại không hề có chút bất mãn nào, tràn đầy vẻ tán thưởng đối với Tần Tang, thể hiện tấm lòng độ lượng phi thường.

"Tại hạ nhất định sẽ quét dọn giường chiếu chờ đón," Tần Tang khẽ chắp tay, nhìn về phía Xa Sấm.

Xa Sấm gật đầu, cho biết đã bàn bạc xong với Ngu Công.

Tần Tang vung tay áo bào, vô số vì sao đầy trời tức khắc biến mất, hóa thành một đạo kiếm quang, làm lộ ra hai bóng người.

Lão giả và một tu sĩ khác của Thiên Ngu thị đều khí tức uể oải, tính mạng không lo, chỉ cần điều dưỡng một thời gian là có thể khôi phục như cũ.

Ngu Linh lóe người qua, đỡ lão giả dậy, trêu ghẹo nói: “Thất gia gia, người lần này đã ngã một cú đau đấy.”

Lão giả cười khổ một tiếng, quay mắt nhìn về phía Tần Tang, từ xa chắp tay, không nói một lời, xoay người rời đi.

“Tần trưởng lão, hẹn ngày gặp lại!”

Ngu Linh không quên vẫy tay chào tạm biệt Tần Tang, tựa như Tần Tang không phải đối thủ của Thiên Ngu thị, mà là bạn bè.

Mãi cho đến khi nhóm tu sĩ Thiên Ngu thị biến mất ở cuối trời, giọng nói trong trẻo của nàng vẫn còn vang vọng giữa không trung.

“Tần trưởng lão đừng bị vẻ ngoài của nàng ta đánh lừa,” Xa Sấm thấy Tần Tang cứ nhìn theo hướng Ngu Linh rời đi, không nhịn được lên tiếng nhắc nhở, “Nữ tử này trông có vẻ ngây thơ, nhưng ở Bắc Địa vốn có danh xưng yêu nữ, rất nhiều cường giả đều từng bị nàng ta trêu đùa, vì nể thân phận của nàng ta nên đành chịu, không làm gì được. Lần này cố ý nhắc đến Trùng Mộ trước mặt Tần trưởng lão, rõ ràng là không có ý tốt.”

"Vậy sao?"

Tần Tang không tỏ rõ ý kiến, hỏi ngược lại, “Nhưng không biết Trùng Mộ rốt cuộc là nơi nào, mà lại khiến đạo hữu kiêng dè như vậy?”

Thấy Tần Tang quả nhiên đã động lòng, Xa Sấm thầm than một tiếng, “Cái gọi là ‘Trùng Mộ’, nằm ở Cộng Công Chi Đài, một trong Thập Đại Cấm Địa. Thập Đại Cấm Địa có thánh địa mà cũng có hung địa, Cộng Công Chi Đài từng là thánh địa, nhưng bây giờ lại là một hung địa chính hiệu!”