Trong truyền thuyết Vu tộc, Đăng Bảo Sơn là nơi quần Vu qua lại, nghĩa là nơi Vu hi thượng cổ đi về giữa trời và đất, là con đường phải đi qua để lên trời triều kiến thần linh.

Vào thời thượng cổ, còn có một ngọn núi khác giữ vị thế tương tự, đó chính là Linh Sơn. Tương truyền từng có Thập Đại Thiên Vu trấn giữ Linh Sơn, thay thần cai quản, từ đó lên xuống, truyền đạt thần chỉ, thấu tỏ dân tình.

Trong mộng cảnh tại thánh địa Dị Nhân tộc, Linh Sơn là đại bản doanh của Nhân tộc và hậu duệ thần linh dùng để chống lại Yêu tộc.

Tần Tang hoài nghi Linh Sơn thánh địa của Phật môn ngày nay chính là ngọn thánh sơn kia của Vu tộc. Vu tộc đánh mất Linh Sơn, Đăng Bảo Sơn liền trở thành thánh sơn duy nhất.

Thập Đại Cấm Địa của Vu tộc, mỗi nơi đều gắn liền với một truyền thuyết thượng cổ thần bí, Cộng Công Chi Đài cũng không ngoại lệ.

"Cộng Công... lẽ nào có liên quan đến Cộng Công thị?" Tần Tang hỏi.

Cộng Công thị là một trong những thị tộc cổ xưa nhất của Vu tộc. Nghe nói vào thời thượng cổ đã bị chia tách, Cộng Công thị không còn tồn tại, nhưng không ít thị tộc tách ra từ đó vẫn còn lưu truyền đến nay, Khang Hồi thị chính là một trong số đó.

Vào thời thượng cổ, Cộng Công được xưng là Thủy Thần, đời sau có không ít thị tộc sở hữu thiên phú liên quan đến thủy hành đều có nguồn gốc từ Cộng Công thị.

"Không sai, Cộng Công Chi Đài từng là thánh địa của Cộng Công thị, tương truyền được xây dựng theo ý chỉ của thần linh, hiệu là Thần Đài, ẩn chứa uy năng thần linh. Nhưng từ thời thượng cổ xa xưa, Cộng Công Chi Đài đã bị hủy diệt, cấm địa hiện nay chỉ còn là một vùng phế tích, chẳng còn liên quan gì đến Cộng Công Chi Đài trong truyền thuyết. Thậm chí nơi đó chưa chắc đã là di chỉ của Cộng Công Chi Đài, có lẽ chỉ là cái tên do hậu nhân đặt cho mà thôi." Xa Sấm liên tục lắc đầu, cố gắng dập tắt ý nghĩ nguy hiểm của Tần Tang.

Đông Dương thị và Tần Tang hợp tác vô cùng thuận lợi. Mấy lần hợp tác, Tần Tang thu hoạch cực kỳ phong phú, Đông Dương thị cũng nhận được lợi ích to lớn.

Tần Tang muốn xông vào Cộng Công Chi Đài lại chẳng mang lại lợi ích gì cho Đông Dương thị, ngược lại còn có thể xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ảnh hưởng đến Ty Vu chi tranh.

Những hung địa được liệt vào Thập Đại Cấm Địa, nơi nào cũng nguy hiểm vô cùng, ngay cả Đại Vu cũng không dám tùy tiện xông vào. Tần Tang thực lực dù mạnh đến đâu, sao có thể sánh ngang với Đại Vu?

"Một thánh địa tại sao lại biến thành Trùng Mộ?" Tần Tang hiếu kỳ.

Cái gọi là ‘Trùng Mộ’, đúng như tên gọi, là mộ địa của linh trùng. Chỉ nghe tên thôi cũng đủ biết đây tuyệt không phải nơi lành.

"Chuyện này liên quan đến bí mật thượng cổ, e rằng đương thời không ai biết rõ. Tuy Khang Hồi thị là một nhánh của Cộng Công thị, nhưng Lễ đạo hữu có lẽ cũng không nói rõ được." Xa Sấm thầm kêu không ổn, hứng thú của Tần Tang càng lúc càng tăng.

"Tần trưởng lão xin đừng hồ đồ! Trùng Mộ nằm sâu trong Cộng Công Chi Đài, chuyện nơi đó ẩn chứa đại cơ duyên chỉ là lời đồn mà thôi. Theo ta biết, vô số năm qua, số người đi vào chỉ đếm trên đầu ngón tay. Chỉ những kẻ cùng đường bí lối, hoặc có lý do bất đắc dĩ mới dám mạo hiểm xông vào Trùng Mộ, nhưng cuối cùng có thể bình an rời khỏi mười người không được một. Kẻ thất bại không chỉ mất mạng linh trùng, mà chủ nhân cũng phải bỏ mình nơi đó. Tần trưởng lão tiền đồ rộng mở, hà tất phải mạo hiểm như vậy..."

Xa Sấm hết lời khuyên nhủ: "Những đạo hữu xông vào Trùng Mộ kia đều ôm ảo tưởng viển vông. Cho dù thật sự có cơ duyên đi nữa, nhưng không thông thuộc địa hình, không biết quy luật vận hành của Trùng Mộ, cũng chỉ có thể đâm đầu loạn xạ như ruồi không đầu, hy vọng vô cùng mong manh."

Tần Tang không phải không hiểu ý khuyên can của Xa Sấm, nhưng Xa Sấm chắc chắn đặt lợi ích của Đông Dương thị lên hàng đầu, khó tránh khỏi việc phóng đại những nguy hiểm và khó khăn bên trong.

Đúng như câu ‘nghe cả hai bên thì sáng, tin một phía thì tối’, Tần Tang dự định nghe thêm ý kiến của người khác rồi mới quyết định đi hay không.

Hơn nữa...

Bên trong khí hải, đôi cánh Thiên Mục Điệp khép mở liên tục, linh quang trong thiên mục chớp tắt bất định, cho thấy tâm trạng bất an của nàng.

Tần Tang cảm thấy vô cùng bất ngờ. Kể từ khi cảnh giới của hắn vượt xa Thiên Mục Điệp, nàng vẫn luôn nóng lòng muốn đuổi kịp hắn, nhưng không ngờ ý chí này lại mãnh liệt đến thế.

Có sự không cam lòng vì tụt lại phía sau, có kỳ vọng được sánh vai cùng chủ nhân, có khát khao mãnh liệt muốn dốc hết sức mình giúp đỡ chủ nhân, và còn có cả nỗi sợ hãi bị bỏ lại hoàn toàn, giống như Hỏa Ngọc Ngô Công!