Nàng muốn đến Trùng Mộ!

"Thật giống một nữ nhi đến tuổi phản nghịch..."

Tần Tang thầm cảm thán.

Trước đây, hắn phần lớn chỉ xem Thiên Mục Điệp là trợ thủ tu luyện và đấu pháp, mà Thiên Mục Điệp lại chưa bao giờ làm trái ý hắn, vì vậy hắn đã vô thức bỏ qua suy nghĩ của nàng.

Khi cảnh giới và linh trí của Thiên Mục Điệp ngày càng nâng cao, cuối cùng nàng cũng sẽ có suy nghĩ và ý nguyện của riêng mình.

Người đâu phải cỏ cây, sao có thể vô tình.

Thiên Mục Điệp theo Tần Tang bấy lâu, lập không ít công lao, vào thời khắc gian nan nhất, chỉ có Thiên Mục Điệp cùng hắn nương tựa lẫn nhau.

Dù cho Thiên Mục Điệp đối với hắn nhất nhất tuân theo, Tần Tang có thể dễ dàng áp chế thậm chí xóa bỏ ý chí của Thiên Mục Điệp, xem nàng như một công cụ thuần túy, nhưng sao có thể nhẫn tâm?

"Chẳng trách, phần lớn tu sĩ đều chọn tế luyện bản mệnh linh bảo thành chân bảo! Vạn nhất một ngày nào đó khí linh cũng nổi hứng, sinh ra ý nghĩ không thống nhất với chủ nhân, thậm chí trái ngược với lợi ích của chủ nhân..."

Tần Tang nghĩ đến Vân Du Kiếm, kiếm linh Vân Du Tử có ý chí kiên định hơn Thiên Mục Điệp. Mai này, nếu ý thức của Vân Du Tử phục hồi, còn không biết sẽ gây ra chuyện gì nữa.

Nghĩ đến đây, Tần Tang khẽ lắc đầu, chắp tay nói: "Làm phiền đạo hữu giúp ta liên lạc với Lễ đạo hữu, tại hạ có việc muốn thỉnh giáo nàng."

Cuối cùng vẫn không thể thuyết phục được Tần Tang, Xa Sấm bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể đáp ứng.

...

Mấy ngày sau.

Tần Tang lấy ra một chiếc pháp thuyền mới, rong ruổi trên trời, Xa Sương được hắn thả ra, hoàn toàn không biết gì về đại chiến mấy ngày trước.

Bỗng nhiên Phong Tín Trùng trong tay rung lên, miệng trùng khẽ mở, truyền ra một giọng nữ thanh lãnh: "Xa lão quỷ nói, Tần trưởng lão hứng thú với Cộng Công Chi Đài?"

"Chính xác!"

"Mục đích thật sự của ngươi kỳ thực là Trùng Mộ phải không?" Lễ đoán ra ý đồ của Tần Tang, "Quả nhiên tài cao gan lớn, Tần trưởng lão không sợ bỏ mạng trong đó, vạn năm khổ tu thành mộng ảo phù du sao?"

"Cho nên mới muốn thỉnh giáo Lễ đạo hữu."

Tần Tang hứa hẹn: "Lễ đạo hữu nếu có vật gì vừa ý, hoặc có kẻ thù nào, không ngại dẫn đến đây, nhất định sẽ có một kết quả khiến đạo hữu hài lòng."

"Tần trưởng lão khẩu khí lớn thật. Ồ! Quên chúc mừng Tần trưởng lão, ngay cả Thiên Ngu thị cũng trở thành bại tướng dưới tay ngài!"

Trong giọng nói của Lễ không khỏi có ý mỉa mai, "Đáng tiếc các ngươi chính là kẻ thù của ta!"

"Đạo hữu chấp nhất rồi."

Tần Tang mỉm cười.

Lễ hừ lạnh một tiếng: "Bớt nói nhảm! Tộc của ta quả thực còn lưu giữ một số điển tịch ghi chép về Cộng Công Chi Đài, về phần có thể giúp được bao nhiêu, ta cũng không biết, bởi vì ta chưa từng tiến vào. Tiền bối của tộc ta từng có hành động, không biết vì sao lại vội vàng kết thúc, sớm đã từ bỏ việc thăm dò Cộng Công Chi Đài. Vô số năm qua, bên trong cấm địa e rằng đã thay đổi hoàn toàn, kinh nghiệm trước kia chưa chắc đã hiệu quả. Những thứ này đều có thể giao hết cho ngươi, nhưng bất luận có hữu dụng hay không, ngươi đều nợ ta một ân tình!"

"Được! Chỉ cần không tổn hại đến lợi ích của tại hạ, ta đều có thể đáp ứng ngươi," Tần Tang nói.

"Ngươi bây giờ đang... đến Úc Lũy Sơn phải không, ta lập tức sai người đưa qua..."

Giọng nói của Lễ dần dần nhỏ lại, Phong Tín Trùng chìm vào giấc ngủ.

Tần Tang lấy ra bản đồ địa lý liếc nhìn, tìm được vị trí của Úc Lũy Sơn, ra lệnh cho Xa Sương điều khiển pháp thuyền chuyển hướng.

...

Cộng Công Chi Đài.

Nơi cấm địa này còn có một cái tên đáng sợ khác – Thần Khấp Huyết Nguyên!

Từ bên ngoài cấm địa nhìn vào trong, liền có thể thấy mây máu vô biên vô hạn, bao phủ toàn bộ cấm địa, tựa như bị máu tươi thần linh nhuốm đỏ, thần huyết mang đến oán khí ngút trời, biến nơi đây thành một vùng đất oán độc, thấp thoáng có thể ngửi thấy mùi máu tanh.

Dưới tầng mây máu trĩu nặng, tiếng gió rít gào không ngừng, phảng phất thần linh đang than khóc.

Chỉ riêng tiếng khóc ai oán như thần linh ở vành ngoài cũng đủ lay động tâm thần của người khác, không sinh linh nào dám lại gần.

Yên lặng không một tiếng động, bên ngoài cấm địa hiện ra ba bóng người.

"Đến rồi! Thất gia gia, Thất nãi nãi, chúng ta ở đây chờ hắn đi!"

Ngu Linh vỗ vỗ đôi tay nhỏ, ánh mắt nhìn quanh bốn phía, tìm kiếm nơi đặt chân.

"Thiếu chủ cho rằng Tần trưởng lão thật sự sẽ đến sao?" Lão bà nhíu chặt mày.

"Hắn đã động lòng rồi! Ta cảm thấy hắn tự phụ giống như phụ thân ta, chắc chắn sẽ đến!"

Ngu Linh dừng một chút: "Hắn nếu không đến, chúng ta tự mình đi vào."

"Người này gian trá vô cùng, hơn nữa thực lực e rằng không yếu hơn Vu Chúc đại nhân, đồng hành cùng hắn, không khác gì dữ hổ mưu bì. Vạn nhất... chúng ta e rằng không bảo vệ được thiếu chủ," lão ông không thể không thừa nhận giữa bọn họ và Tần Tang tồn tại khoảng cách.

"Sợ gì chứ, chúng ta lại không cố ý hại hắn!" Ngu Linh hoàn toàn không để tâm, nhắm chuẩn một ngọn núi, bay xuống dưới.

Lão bà và lão ông trao đổi ánh mắt, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ, thật không biết Ngu Công vì sao lại đồng ý.