Một phần khác là kinh nghiệm thăm dò Cộng Công Chi Đài của Khang Hồi thị. Năm đó Khang Hồi thị từng tổ chức không ít cao thủ tiến vào cấm địa, ý đồ tìm kiếm manh mối về Cộng Công thị thượng cổ trong đó, nhưng sau lại không biết vì sao đột ngột dừng lại. So với lịch sử dài đằng đẵng, việc này chỉ tập trung trong một khoảng thời gian rất ngắn, về sau Khang Hồi thị liền mất hứng thú với cấm địa.

Tần Tang đối chiếu hai phần nội dung với nhau, quả nhiên như Lễ đã nói, cấm địa hiện tại và thánh địa thượng cổ có thể nói là không hề liên quan, hầu như không có điểm nào tương ứng với truyện thần thoại.

Điều này liên quan đến việc Khang Hồi thị thăm dò chưa đủ sâu.

Ghi chép về Trùng Mộ phía trên ít đến đáng thương, chỉ có vài dòng sơ sài, càng giống như lời đồn đại, cho thấy năm đó Khang Hồi thị không thể tiến vào khu vực trung tâm cấm địa, cũng có thể họ đã cố ý giấu đi phần nội dung này.

Tóm lại, Tần Tang xem đi xem lại mấy lần, cảm thấy những thứ này không giúp ích được nhiều cho hành động kế tiếp, lại phải trả giá một món nợ nhân tình, đúng là có chút thiệt thòi.

Ngay lúc Tần Tang xem xét những ngọc giản này, Thiên Mục Điệp cũng từ khí hải bay ra, đậu lên vai hắn, chăm chú nhìn.

Tần Tang khép ngọc giản lại, đang trầm tư thì cảm giác má truyền đến cảm giác ấm áp, nghiêng đầu vừa vặn đối diện với Thiên Mục trên cánh bướm.

Đôi Thiên Mục kia rõ ràng truyền đến ánh nhìn kiên định.

"Ngươi..."

Tần Tang nở nụ cười bất đắc dĩ, nhẹ nhàng vuốt ve Thiên Mục Điệp, giọng ngưng trọng nói: "Được, ta sẽ đi cùng ngươi một chuyến!"

Trong Thiên Mục lập tức hiện lên vẻ vui mừng, Thiên Mục Điệp vỗ cánh bay lên, lượn vòng quanh Tần Tang nhảy múa.

Tần Tang lấy bản đồ ra, tìm được vị trí của Cộng Công Chi Đài.

Thái Hạo Thị là trung tâm lãnh địa Vu tộc, bọn họ hiện tại đang ở phía nam Thái Hạo Thị, trên đường đi về phía bắc để tới Thái Hạo Thị.

Phong Trử Ngọc Môn nằm ở cực đông lãnh địa Vu tộc, là ranh giới giữa Vu tộc và Đoái Châu của Đại Chu, đại khái tương đương với hướng đông bắc của Thái Hạo Thị. Còn Cộng Công Chi Đài cũng ở phía đông lãnh địa Vu tộc, nhưng lại nằm ở phía đông nam Thái Hạo Thị, trong phạm vi lãnh địa Vu tộc.

Hiện tại đi đến Cộng Công Chi Đài, nếu cứ bay với tốc độ trước đó, cho dù trên đường không xảy ra chuyện ngoài ý muốn, ước chừng cũng phải mất ba đến năm năm thời gian, chỉ có thể dựa vào Na di trận.

Xa Sương không thể đi bằng Na di trận. Khi thời điểm tranh đoạt ngôi vị Ty Vu đang đến gần, các Na di trận khắp nơi trong Vu tộc đều bị giám sát nghiêm ngặt. Một khi có nữ tử bị nghi là Vu nữ xuất hiện, lập tức sẽ kéo theo từng đợt thăm dò, hành tung rất nhanh sẽ bị bại lộ.

Tất cả thị tộc đều cạnh tranh một vị trí Ty Vu, Vu nữ của các thị tộc khác đều là đối thủ. Một khi bị phát hiện, những thị tộc kia tuyệt không ngại hạ độc thủ để loại bỏ một đối thủ cho Vu nữ nhà mình.

"Vậy thì để Xa Sương ở lại đây, ta đi một mình trước, thời gian vẫn còn kịp..."

Tần Tang thầm tính toán trong lòng, ánh mắt lướt qua vị trí của từng Na di trận, hoạch định lộ trình.

Tình hình của Vu tộc và Nhân tộc rất khác nhau. Tám đại Thiên Châu của Nhân tộc trên danh nghĩa đều thuộc quyền quản lý của Đại Chu. Đại Chu thiết lập phủ nha ở các châu, các thành, nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là trông coi Na di trận.

Thời thế ngày nay, quyền kiểm soát của Đại Chu đối với tám đại Thiên Châu đã suy yếu. Cũng như ở Ly Châu, các đại tiên thành đều có thành chủ, nhưng những thành chủ này không có liên hệ gì với Đại Chu. Người ta chỉ biết đến thành chủ, các vị phương trượng mà không biết phủ chủ là ai.

Những thành chủ kia giống như chư hầu một phương, có thể là người đại diện cho một thế lực môn phái nào đó. Bọn họ mới là người thực sự nắm giữ vùng đất này, hoàn toàn lấn át uy thế của quan lại Đại Chu, thậm chí có thể hoàn toàn phớt lờ chính lệnh của Đại Chu, mà Đại Chu cũng chẳng làm gì được họ.

Phủ nha Đại Chu suy yếu nhất thậm chí còn phải cống nạp cho các thế lực dưới quyền quản lý của mình, thể diện mất sạch.

Nhưng bất luận là thế lực nào cũng đều không dám có ý đồ chiếm đoạt Na di trận.

Điều này không chỉ tương đương với việc công khai phản bội Đại Chu, mà còn phá vỡ sự ngầm hiểu giữa các bên, gây nên công phẫn. Một thế lực nhỏ nhoi, một thành chủ không thể gánh nổi hậu quả này.

Đại Chu là thiên hạ cộng chủ. Chính vì sự tồn tại của Đại Chu, các tu sĩ mới có thể tin tưởng rằng đầu bên kia của Na di trận là tuyệt đối an toàn. Cho dù là địa giới xa lạ chưa từng đến, chỉ cần là tiên thành được Đại Chu công nhận thì đều có thể yên tâm sử dụng Na di trận để đi lại, không cần lo lắng vừa đặt chân xuống đã bị vây giết.