Hai là, không có thủ đoạn mạnh mẽ nào để ràng buộc tất cả các thị tộc, một khi đi qua lãnh địa của thị tộc không hòa hợp với mình, chẳng khác nào đâm đầu vào sào huyệt của kẻ địch, kết cục có thể tưởng tượng được. Cho dù hai thị tộc không có thù oán, cũng phải cẩn thận dè chừng, chỉ có đồng minh mới đáng tin cậy. Vì vậy, tu sĩ Vu tộc khi ra ngoài, rất nhiều lúc vẫn phải dựa vào phi độn.

Lần này Tần Tang đến Cộng Công Chi Đài, lộ trình phải được lên kế hoạch cẩn thận. Bù lại, hắn đã dùng một ân tình để có được từ Khang Hồi thị không chỉ điển tịch mà còn cả tín vật của Lễ.

Nhờ tín vật này, hắn có thể sử dụng na di trận của các đồng minh Khang Hồi thị, nhanh chóng đến được Cộng Công Chi Đài.

May mắn là đồng minh của Khang Hồi thị không ít, lại tập trung ở phía đông nam lãnh địa Vu tộc.

'Những thị tộc này chẳng lẽ đều tách ra từ Cộng Công thị?'

Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

Hắn giao thiệp với Vu tộc đã lâu, nhưng vẫn chưa có khái niệm rõ ràng về sự phân bố thế lực của họ.

Không giống Dị Nhân tộc chia làm Thủy Thiên Nhị Bộ, bên dưới lại căn cứ vào thực lực mạnh yếu mà phân chia thành Thượng tộc, Ngự tộc. Các đại thị tộc của Vu tộc thì lại rải rác khắp vùng đất này như sao đầy trời, dường như mỗi tộc tự quản lý, lại dường như có mối quan hệ phức tạp xen lẫn.

Một thị tộc rốt cuộc có bao nhiêu đồng minh, họ kết minh vì lý do gì? Minh ước có vững chắc không? Có phải lãnh địa của tiểu thị tộc tiếp giáp với một đại thị tộc khác thì sẽ trở thành phụ thuộc của thị tộc đó?

Người ngoài không biết nội tình, giống như xem hoa trong sương, hoàn toàn mơ hồ, chỉ cảm thấy nội bộ Vu tộc hỗn loạn như một mớ bòng bong.

Hiện tại, Tần Tang đã nắm bắt được một vài manh mối, quyết định sau này sẽ điều tra xem có bao nhiêu thị tộc thượng cổ tương tự như Cộng Công thị.

Bọn họ mới là nguồn gốc ban đầu!

'Thủy Thần...'

Tần Tang nhớ lại ghi chép về Cộng Công thị: 'Trong Vu tộc, tất cả những thị tộc có thần thông thiên phú liên quan đến Thủy, liệu có phải đều liên quan đến Cộng Công thị?'

Nghĩ đến đây, ký ức xa xăm hiện về, hắn mơ hồ nhớ ra Lưu Huỳnh dường như cũng có loại thiên phú này. Đáng tiếc, truyền thừa của Phong Bạo Giới đã đứt đoạn, thiên phú huyết mạch của bản thân nàng không có đất dụng võ.

Liệu có thể thông qua manh mối này để tìm được Lưu Huỳnh không?

Suy nghĩ của Tần Tang dần lan man, ánh mắt lại rơi xuống bản đồ, quyết định chờ có thời gian sẽ điều tra kỹ lưỡng về nguồn gốc của Cộng Công thị.

Tiếp theo, Tần Tang tìm được một động phủ an toàn, bố trí xong đại trận, dặn dò Xa Sương chờ ở đây, rồi bước lên con đường đến Cộng Công Chi Đài.

...

Mấy tháng sau.

Tần Tang dáng vẻ mệt mỏi phong trần, cuối cùng cũng đến được Cộng Công Chi Đài theo chỉ dẫn của bản đồ.

Trên đường đi vô cùng thuận lợi, tất cả tinh lực của các thị tộc đều tập trung vào cuộc tranh giành Ty Vu. Tần Tang chỉ có một mình, lại có tín vật của Lễ nên được lập tức cho đi qua.

'Thần Khấp Huyết Nguyên...'

Tần Tang nhìn về phía trước, nhẩm lại tên gọi khác của cấm địa này, tò mò không biết cảnh tượng nơi đây rốt cuộc ra sao.

"U u..."

Còn chưa nhìn thấy Cộng Công Chi Đài, Tần Tang đã mơ hồ nghe thấy từng trận âm thanh kỳ quái, thật giống như tiếng quỷ thần khóc than.

Nhìn xuống mặt đất, một màu xanh tươi trù phú, tràn đầy sức sống.

Lực lượng lan tỏa từ Phong Trử Ngọc Môn khiến bên ngoài Ngọc Môn Quan biến thành cát vàng, loại sức mạnh vĩ đại này thay đổi cả thiên tượng địa mạo là chuyện hết sức bình thường.

Tần Tang ước lượng khoảng cách, Cộng Công Chi Đài ở cách đây ngàn dặm, nơi này không hề bị ảnh hưởng chút nào, xem ra lực lượng của Cộng Công Chi Đài vô cùng nội liễm.

Tiếp tục phi độn, Tần Tang đột nhiên hai mắt hơi nheo lại, chỉ thấy nơi chân trời xuất hiện một đường huyết tuyến. Bay tiếp về phía trước mới nhìn rõ, hóa ra đó là huyết vân che trời lấp đất.

Đến nơi này, thế núi trên mặt đất bắt đầu thay đổi, giống như dòng sông gặp phải đá ngầm, dòng nước bị ép tách ra, từng dãy núi vươn dài sang hai bên, kéo dài đến nơi vô cùng xa xăm.

Cộng Công Chi Đài không phải là nơi rộng lớn nhất trong Thập Đại Cấm Địa, nhưng chu vi cũng đến vài vạn dặm. Nghe nói địa thế của Cộng Công Chi Đài giống như một cái lòng chảo, bên ngoài cao bên trong thấp, bị vô số núi non trùng điệp bao quanh.

Ở hướng của Tần Tang, lòng chảo vươn ra như một cái gáo gỗ, trở thành lối vào được công nhận của cấm địa. Năm đó, Khang Hồi thị chính là tiến vào từ nơi này.