Tần Tang thầm nghĩ.

Cùng là Thập Đại Cấm Địa, mức độ nguy hiểm của Phong Trử Ngọc Môn còn hơn cả Cộng Công Chi Đài, nhưng lại có rất nhiều tu sĩ cấp thấp sinh sống dựa vào đó. Vùng ngoại vi của Phong Trử Ngọc Môn không nguy hiểm đến thế, chỉ cần cảnh giác một chút, tránh được 'thiên tai', tu sĩ cấp thấp vận may tốt cũng có thể đạt được cơ duyên.

Cộng Công Chi Đài thì khác, xung quanh không nhìn thấy bóng dáng một tu sĩ cấp thấp nào.

Tần Tang vểnh tai lắng nghe, tiếng Thần Khấp như ma âm rót vào não, có thể khơi dậy những cảm xúc tiêu cực sâu kín nhất trong lòng người như bi thương, đau khổ, hận thù.

Đây mới chỉ là vùng ngoài cùng nhất, tu sĩ Hóa Thần ở lâu cũng sẽ bị ảnh hưởng, tâm thần bất định. Tu sĩ cấp thấp không có năng lực chống lại Thần Khấp chi âm, đến đây không khác gì tự tìm cái chết.

Trong ghi chép của tiền bối Khang Hồi thị, một khi tiến vào sâu trong cấm địa, tu sĩ Luyện Hư cũng không thể hoàn toàn ngăn chặn ảnh hưởng của Thần Khấp Chi Âm, mà đây chỉ là một trong những mối nguy hiểm của cấm địa. Xem ra bây giờ, trải qua bao nhiêu năm như vậy, uy lực của Thần Khấp Chi Âm không hề suy giảm.

Tần Tang mang theo Ngọc Phật, không sợ Thần Khấp Chi Âm, đây cũng là một trong những lý do khiến hắn dám trực tiếp đến đây.

Biển mây máu trải dài vô tận, chỉ cách mặt đất chưa tới trăm trượng.

Từ cửa núi nhìn vào, mây máu bên trong càng thấp hơn, vô cùng ngột ngạt.

Cửa núi này rộng đến ngàn trượng, hai bên nhô lên hai ngọn núi đá, trên núi đá trơ trụi không một ngọn cỏ, đá núi đều có màu sắc giống như mây máu, phảng phất bị máu tươi nhuộm thấu.

Trước núi lại là cỏ xanh như nệm, hoa nở thành cụm, bên trong và bên ngoài cấm địa tạo thành ranh giới rõ ràng.

Vượt qua ranh giới này, mặt đất giữa hai ngọn núi là một mảnh hoang vu, sỏi đá cũng mang màu máu.

Tần Tang bước qua ranh giới, mùi máu tanh nồng nặc lập tức xộc vào mũi, hắn nhíu mày, rồi sải bước tiến lên, cho đến khi bóng dáng biến mất sâu trong biển mây máu.

Một lúc sau.

Trong bụi cỏ nhảy ra một con châu chấu, con châu chấu này toàn thân xanh biếc, chỉ là côn trùng nhỏ bình thường, không có linh tính.

Nó nhảy lên một ngọn cỏ, nằm phục ở đó, đầu hướng về phía cửa núi, dường như đang nhìn theo bóng lưng Tần Tang.

Bỗng nhiên, lưng con châu chấu nứt ra, một đốm lửa đom đóm màu vàng bay lơ lửng lên. Xác châu chấu rơi xuống đất, đốm lửa nhẹ nhàng bay về phía xa, chìm vào trong rừng.

Dưới lòng đất, trong một động phủ được khai phá tỉ mỉ, Ngu Linh và những người khác đã bố trí tầng tầng lớp lớp đại trận, cho dù có người đi qua phía trên, trừ phi đào sâu trăm trượng, tuyệt đối không thể ngờ nơi này lại có một tòa động phủ.

Tất cả đều đang nhập định tĩnh tu, hàng mi dài của Ngu Linh đột nhiên run rẩy, nàng kinh ngạc nói: "Người kia đến thật nhanh!"

Nàng đã đặt phương thức giám sát ở cả ba cửa núi, vì nơi này ít người lui tới, một khi có khí tức lạ xâm nhập sẽ rất dễ nhận thấy.

Lão giả mở mắt, kinh ngạc nói: "Tần trưởng lão thật sự đến rồi?"

"Ừm, người này làm việc sấm rền gió cuốn, chắc chắn rất hợp ý phụ thân," Ngu Linh khẽ cười, ánh mắt lóe lên, không biết đang nghĩ gì.

"Thiếu chủ liệu sự như thần, lão thân bội phục!"

Lão ẩu tâm phục khẩu phục, hỏi: "Tần trưởng lão đã vào rồi sao? Thiếu chủ định khi nào theo sau?"

Lão ẩu đến giờ vẫn mơ hồ, không rõ ý đồ thật sự của thiếu chủ là gì.

"Chờ thêm chút nữa! Chúng ta theo sau hắn, chắc chắn sẽ bị phát hiện, gây ra hiểu lầm thì không hay," Ngu Linh trầm ngâm giây lát, lại nhắm mắt lại, nhập định tu luyện.

Lão giả và lão ẩu không biết làm sao, chỉ đành nghe theo nàng.

Động phủ lại trở về yên tĩnh, lúc này Tần Tang đã tiến vào cấm địa.

'Soạt soạt soạt…'

Mây máu trên đỉnh đầu càng lúc càng thấp, nơi thấp nhất thậm chí chưa đến mười trượng, Tần Tang dứt khoát từ bỏ việc phi hành.

Chân đạp trên mặt đất màu máu, phát ra tiếng soạt soạt.

"U u u…"

Tiếng Thần Khấp không dứt bên tai, ngoài ra không còn âm thanh nào khác.

Địa thế phía trước dần dần mở rộng, đi ra khỏi cửa núi, tầm mắt đột nhiên thoáng đãng, nhưng cảnh tượng lại vẫn đơn điệu như cũ, khắp nơi chỉ toàn màu máu!

Sau khi tiến vào cấm địa, Tần Tang chưa từng gặp qua sinh vật sống nào.

Mùi máu tanh nồng nặc khiến Tần Tang không nhịn được phải bịt miệng mũi, phảng phất như tất cả sinh linh đều đã bị cấm địa nuốt chửng, biến nơi này thành lò luyện máu thịt.

Mặt đất nơi đây bằng phẳng, không có núi non nhấp nhô, đi về hướng nào dường như cũng không có gì khác biệt.

Trong đầu Tần Tang hiện lên một đoạn ghi chép, là phương pháp phân biệt phương hướng trong cấm địa do tu sĩ Khang Hồi thị tổng kết lại, cần phải dùng đến 'linh mạch' dưới lòng đất.

Khác với linh mạch mà tu sĩ thường nói, tu sĩ Khang Hồi thị gọi đó là Huyết Linh Mạch!

Tần Tang quan sát giây lát, xoay người lướt về phía một Huyết Linh Mạch được ghi lại bởi Khang Hồi thị. Dựa theo ghi chép, nếu xem cấm địa như một thân thể máu thịt, thì Huyết Linh Mạch chính là những mạch máu phân bố khắp cơ thể đó, có đủ loại công dụng kỳ diệu.

Tìm được Huyết Linh Mạch này, liền có thể thông qua sự biến hóa của nó mà nhìn ra một vài dấu hiệu.