Khang Hồi thị khám phá Cộng Công Chi Đài từ rất lâu trước đây, thương hải tang điền, cấm địa biến hóa là chuyện thường tình.

Tần Tang ngập ngừng một chút, quyết định tìm kiếm thêm lần nữa, nếu cấm địa bên trong đã thay đổi hoàn toàn, có nghĩa là kinh nghiệm của Khang Hồi thị đều mất đi giá trị, chỉ có thể tự mình mò mẫm.

Thế là hắn lấy nơi này làm trung tâm, mở rộng phạm vi tìm kiếm, dần dần thích ứng với hoàn cảnh của cấm địa.

Nơi đây Thần Khóc Chi Âm quỷ dị không chỉ xung kích tâm thần và ý chí, còn có tác dụng áp chế thần thức, tu sĩ không dám giống như ở bên ngoài, tùy tiện bung thần thức.

Đến tu vi như Tần Tang, đối với Thần Khóc Chi Âm có năng lực chống cự nhất định, áp chế không quá nghiêm trọng, nhưng lại lo lắng thần thức dao động quá kịch liệt sẽ dẫn tới nguy hiểm khác.

Tần Tang chỉ có thể thu nhỏ thần thức trong một phạm vi nhất định, sau đó bản tôn không ngừng di chuyển.

"Ôi chao, nghẹn chết bản Chu Tước rồi!"

Một đạo hồng quang lóe lên, Chu Tước nhảy ra, liền bắt đầu la hét ầm ĩ.

Bên cạnh có một đầu Chu Tước Luyện Hư kỳ thực sự quá nổi bật, tiến vào Vu tộc, Tần Tang liền nghiêm cấm nó đi ra, thiếu chút nữa làm nó chết ngạt.

Cấm địa không người, rốt cục có thể ra ngoài hít thở không khí.

"Đây là cái nơi quỷ quái gì?"

Chu Tước rơi xuống vai Tần Tang, đang định chải chuốt lại lông vũ trên cánh, liền nghe được Thần Khóc Chi Âm, cảm thấy một trận phiền muộn.

"Một cấm địa của Vu tộc..."

Tần Tang giải thích ngọn nguồn, bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, rốt cục tìm được con sông kia.

"Cộng Công Chi Đài?"

Chu Tước trầm ngâm một hồi, lắc lắc đầu, cũng không có ký ức liên quan.

Tần Tang thân ảnh liên tục lóe lên, hướng mục tiêu lướt tới, trong miệng hỏi: "Kỳ Lân biểu hiện như thế nào?"

Nơi này bị Thần Khóc Chi Âm bao phủ, tu vi của Kỳ Lân còn yếu, Tần Tang liền không có đem nó thả ra.

"Không phát hiện điều gì bất thường, tiểu tử kia..."

Chu Tước nghiến răng nghiến lợi, ngữ khí tràn ngập oán khí.

Đoạn thời gian này, Chu Tước theo lời Tần Tang nói, xem mình như bảo mẫu của Kỳ Lân. Nó làm gì có kiên nhẫn trông trẻ, thực sự khổ không tả nổi, nếu không phải nó cũng được lợi, sớm đã nổi loạn rồi.

Tần Tang cười nói: "Thế nào, thiên phú của nó không tệ chứ?"

Chu Tước im lặng không nói.

"Mạnh hơn ngươi?"

"Nó cũng là thân thể trùng tu, còn có nguyên chủng do kiếp trước để lại, bản Chu Tước năm đó chỉ còn lại một cọng lông thôi!" Chu Tước tức giận nói.

"Có phải thân thể trùng tu hay không, đợi nó đột phá Hóa Hình kỳ sẽ biết," Tần Tang nói.

Lấy kinh nghiệm của Chu Tước, nếu là thân thể trùng tu, trên đường trùng tu liền sẽ không dẫn tới thiên kiếp, tiểu Kỳ Lân tiến bộ thần tốc, dùng không bao lâu liền có thể đột phá Hóa Hình kỳ.

"Ta hẳn là còn muốn ở Vu tộc dừng lại một đoạn thời gian, quan sát thêm một chút đi, đến lúc đó đem luồng khí cơ kia trả lại cho nó, quyết định chúng ta đi Mãng Hoang vẫn là trở về Vụ Hải," Tần Tang nói, bỗng nhiên dừng bước.

"Còn chưa tìm được tiểu tình nhân của ngươi? Lão vu bà kia năm đó là lừa ngươi đi!" Chu Tước cười trên nỗi đau của người khác, đi theo Tần Tang lâu rồi, rất nhiều bí mật nó đều rõ ràng.

"Lão vu bà?"

Tần Tang nghĩ đến Quỷ Mẫu, không khỏi bật cười, cảm thấy rất xác đáng, không biết Quỷ Mẫu cùng Chu Tước ai độc miệng hơn, "Cách gọi này không tệ, đợi gặp nàng, ta sẽ thay ngươi chuyển lời."

"Bản Chu Tước sẽ sợ một lão vu bà?"

Chu Tước ngẩng cao cổ đầy đắc ý, lại đem đầu ngó ra ngoài, móng vuốt chỉ vào Thiên Mục Điệp ở bên cạnh nói, "Này! Con bướm thối kia, muốn bản Chu Tước giúp đỡ không? Qua đây dập đầu ba cái cầu xin ta!"

'Ầm!'

Thiên Mục Điệp cánh bướm nhẹ nâng chính là một đạo thiên lôi.

Chu Tước oa oa kêu to, muốn cùng Thiên Mục Điệp liều mạng, bên cạnh Tần Tang lập tức sấm sét lửa cháy.

Tần Tang thở dài một hơi, "Lại làm càn, về sau đừng ra ngoài nữa."

Hai tên này rốt cục yên tĩnh, Tần Tang tung mình nhảy lên, phía trước mặt đất sụt lún, hình thành một vực sâu thăm thẳm, giống như lòng sông, chỉ là nước trong lòng sông sớm đã khô cạn.

Lòng sông này cùng con sông Khang Hồi thị ghi lại rất giống, chỉ là vị trí hơi lệch đi một chút, Tần Tang bám sát vách đá màu máu không ngừng rơi xuống, cảm thấy xung quanh trở nên âm hàn, Thần Khóc giống quỷ khóc, càng thêm quỷ dị.

Lòng sông đang thu hẹp lại, cuối cùng biến thành hai khe đá, miễn cưỡng chứa được một người thông qua.

"Huyết linh mạch ở nơi nào?"

Chu Tước nhìn đông ngó tây, cũng không cảm giác linh khí xung quanh có gì thay đổi.

"Huyết linh mạch cũng không phải linh mạch..."

Tần Tang khựng lại, bỗng nhiên tăng tốc, thay đổi thế rơi thẳng xuống, nhanh chóng lướt về phía thượng nguồn.

Ước chừng đi hơn mười dặm, lòng sông thẳng tắp trở nên quanh co, Tần Tang cũng rốt cục đi tới đáy lòng sông.

Bất luận ở ngóc ngách nào trong cấm địa, người ta đều chỉ liên tưởng đến một chữ — Huyết.

Vách đá trước mắt càng khiến Tần Tang có cảm giác như đang đối diện huyết nhục. Vách đá màu máu ánh lên vẻ sáng bóng long lanh, tựa như từng khối thịt đỏ được xếp chồng lên nhau, còn có những đường vân như sợi thịt, dường như máu tươi sắp trào ra từ bên trong.