Huyết Linh Mạch không phải chỉ có một mạch đơn độc, mà phân ra rất nhiều nhánh. Mỗi lần phân tách lại trở nên mảnh hơn một chút, cuối cùng gần như không thể cảm ứng được, tựa như mao mạch.

Lấy Huyết Linh Mạch này làm trung tâm, một mạng lưới lớn phân bố dưới lòng đất. Có phải đây chính là mạch được Khang Hồi thị ghi lại hay không, vẫn cần phải nghiệm chứng.

Ánh mắt Tần Tang lóe lên tinh quang, đang định thúc giục bí pháp thì bỗng nhiên nghe thấy một tiếng 'Đùng' trầm đục.

"Ừm?"

Tần Tang nhìn về phía Chu Tước, thấy nó không có phản ứng gì, liền nhận ra tiếng động không phải đến từ Thần Khóc Chi Âm, mà là từ Huyết Linh Mạch.

'Đùng!'

Tiếng trầm đục thứ hai theo sát phía sau, rồi tiếng thứ ba, tiếng thứ tư...

Những tiếng trầm đục tựa như nhịp mạch đập, tiếng sau rõ hơn tiếng trước, phía sau còn xen lẫn tiếng nước chảy ầm ầm.

"Không ổn!"

Tần Tang nhớ ra điều gì đó, thầm kêu một tiếng xui xẻo, không ngờ vừa vào đã gặp phải lúc Huyết Linh Mạch trở nên hỗn loạn.

Lúc này không kịp rời đi, Tần Tang khẽ quát: "Thu nhiếp tâm thần!"

Ngay tức khắc, chân nguyên cuồn cuộn dâng trào, thân thể hiện lên bảo giáp lấp lánh. Minh Sơn Khải bừng sáng, minh quang chói lòa, kim quang rực rỡ chiếu sáng cả đáy sông.

Tần Tang khoanh chân ngồi xuống, Minh Sơn Khải cũng bao bọc Chu Tước và Thiên Mục Điệp vào trong.

Ngay sau đó, tiếng 'Đùng đùng' đến gần, gần như ngay bên tai, không cần dùng thần thức thăm dò vào Huyết Linh Mạch cũng có thể nghe thấy.

'Ào ào!'

"Ầm ầm..."

Tiếng nước cũng trở nên rõ ràng, tựa như sông lớn đang chảy xiết đến đây, chảy tràn qua dải Huyết Linh Mạch màu đỏ sẫm này, khiến Huyết Linh Mạch đột nhiên 'phồng lên'.

Điều này chỉ xảy ra trong nhận thức của Tần Tang, vách đá không hề bị nứt vỡ ra, nhưng lại trở nên đỏ tươi như sắp nhỏ máu.

'Vù vù……'

Từng sợi huyết khí từ trong vách đá rỉ ra, trong khoảnh khắc, huyết vụ tràn ngập lòng sông, Thần Khóc Chi Âm trở nên càng thêm thê lương.

Huyết vụ cũng đang cuồn cuộn chảy, xối qua người Tần Tang, khí tức âm hàn cực độ muốn thẩm thấu vào từ bốn phương tám hướng, nhưng đã bị Minh Sơn Khải ngăn lại.

Tần Tang mở to mắt, nhìn chăm chú vào màn huyết vụ.

Lúc này, toàn bộ lòng sông gần như bị huyết vụ lấp đầy. Tần Tang như một con cá dưới đáy sông, ngước nhìn lên mặt nước, mơ hồ thấy vài bóng ảnh mờ ảo thấp thoáng, bất giác nín thở.

'Đùng! Đùng! Đùng!'

Tần Tang kinh ngạc phát hiện, bản thân lại cũng bị ảnh hưởng, nhịp tim gần như trùng khớp với tiếng động kia.

Tiếng mạch đập trở nên mạnh mẽ hùng hồn, tựa như tiếng tù và bi thương cổ xưa, khiến người ta nhiệt huyết sôi trào. Thần Khóc Chi Âm cũng thay đổi, thành tiếng hô giết, tiếng gầm giận dữ, tiếng hét thảm thiết, tiếng kêu gào...

Trong lúc mơ hồ, Tần Tang bị đưa vào một thế giới xa lạ.

Trời đất tối tăm, không rõ là đêm hay ngày, bầu trời bị mây đen dày đặc bao phủ, gió giật sấm rền, giữa đất trời tràn ngập một bầu không khí bất an.

'Xoẹt!'

Một tia sét đánh xuống, soi sáng cả mặt đất.

Tần Tang nhìn thấy dãy núi trập trùng, tựa như từng con cự thú đang phủ phục trên mặt đất, quy phục dưới thiên lôi.

Ánh điện lóe lên rồi tắt, mặt đất lại chìm vào bóng tối.

Sấm sét không những không dập tắt được sự bất an, ngược lại càng khiến mặt đất thêm xao động, trong bóng tối dường như có thứ gì đó đang ẩn nấp, rục rịch muốn động.

Tần Tang nhạy bén chú ý tới một ngọn núi, trên đỉnh núi dường như có xây một tòa điện đá, đáng tiếc nhìn không rõ.

Không phải thị lực của Tần Tang không đủ, mà bản thân cảnh tượng vốn đã không rõ ràng, tựa như ảo ảnh phản chiếu từ thời viễn cổ, vì năm tháng trôi qua mà dần trở nên mơ hồ.

Không sai, là thời viễn cổ!

Dù chỉ thoáng nhìn qua ảo ảnh mơ hồ, nhưng cái khí tức nguyên sơ, mênh mông cổ xưa đó lập tức khiến Tần Tang liên tưởng đến thời viễn cổ.

'Xoẹt!'

Lại là một tia sét nữa.

'Ầm!'

Tia sét đánh trúng một ngọn núi, trong nháy mắt ánh bạc bắn ra tứ phía, một lát sau ánh lửa bùng lên, thì ra tia sét đã gây ra cháy rừng, lửa nhanh chóng lan rộng, ngọn núi biến thành một cây đuốc khổng lồ.

Ánh lửa xua tan bóng tối, Tần Tang phát hiện tiếng hô giết lúc trước không phải là ảo giác, trên đồng bằng trước núi có vô số bóng người nhỏ như kiến.

Trong đám người như kiến đó không ngừng có bóng người ngã xuống, thì ra là hai phe đang chém giết lẫn nhau. Tần Tang tập trung nhìn kỹ, đáng tiếc cảnh tượng thực sự quá mơ hồ, không thể nhìn rõ hình dạng của những người đó.

Trận chém giết này vô cùng thảm khốc, cả hai bên đều không màng sống chết, trên chiến trường có mấy bóng đen khổng lồ, Tần Tang miễn cưỡng nhận ra là mấy cỗ chiến xa hình thù kỳ quái.