'Ầm ầm...'

Tần Tang dời mắt nhìn qua, hóa ra là đập đá giữa hai ngọn núi bị phá vỡ, nước sông bị một loại lực lượng nào đó kéo theo, cuồn cuộn chảy ra.

Tiếng hoan hô lập tức biến thành tiếng kêu kinh hãi, chiến trận quá dày đặc, lúc này muốn rút lui đã không kịp nữa rồi.

Người vừa thi triển hỏa diễm pháp thuật kia liên tục thi pháp, cũng không thể ngăn cản uy lực đất trời như vậy.

'Ào ào!'

Nước lớn tràn vào chiến trận, phe này lập tức rối loạn thế trận, ngay cả chiến xa cũng bị cuốn trôi hơn phân nửa, người trên chiến xa tung tích không rõ.

Phe còn lại hiển nhiên đã có mưu đồ từ lâu, cố tình dẫn dụ địch nhân đến nơi này, vị trí của bọn họ vừa vặn tránh được ngọn lũ, giữ vững trận hình hoàn chỉnh.

Người trên chiến xa tiếp tục thổi tù và, tiếng tù và vang lên hùng hồn, đỉnh đầu đại quân bao phủ một tầng màng nước, lao vào dòng lũ, địch nhân tổn thất thảm trọng, đội hình rối loạn, đã không còn khả năng chống cự.

Tần Tang nhìn những bóng người trên bình nguyên lần lượt ngã xuống, phe thất bại có người gục ngã, có người cầu xin tha thứ, phe kia lại không chút lưu tình, tàn sát phần lớn, những kẻ còn lại đều bị bắt làm tù binh.

“Hống! Hống! Hống!”

Đại quân vây quanh chiến xa, giơ cao vũ khí trong tay, lớn tiếng hoan hô.

Trên trời tiếng sấm không ngừng, dường như cũng đang hưởng ứng theo bọn họ.

Tiếp đó, người trên chiến xa nói gì đó, dẫn dắt đại quân tiếp tục tiến lên.

Mục tiêu bọn họ tiến đến chính là ngọn núi mà Tần Tang chú ý trước đó, dưới chân núi có rất nhiều nhà cửa, bên bờ một con sông lớn ở phương xa cũng có một khu doanh trại, hiển nhiên là thuộc về phe chiến thắng.

Trong khu tụ cư dưới chân núi còn có rất nhiều bóng người đang bận rộn, nhưng bọn họ không ngờ các chiến sĩ xuất chinh đã bại vong, cho đến khi đại quân kéo đến nơi mới hoảng loạn cả lên.

Phe chiến thắng thỏa sức cướp phá, cuối cùng mang theo chiến lợi phẩm và nô lệ, vui mừng hớn hở trở về.

……

Tần Tang như vừa tỉnh mộng, tiếng mạch đập không biết đã biến mất từ lúc nào, huyết vụ xung quanh đều đã tan đi.

Sau lưng lại có chút hơi lạnh, Tần Tang bất giác kinh ngạc.

Cảnh tượng vừa rồi giống như cuộc tàn sát giữa hai bộ lạc, không có binh pháp tinh diệu như hậu thế, kế mưu vô cùng đơn giản, pháp thuật bọn họ thi triển cũng hết sức thô sơ.

Có lẽ là thứ dã tính nguyên thủy đó, không liên quan đến thiện ác đúng sai, chỉ vì sinh tồn, dục vọng tàn sát thuần túy, khiến hắn dường như cũng trở thành một thành viên của thời đại ấy, cảm giác như đang thực sự ở đó.

Trên thực tế, theo ghi chép của Khang Hồi thị, những kẻ tâm chí không kiên định thật sự sẽ bị kéo vào trong ảo ảnh, trở thành một thành viên trên chiến trường.

Vận may không tốt thì bại vong ở bên trong, vận may tốt thì có thể sống sót đi ra, vết thương phải chịu trên chiến trường cũng sẽ ảnh hưởng đến hiện thực, bất kể tu vi cao đến đâu. Khang Hồi thị vì tìm kiếm quy luật của huyết linh mạch mà đã chịu thiệt không ít.

“Đây chính là cảnh tượng của bộ lạc Tiên dân sao?”

Tần Tang lẩm bẩm, không chỉ là tổ tiên của Vu tộc, mà cũng là tổ tiên của Nhân tộc, nhưng vì sao cảnh tượng này lại lưu lại ở đây? Có quan hệ gì với Cộng Công Chi Đài?

Đây cũng là nghi vấn của Khang Hồi thị và cả toàn bộ Vu tộc.

‘Xem’ lại huyết linh mạch, nó đã khôi phục bình thường.

Tần Tang định thần lại, tiếp tục làm chuyện chính, thần thức men theo mạch huyết linh mạch này, dọc theo phương hướng tiếng mạch đập truyền đến, dò xét lên phía trên.

“Chính là mạch này!”

Tần Tang xác nhận, đây chính là mạch huyết linh mạch mà Khang Hồi thị đã ghi chép, vẫn như năm xưa, bản thân huyết linh mạch không hề thay đổi.

Hắn tiếp tục dò xét, cuối cùng tìm được mục tiêu, thân ảnh lóe lên, hòa vào vách đá, xuyên qua đá mà vào, hiện thân tại một hang động bên trong vách đá.

“Thần Khóc Chi Âm thật đúng là không đâu không có.”

Tần Tang lẩm bẩm, ở đây cũng có thể nghe thấy.

Lúc này, ở phía trước hắn, vừa vặn là khoảng giữa của mạch huyết linh mạch này và một mạch huyết linh mạch khác.

Nơi này không có huyết linh mạch, lại bị vô số nhánh rẽ của huyết linh mạch bao quanh, hình thành một hang động tự nhiên, huyết khí của huyết linh mạch thấm vào hang động, không ngừng chuyển động bên trong, tạo thành xoáy nước.

Tần Tang nhìn vào trung tâm xoáy nước, chỉ cảm thấy bên trong sâu thẳm vô cùng.

Loại xoáy nước huyết khí này phân bố ở khắp nơi trong cấm địa, nếu huyết linh mạch là mạch máu, thì chúng chính là huyệt vị.

Những huyệt vị này liên thông với nhau, nếu có thể tìm ra quy luật, là có thể tránh được một số nguy hiểm bên ngoài.

Năm đó Khang Hồi thị hao phí lượng lớn tinh lực, cũng chỉ tìm tòi ra được một phần nhỏ, bất quá cũng có thể giúp Tần Tang tiết kiệm không ít thời gian.

Chỉ cần kiểm chứng một chút, liền biết hiện tại có còn dùng được hay không. Tần Tang thúc giục Minh Sơn Khải hộ thể, tế ra Hôi Oanh Kiếm, tung mình nhảy vào Huyết Huyệt.