"Ầm! Ầm! Ầm!"

Sao băng va vào thân trùng, không mang theo ánh lửa, mà là kiếm ý kinh khủng.

Tựa như vô số luồng kiếm khí vô hình vây lấy, chém nát thân trùng, tràn ngập khắp nơi, không gì không xuyên thủng được.

Đối mặt với kiếm ý vây công, các đồ đằng trên giáp trụ của thân trùng đồng loạt lóe sáng, trên bề mặt hiện ra một tầng quang ảnh mờ ảo.

Cảnh tượng trong quang ảnh mơ hồ, không rõ ràng, giống như một lớp giáp mềm bao bọc thân trùng. Khi kiếm ý đâm vào quang ảnh sẽ bị suy yếu đáng kể, dù cuối cùng có thể xuyên thấu, cũng chỉ để lại vết kiếm nông trên giáp trùng, trong chớp mắt đã bị lực lượng đồ đằng khôi phục.

Thân trùng khí thế tăng vọt, tiếp tục điên cuồng sinh trưởng, dốc toàn lực lao lên trời cao, ra sức khuấy đảo tinh hải.

Tần Tang đứng trên tinh hải, nhìn đám trùng hung hãn, thần sắc vẫn bình tĩnh. Tâm ý khẽ động, trong tinh hải liền vang lên một tiếng hổ gầm.

Hổ gầm như sấm, hung sát ngập trời!

Chỉ thấy trong tinh hải, tinh quang hội tụ, hóa thành một con Tinh Sát Bạch Hổ khổng lồ. Tứ chi của nó còn to hơn cả núi non, thân hình to lớn vô cùng, móng hổ lấp lánh hàn quang, một trảo có thể nghiền nát mọi thứ trên mặt đất!

"Gầm!"

Tinh Sát Bạch Hổ nhảy xuống, thân hình uyển chuyển, uy thế kinh khủng nhưng lại ẩn chứa vẻ đẹp yêu dị.

Bị hung sát khí này xung kích, thân trùng khựng lại trong chốc lát, nhưng sau đó lại lao tới với tư thế điên cuồng hơn.

Từng thân trùng quấn quanh dưới thân Tinh Sát Bạch Hổ, kết thành một tấm lưới trùng, rồi bao vây lấy Tinh Sát Bạch Hổ, muốn siết chết nó tại đây.

Ngay sau đó, Tinh Sát Bạch Hổ xuyên qua lưới trùng.

Tinh Sát Bạch Hổ vốn do kiếm ý hóa thành, không phải thực thể, lưới trùng sao có thể giam cầm được nó? Ngược lại, những thân trùng tạo thành lưới đều cứng đờ, rồi từ đỉnh đầu bắt đầu hóa thành từng mảnh vụn, bay lả tả như tuyết.

Những thân trùng này bị tiêu diệt, lập tức khiến đại trận Sương Cốc xuất hiện một khoảng trống, trong Sương Cốc vang lên một tiếng gầm, mang theo lửa giận ngút trời.

Nhưng trên mặt Tần Tang không hề có vẻ đắc ý, bởi sau khi tiêu diệt đám trùng, Tinh Sát Bạch Hổ đã trở nên mờ nhạt hơn nhiều.

Hơn nữa...

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Từ Sương Cốc lại lao ra từng thân trùng, lập tức lấp đầy khoảng trống.

"Đây hẳn không phải là lực lượng của đồ đằng, mà là thiên phú thần thông của linh trùng..." Tần Tang thoáng nghĩ, quả nhiên liền nghe được Cửu Diệt truyền âm, xác nhận điều này.

Tâm niệm vừa chuyển, trong kiếm trận, kiếm thế lại biến.

Bạch Hổ gầm vang, Chu Tước kêu vang, Thanh Long rống lên, ba tiếng thét vang dội khắp chiến trường. Ba đầu thần thú do kiếm ý Tinh Sát biến hóa mà thành, được Tần Tang đồng thời triệu hồi, không chút do dự xông thẳng về phía Sương Cốc, gần như thu hút toàn bộ sự chú ý của bầy trùng.

Trong Sương Cốc, những thủ vệ đang điều khiển đại trận nhìn thấy cảnh này, sắc mặt đều trắng bệch, nhưng bọn họ đã không còn đường lui, chỉ có thể tin tưởng Văn lão, nghiến răng kiên trì!

"Vù!"

Bề mặt đại trận Sương Cốc nổi lên một làn gió nhẹ, một tầng sóng gợn lăn tăn, nhưng trận thế chưa kịp biến hóa hoàn toàn, đã bị công kích mãnh liệt.

Chủ công Sương Cốc chỉ có một mình Tần Tang, Huệ Hành đại sư và những người khác vẫn luôn chờ đợi thời cơ.

Bây giờ, thời cơ đã đến!

"Ra tay!"

Huệ Hành đại sư quát khẽ.

Ba kiện linh bảo đồng thời bùng nổ linh quang chói mắt, cùng tinh quang trên trời chiếu rọi lẫn nhau.

Bảo Tràng hóa thành cao ngàn trượng, hung hăng đập vào đại trận Sương Cốc, ầm một tiếng, khiến tu sĩ trong cốc khí huyết sôi trào.

Niệm Châu thoắt ẩn thoắt hiện phân tán, biến thành từng đoàn Phật quang, tỏa ra âm thanh tụng kinh như thì thầm, mỗi đoàn Phật quang tựa như có một vị Bồ Tát tọa trấn.

Phượng thoa của Hoa Kính tiên tử, ngược lại là bảo vật có thanh thế lớn nhất, hóa thành một con Hỏa Phượng hoàng tuyệt đẹp, kéo theo đuôi lửa dài, lao về phía Sương Cốc.

Trước khi bọn họ ra tay, Mộc Bàn hiển hóa Thụ Trận đã phát huy uy lực trước, cành cây như vô số roi dài, điên cuồng quất vào đại trận Sương Cốc, rễ cây cũng bò lên đại trận, tựa như ký sinh trùng bám vào đại trận, hút lấy lực lượng của đại trận, biến thành nguồn dinh dưỡng của mình.

Bọn họ chọn đúng nơi thân trùng bị kiếm trận quét sạch, nhân lúc thân trùng mới chưa kịp sinh ra, phát động công kích dữ dội, khiến Văn lão không kịp ứng phó.

Những đòn đánh liên tiếp đối với đại trận Sương Cốc quả thật như đổ thêm dầu vào lửa.

Văn lão đơn độc khó chống, Tứ Tượng Kiếm Trận đã khiến lão ta như lâm đại địch, cộng thêm Thụ Trận và công kích của Huệ Hành đại sư cùng những người khác, khiến tình thế của phe Sương Cốc càng thêm nguy cấp, nhưng viện binh vẫn bặt vô âm tín.

Cửu Diệt ẩn nấp trong bóng tối lại cau mày.