Nơi này ngay cả cây cối cũng mang màu máu, lá đã rụng hết, chỉ còn lại những cành cây trơ trụi, Tần Tang đưa tay gõ vào một gốc huyết thụ bên cạnh, phát ra tiếng "coong coong", thân cây sớm đã hóa đá.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm giác được điều gì đó, chợt lóe lên đến trước một cây đại thụ, thần thức dò vào thân cây, Huyết Linh Mạch lại mọc vào trong cây.

Xung quanh Huyết Huyệt chắc chắn tồn tại Huyết Linh Mạch, Tần Tang không hề bất ngờ, bắt đầu dò xét Huyết Linh Mạch này, cuối cùng khẽ thở dài.

"Quy luật hoàn toàn thay đổi!"

So với thời điểm Khang Hồi thị tiến vào, Huyết Linh Mạch và Huyết Huyệt có sự dịch chuyển, nhưng biến động không lớn, nhưng quy luật giữa các Huyết Huyệt đã khác xưa.

"Cũng phải, nếu quy luật không thay đổi, sớm đã bị người đời thăm dò rõ ràng, cũng không thể gọi là cấm địa..."

Tần Tang âm thầm lắc đầu, tiếp theo chỉ có thể dựa vào chính mình.

Hắn không dám di chuyển thông qua Huyết Huyệt nữa, đi mãi bên bờ sông sao tránh khỏi có ngày ướt giày, trong cấm địa có quá nhiều nơi nguy hiểm.

Vận khí không tệ, Huyết Huyệt này cũng nằm trong ghi chép của Khang Hồi thị, Tần Tang rất nhanh xác định được vị trí của mình, hướng về phía Trùng Mộ lao đi.

Rời khỏi khu rừng, Tần Tang đi nhanh một đoạn, cảm giác địa thế càng lúc càng thấp, Huyết Vân cũng theo đó ép xuống càng lúc càng gần.

'Phụt!'

Dưới thân truyền đến âm thanh kỳ quái, Tần Tang phản ứng cực nhanh, ngay khi âm thanh vang lên, liền có một đạo kiếm quang chém xuống dưới chân.

'Phụt! Phụt! Phụt!'

Vài tiếng động nhẹ liên tiếp truyền đến, Tần Tang cúi đầu nhìn lại, trên mặt đất có thêm vài vệt máu.

Vết máu vẫn còn đang ngọ nguậy, hóa ra là thi thể của một loại côn trùng không tên, bị chém thành hai nửa, phần thân còn lại trông như những giọt máu tươi, bị kiếm khí xâm nhập, giãy giụa một lát rồi hoàn toàn mất đi sức sống.

Tần Tang nhíu mày, lại chém ra một kiếm, trực tiếp bẩy tung một mảng đất lớn.

'Bốp!'

Đá vụn rơi xuống như mưa, nhưng không hề có thứ gì giống như tổ trùng tồn tại.

Nói cách khác, những con quái trùng này chỉ đơn giản là ẩn mình dưới lòng đất, chỉ dựa vào khả năng thu liễm khí tức của bản thân chúng mà qua mặt được sự cảm nhận của Tần Tang và Chu Tước.

Khi tiến về phía trước, Tần Tang luôn vận dụng thần thức để cảnh giác, ngay cả Thiên Mục thần thông cũng không ngừng sử dụng, vậy mà vẫn không phát hiện ra chúng. Chúng hoàn toàn hòa làm một thể với mặt đất, chờ đợi con mồi ở đây, mãi cho đến khi quái trùng đột ngột tấn công, Tần Tang mới cảnh giác.

Thực lực của những quái trùng này không mạnh, bị Hôi Oanh Kiếm dễ dàng chém giết. Nhưng nơi này chỉ là rìa ngoài của cấm địa, nếu tiếp tục tiến về phía trước, liệu có gặp phải linh trùng vừa có khả năng ẩn nấp xuất chúng, vừa có thực lực cường đại hay không?

Nghĩ đến đây, Tần Tang lại vận dụng chân nguyên, gia cố thêm hai tầng phòng ngự.

……

"Quạc quạc..."

Trên trời truyền đến tiếng quạ kêu.

Thân hình Tần Tang khựng lại, ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy những gợn sóng lăn tăn nổi lên trong Huyết Vân, tạo thành một đường thẳng, đang di chuyển về phía hắn.

'Vút!'

Đột nhiên Huyết Vân nứt ra, bắn ra một đạo huyết quang.

Trong huyết quang hiện ra một con quái thú hình dáng như quạ, mỏ và móng vuốt của nó dài lạ thường, lấp lóe ánh sáng lạnh lẽo tựa đao kiếm sắc bén. Trên người nó lại không có lông vũ, kể cả trên cánh, đều mọc đầy những khối u máu lớn nhỏ không đều.

Những khối u máu này vặn vẹo theo chuyển động của quái thú, trông thật buồn nôn.

Tần Tang lạnh lùng nhìn quái thú lao tới, một đạo kiếm quang từ ống tay áo phóng ra. Ngay sau đó, kiếm quang chém xuống từ đỉnh đầu quái thú, trực tiếp bổ nó thành hai nửa. Vết cắt phẳng lì không có máu tươi, hai nửa thân thể rơi 'bịch bịch' xuống đất, lại vỡ thành từng mảnh thịt vụn, tiếp đó vô số giòi bọ từ trong những mảnh thịt vụn đó chui ra.

Hóa ra con quái thú này sớm đã bị loại giòi bọ đó gặm nhấm sạch sẽ từ bên trong, trở thành tổ của chúng, sau khi chết vẫn bị chúng điều khiển.

'Vèo vèo vèo...'

Lũ giòi bọ mất đi tổ ấm, lập tức nhắm vào Tần Tang đang ở gần nhất, vô số con bắn lên, hóa thành một luồng gió quái dị màu máu.

Mắt thấy luồng gió quái dị sắp nuốt chửng Tần Tang, Chu Tước vung cánh, ngọn lửa hừng hực lập tức đốt cháy luồng gió, vang lên tiếng nổ lách tách, bắn ra từng đám hoa máu.