Nơi này quả thực giống như nơi có thể mọc ra Vô Gian Huyết Tang, bất quá Tần Tang từ Phong Bạo Giới đến Linh Giới, chỉ nghe nói qua một gốc như vậy, còn bị đánh nát.

Linh trùng bị thiêu chết, không khí tràn ngập một mùi hương kỳ lạ, đây chỉ là một trong những lần tập kích mà bọn hắn gặp phải trên đường đi.

Trong cấm địa có đủ loại tồn tại quái dị, có vài thứ không hợp lẽ thường như thiên phú của Vu tộc, cho dù tạm thời còn chưa uy hiếp được Tần Tang, hắn cũng không dám xem thường.

Tần Tang từ trong lửa đoạt ra một con ấu trùng, đang muốn mở miệng nói gì đó, ánh mắt chợt ngưng lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước.

Trên đường chân trời, huyết vân và đại địa giao hòa, đều là màu máu, lúc này cuối tầm mắt xuất hiện một đạo huyết quang.

Đạo huyết quang này cực kỳ nồng đậm, thông thiên triệt địa, lập tức hấp dẫn sự chú ý của Tần Tang.

Huyết quang nhanh chóng bành trướng, càng lúc càng sáng, phủ lên mặt đất một lớp men, Tần Tang chú ý tới huyết quang không phải đang lớn lên, mà là đang không ngừng di chuyển.

Rất nhanh, toàn bộ hình dạng của huyết quang xuất hiện trong tầm mắt Tần Tang, là một khối cầu ánh sáng hình tròn, bao trùm phạm vi mấy trăm dặm, dường như chỉ là một khối ánh sáng thuần túy, nhưng huyết quang quá mức nồng đậm, bên trong bóng dáng ẩn hiện. Thiên Mục Điệp thúc giục Thiên Mục thần thông, vậy mà cũng không thể nhìn trộm được bên trong huyết quang.

Khối vật khổng lồ này, tốc độ di chuyển lại nhanh đến kinh người, phảng phất một con quái thú săn mồi khắp nơi, bọn hắn vừa vặn đứng trên lộ tuyến di chuyển của huyết quang.

Tần Tang nhớ tới điều gì đó, sắc mặt hơi đổi, đúng lúc này, lại nghe thấy Chu Tước phát ra tiếng kêu ré ám.

"Mau tránh ra!"

Tần Tang không khỏi giật mình, lại thấy Chu Tước nhìn chằm chằm vào khối huyết quang kia, phảng phất nhìn thấy một sự tồn tại khủng bố nào đó, lông vũ trên người vậy mà lại run rẩy.

Chu Tước này nhiều lúc không đáng tin, nhưng đến thời khắc sinh tử tồn vong, Tần Tang tin tưởng phán đoán của nó!

Tần Tang lập tức gọi ra Phượng Dực, thi triển Lôi độn thuật, thân hóa tia chớp, toàn lực bỏ chạy khỏi nơi này.

Giây lát sau, khối huyết quang kia liền nghiền qua nơi bọn hắn vừa đứng.

Mãi đến khi hoàn toàn rời xa huyết quang, Tần Tang mới dừng lại, nhìn lại chỗ cũ, kinh ngạc phát hiện nơi đó mọi thứ vẫn như cũ, tro tàn của đám ấu trùng bị thiêu đốt vẫn còn, khối huyết quang kia không có chút lực phá hoại nào, sao Chu Tước lại bị dọa thành như vậy?

"Đó là cái gì?"

Tần Tang hỏi, huyết quang đã biến mất ở chân trời.

Chu Tước vẫn mang bộ dạng kinh hồn bạt vía, "Ta không biết."

"Không biết?" Tần Tang nhíu mày.

"Ta bỗng nhiên có một loại trực giác, khối huyết quang kia vô cùng nguy hiểm! Vô cùng nguy hiểm! Bị huyết quang chạm phải, bọn ta rất có thể sẽ chết! Nhưng ta cũng không biết nguy hiểm là gì."

Ánh mắt Chu Tước mờ mịt, "Có lẽ bị ta quên mất rồi..."

Tần Tang gật gật đầu, trong lòng biết Chu Tước không phải nói năng bậy bạ.

Loại huyết quang này, trong ghi chép của Khang Hồi thị cũng có nhắc tới, khi gặp huyết quang, bọn họ từng phái người vào dò xét. Liên tiếp hai nhóm người, vừa tiến vào huyết quang liền mất liên lạc với bên ngoài, hoàn toàn mất tích, trong đó còn có một vị trưởng lão.

Không ai rõ bọn họ đã gặp phải chuyện gì ở bên trong, lúc ấy huyết quang nuốt bọn họ vào mà không hề có thay đổi gì, cũng không có dao động đấu pháp nào truyền ra, khiến người ta sợn tóc gáy, từ đó bọn họ không bao giờ dám lại gần huyết quang nữa, nhưng không biết có phải là cùng một khối với năm đó hay không.

Dự cảm về nguy hiểm của Chu Tước, có lúc chuẩn xác lạ thường.

"Cấm địa..."

Tần Tang thầm than, lúc này mới thật sự cảm nhận được sự khủng bố của Cộng Công Chi Đài, thảo nào có thể xếp vào hàng thập đại cấm địa, ngang danh với Phong Trử Ngọc Môn.

Đã đi tới đây, không thể nào bị một khối huyết quang dọa lui được, Tần Tang đợi Chu Tước định thần lại, tiếp tục tiến về phía trước.

……

Lối vào cấm địa.

Trong động phủ dưới lòng đất.

Ngu Linh lại tỉnh lại từ trong nhập định, hơi ngẩng đầu, để lộ cái cổ ngọc thon dài, ánh mắt xuyên qua đất đá, nhìn thẳng lên vầng trăng sáng trên trời.

"Thời cơ đã đến, hắn hẳn là sắp tới rồi, hy vọng Tần trưởng lão có thể mang đến cho chúng ta chút bất ngờ..."

Ngu Linh chậm rãi đứng dậy.

Lão ẩu và lão giả giật mình tỉnh giấc, cùng Ngu Linh rời khỏi động phủ, tiến vào cấm địa.

……

Tần Tang tiếp tục đi xuyên qua cấm địa, suốt chặng đường, phần lớn nơi trong cấm địa đều trống trải, không giống Phong Trử Ngọc Môn khắp nơi đầy rẫy nguy hiểm, khó tránh khỏi khiến người ta nảy sinh lòng khinh suất, nhưng sau khi gặp huyết quang, hắn không bao giờ dám xem thường nơi này nữa.