Lúc này đã là ba tháng sau khi Tần Tang tiến vào Cấm địa.

Ba tháng qua, hắn đi lại trong Cấm địa, những nguy hiểm khác còn có thể ứng phó, nhưng những tồn tại thần bí và nguy hiểm như Huyết quang lại gặp phải vài lần, Tần Tang thà rằng vòng đường thật xa, tuyệt không tới gần. Chu Tước cũng không dám hồ nháo nữa, ngoan ngoãn ở trên vai hắn.

"Cuối cùng cũng sắp đến Trùng Mộ rồi..."

Tần Tang ước lượng khoảng cách, năm xưa Khang Hồi thị chưa đến Trùng Mộ đã thu binh, hắn hiện tại không có bất kỳ kinh nghiệm nào để tham khảo.

Đại địa dưới chân gập ghềnh, tựa như những sống núi.

Tần Tang đi trên sống núi, mặt đầy cảnh giác, đang đi thì bỗng nhiên cảm nhận được một tia khí tức cực kỳ nhỏ bé, ẩn giấu trong khe đá, đột nhiên bộc phát.

"Lại là linh trùng!"

Tần Tang mặt không chút biểu cảm, khoảng thời gian này quả thực đã gặp quá nhiều lần rồi, trong Cấm địa phân bố vô số linh trùng, hơn nữa đều là những loài không có ở bên ngoài, có loài trôi dạt trong Huyết vân, dùng Thiên Mục thần thông có thể nhìn thấy, còn những loài ẩn mình dưới lòng đất thì khó mà phát giác, chỉ có giết mà thôi!

Kiếm quang chém ra, 'Đang' một tiếng.

Tần Tang kinh ngạc, chỉ thấy quang mang chói mắt, một kiếm này tựa như chém lên kim thiết.

Con linh trùng này nhỏ bé đến mức mắt thường khó phân biệt, trúng một kiếm này, lại không mất mạng! Lớp mai mỏng manh trên lưng nó lại có lực phòng ngự mạnh mẽ không gì sánh được, thân thể yếu ớt lại ẩn chứa sức mạnh ngoài sức tưởng tượng.

Linh trùng khựng lại một chút, tiếp tục lao về phía mặt Tần Tang, hắn lại bổ thêm một kiếm, mới chém giết được con linh trùng này.

Tần Tang thầm nghĩ: "Đáng tiếc linh trùng ở đây không thể thu phục."

Hắn đã thử qua, đều thất bại, không biết linh trùng trong Trùng Mộ có khác biệt không.

Chém giết con linh trùng này, Tần Tang chỉ xem như chuyện thường, không mấy để tâm, tiếp tục lên đường.

Nhưng hắn nào biết, ở phía trước hắn, có một đoàn bạch quang, đang chặn đứng Huyết vân ở bên ngoài.

Bạch quang bao phủ phạm vi hơn trăm trượng, chính giữa là một tòa kim đài, chất liệu là một loại linh kim màu trắng, chính là nguồn gốc của bạch quang.

Tòa kim đài này góc cạnh rõ ràng, hình bát giác, bề mặt sáng bóng soi rõ bóng người.

Lấy kim đài làm cốt lõi, trên mặt đất khắc những đồ án phức tạp, tựa như trận đồ, kéo dài đến bên ngoài bạch quang.

Lúc này có hai người đang ngồi xếp bằng ở hai bên kim đài, khí tức bình ổn, đã nhập định.

Hai người đều ăn mặc giống hệt nhau, thân khoác hắc bào, đeo mặt nạ bằng bạc, lai lịch thần bí.

Bỗng nhiên, hai người bị kinh động, người bên trái khẽ hô, "Có người đến!"

Nhìn về phía kim đài, linh quang trên bề mặt kim đài vừa lóe lên một cái.

"Có phải Phi Lão trở về rồi? Không phải nói ít nhất phải một năm mới có kết quả, sao lại nhanh thế?"

"Không phải Phi Lão!"

Người còn lại ngẩng đầu, đôi mắt dưới mặt nạ nhìn chăm chú vào sâu trong Huyết vân, trầm giọng nói, "Nếu là Phi Lão, tuyệt đối sẽ không giết con Thương Sắt kia, không biết là vị khách không mời mà đến nào!"

"Ai lại đến nơi này?"

Người bên trái ngữ khí chợt dừng, chợt nghĩ đến Trùng Mộ.

Trùng Mộ nổi tiếng hung hiểm, bình thường mấy mươi năm cũng chưa chắc có người tiến vào.

"Cứ xem xem rốt cuộc là kẻ nào..."

Nói rồi, hắn đưa tay phẩy nhẹ lên bề mặt kim đài, liền thấy trên kim đài quang ảnh biến ảo, hiện ra cảnh tượng trong Huyết vân.

Cảnh tượng nhanh chóng trôi đi, bỗng nhiên người còn lại đưa tay điểm một cái, quang ảnh trong nháy mắt vỡ vụn.

"Không được! Thực lực kẻ đến không rõ, dò xét kẻ này sẽ tiết lộ khí cơ, lỡ như kẻ này linh giác cực kỳ nhạy bén, sẽ đánh rắn động cỏ."

"Vậy làm thế nào? Đợi hắn tới đây, trực tiếp giết?"

Bọn hắn đều là cao thủ đứng đầu, lại có linh trận tương trợ, tự tin có thừa nắm chắc.

Kẻ đến có lẽ không phải là địch nhân, nhưng việc bọn hắn định làm quan hệ trọng đại, trù tính đã lâu, tuyệt đối không thể có bất kỳ nguy cơ tiết lộ nào.

Hơn mười năm qua, hai người bọn hắn vẫn luôn trấn giữ nơi này, chính là để phòng ngừa việc này.

Chỉ trách kẻ này vận rủi, tự đâm đầu vào.

"Ngươi quên rồi sao, nhiệm vụ của bọn ta chỉ là phụ trách cảnh giới, bẩm báo việc này lên trên, bên trên tự sẽ quyết đoán."

Người còn lại giơ tay chỉ lên trên, "Không biết kẻ này thực lực ra sao, ngươi và ta tự ý làm chủ, nếu không thể nháy mắt giết chết kẻ này, gây ra động tĩnh, chọc bên trên không vui, trái lại không ổn."

"Chỉ sợ hiện tại khó mà phân tâm..."

Người bên trái lẩm bẩm một tiếng, cũng hiểu đồng bạn nói có lý, lập tức thi pháp, đầu ngón tay bắn ra một đạo diễm quang, bắn về phía mặt đất, trong nháy mắt ẩn đi không thấy.

Hai người bọn hắn vừa chờ đợi hồi âm, vừa âm thầm thúc giục kim đài, tuy không thể trực tiếp dò xét, nhưng thông qua trận pháp dò xét vị trí kẻ đến vẫn có thể làm được.

Vừa dò xét, cả hai đều kinh ngạc, "Đến nhanh thật!"

Nơi này gần Trùng Mộ, không chỉ nguy cơ tứ phía, ngay cả Thần Khấp Chi Âm và Huyết vân đều là phiền phức lớn, bọn hắn vì thế chuyên môn đúc một tòa kim đài, kẻ này có thể duy trì tốc độ như vậy, chứng minh thực lực không yếu.

Do những người này đã bố trí ở đây nhiều năm, thủ đoạn huyền diệu lại kín đáo, Tần Tang hoàn toàn không hay biết có kẻ đang rình mò trong bóng tối.