Tần Tang nhìn thẳng phía trước, khẽ nhíu mày, cuối cùng cũng cảm thấy một chút khác thường.

Khí tức linh trùng ở phụ cận rõ ràng ít hơn những nơi khác, hơn nữa những linh trùng này cho hắn cảm giác không hung dữ như những con đã gặp trước đây, hay nói đúng hơn là sát tính không nặng như vậy. Mặc dù những linh trùng này cũng sẽ tấn công hắn, thể hiện ham muốn săn giết.

Linh trùng trong cấm địa không thể giao tiếp, đây chỉ là cảm giác của Tần Tang, không có chứng cứ, nhưng hẳn là không sai.

Chẳng lẽ là vì tới gần Trùng Mộ, linh trùng bị ảnh hưởng từ Trùng Mộ?

Tần Tang đối với Trùng Mộ gần như không biết gì, chỉ bằng tưởng tượng không đoán ra Trùng Mộ là cảnh tượng gì, trực giác mách bảo hẳn là khác với xung quanh.

Chỉ bằng chút dị thường này, còn chưa đủ để hắn giảm tốc độ, tiếp tục phi lướt về phía trước, chỉ là trong lòng thêm vài phần cảnh giác.

'Phụt!'

Một con linh trùng hình dáng ong vò vẽ nổ xác mà chết.

Đồng thời, hai tai Tần Tang đều nghe thấy tiếng vo ve, nhanh chóng áp sát mình, hắn phất tay, chỉ nghe 'chát chát' hai tiếng, hai con linh trùng y hệt cũng chung số phận.

Nhìn như tùy ý phất tay, kỳ thực ẩn chứa uy năng Đại Kim Cang Luân Ấn.

Tiến vào sâu trong cấm địa, vì áp lực bên ngoài, Tần Tang luôn duy trì Đại Kim Cang Luân Ấn và Phượng Dực, mới có thể giữ được tốc độ nhanh như vậy.

Sau khi diệt sát ba con linh trùng, Tần Tang lộ vẻ tinh quang, cảm giác khác thường trong lòng càng lúc càng nồng đậm, vừa rồi ba con linh trùng này chia làm ba hướng tấn công hắn, lại dường như biết thuật hợp vây, đây là điều trước đây chưa từng có.

Rất hiển nhiên, đến nơi này, cấm địa đã xảy ra biến hóa không ai biết.

Một bên khác.

Vào thời điểm Tần Tang chém giết ba con linh trùng kia, hai người bên cạnh Kim Đài lập tức sinh ra cảm ứng, liếc mắt nhìn nhau, đều lộ vẻ ngưng trọng.

“Kẻ này hẳn là tu vi Luyện Hư hậu kỳ!” Một người trầm giọng nói.

Những linh trùng kia đều là chuyên môn bồi dưỡng để bố trí tòa trận pháp này, linh trùng vô chủ, mà là một bộ phận của trận pháp, linh trí của chúng đều bị xóa bỏ, chỉ còn bản năng, tương đương với một đạo phù văn, một kiện trận khí.

Bởi vì bọn họ đang chờ mệnh lệnh, lo lắng đánh rắn động cỏ, nên chưa thôi thúc trận pháp, cho nên cũng không biết những linh trùng này gặp phải chuyện gì. Bất quá, những linh trùng này ở trong trận, liền có thể nhận được trợ lực.

Kẻ này đi một mạch tới đây, giết sạch linh trùng trên đường đi như chém rau thái cỏ, mà tốc độ không hề bị ảnh hưởng, từ đó có thể suy đoán ra thực lực của hắn.

Người kia ừ một tiếng, đang muốn nói thêm gì nữa, chợt có một đạo hỏa quang bắn tới, chui vào Kim Đài.

Hai người hiểu ý nhau, lập tức lộ sát cơ, một trong hai người lóe mình rơi xuống trên Kim Đài, người còn lại biến mất tại chỗ.

Mệnh lệnh rất đơn giản, chỉ có một chữ — Giết!

Cho dù người đến có thể là cao thủ Luyện Hư hậu kỳ, bọn họ cũng không cho rằng có khả năng thất thủ, bởi vì bọn họ có trận pháp phụ trợ!

Lúc này, thân ảnh người ở lại khẽ động, phía sau nổi lên một đoàn hắc ảnh, hắc ảnh biến hóa ra hình người, cao hơn trăm trượng, mặt mũi đen kịt nhìn không rõ ngũ quan, chỉ có hai hốc mắt khổng lồ.

Giây tiếp theo, toàn thân hắc ảnh sáng lên từng đạo bạch quang, tản ra ánh kim loại, phủ kín toàn thân, đan xen ngang dọc, sáng rực chói mắt, như thể khoác lên hắc ảnh một bộ áo giáp.

Đây chính là thần văn, thần văn càng ngày càng sáng, thần văn ở chân hắc ảnh nối liền với Kim Đài, giống như là một bộ phận kéo dài ra từ Kim Đài, khí cơ của người này hoàn toàn dung hợp với Kim Đài.

'Vụt!'

Hốc mắt đen kịt bắn ra thần quang sáng rực.

Bên kia, tâm thần Tần Tang đột nhiên thắt lại, tiếp đó Thiên Mục Điệp bỗng truyền tín hiệu cảnh báo.

Sau khi tiến vào huyết vân, Tần Tang và Thiên Mục Điệp luôn duy trì Thiên Mục Thần Thông, tránh được không ít nguy hiểm.

Lúc này, trong tầm nhìn của Thiên Mục Điệp, trên mặt đất rõ ràng có từng sợi tơ, những sợi tơ này vô cùng ẩn khuất, dựa vào Thiên Mục Thần Thông cũng chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy, các điểm nối của những sợi tơ chính là những linh trùng kia!

“Đây là…”

Pháp trận!

Tần Tang sắc mặt hơi đổi, lập tức ý thức được đây tuyệt đối không phải thứ tự nhiên sinh ra trong cấm địa, mà là có người bố trí ở nơi này.

Lấy linh trùng làm trận, hiển nhiên là thủ bút của tu sĩ Vu tộc!

“Sao lại có người bố trận ở đây?”

Tần Tang theo bản năng lệnh cho Thiên Mục Điệp độn về khí hải.

Không biết trận này do ai để lại, cho dù Thiên Mục Điệp sở hữu ẩn nấp thần thông, cũng có thể sẽ bị nhìn thấu.

Hắn đã để lộ Thiên Mục Điệp ở Vu tộc, thông qua manh mối này rất dễ dàng tra ra chính mình.

Tần Tang không ngờ sẽ gặp phải người khác ở đây, nhưng hắn vẫn luôn phòng bị, từ sớm đã ẩn giấu Hôi Oanh Kiếm và Minh Sơn Khải, chủ yếu sử dụng yêu pháp và thần thông sức mạnh, mục đích chính là tách biệt hai thân phận, tránh liên lụy đến ‘Tần trưởng lão’.