Pháp trận vừa mới khởi động đã bị đối phương phát giác, hắn không khỏi thầm thấy may mắn vì trước đó được đồng bạn gọi lại, không hấp tấp khởi động pháp trận để dò xét.

Cùng lúc đó, một người khác đã lẻn vào trong trận, đang chuẩn bị chờ thời cơ ra tay, lại không ngờ phản ứng của Tần Tang nhanh như vậy, đáy mắt thoáng vẻ kinh ngạc, thân hình liên tục lóe lên, nhanh chóng áp sát Tần Tang.

"Ầm!"

Pháp trận khiến huyết vân chấn động, những sợi tơ ẩn khuất kia gần như đồng thời sáng lên, chỉ thấy tất cả sợi tơ tạo thành một tấm lưới lớn, hợp thành trận đồ phức tạp trên mặt đất.

Vô số linh trùng cấu thành các điểm nút của trận đồ, sau khi trận đồ xuất hiện, linh trùng tắm trong linh quang, khí tức huyết vân dính trên người lập tức bị gột rửa sạch sẽ, thân thể trở nên trong suốt, hòa vào pháp trận.

Sắc mặt Tần Tang càng thêm âm trầm, hắn không bị linh trùng tấn công, nhưng theo pháp trận khởi động, linh trùng biến mất, huyết vân đang rời xa hắn, song một nguy cơ lớn hơn lại ập đến.

‘Hù hù…’

Gió lớn nổi lên.

Ngọn gió màu trắng bạc tựa như thực chất, giống như từng lưỡi đao sắc bén tỏa hàn quang, tràn ngập đất trời, không đâu không có.

Đây là loại pháp trận hắn chưa từng thấy qua, không khỏi vô cùng cảnh giác.

Bỗng nhiên, Tần Tang dường như cảm ứng được gì đó, nhìn chằm chằm vào sâu trong ngân phong, liền thấy một bóng người thần bí mặc hắc bào, đầu đội mặt nạ lóe lên từ bên trong.

“Hai yêu tu! Chu Tước?”

Người này và kẻ chủ trận đều vô cùng kinh ngạc, khi nhìn thấy Chu Tước trên vai Tần Tang thì càng thêm sửng sốt.

Thời buổi hiện nay, huyết mạch thánh thú như Chu Tước còn hiếm thấy hơn cả Long tộc và Phượng tộc, sao lại xuất hiện ở đây?

Thấy Chu Tước chỉ có tu vi Luyện Hư trung kỳ, bọn họ trong lòng hơi thả lỏng, thầm nghĩ mình đã hơi lỗ mãng.

Bọn họ thật sự không ngờ lại có yêu tu tiến vào Cộng Công Chi Đài.

Đã là yêu tu thì hẳn không phải bị người khác sai khiến đến đây dò la, vốn dĩ giết hay không giết cũng được. Nhưng đã bị phát hiện thì không thể để chúng rời đi nữa, tuyệt không thể để chúng tiết lộ thiên cơ.

Nghĩ đến đây, cả hai đều lộ sát khí, trong trận tràn ngập sát ý.

“Vị đạo hữu này, tại hạ muốn đến Trùng Mộ, vô tình xông vào bảo địa, thật không có ác ý. Mong đạo hữu bỏ qua cho, tại hạ lập tức rời đi…”

Tần Tang lớn tiếng nói, cố gắng dùng lời lẽ hòa hoãn, nhưng thế lùi lại không hề dừng.

Lời còn chưa dứt, Tần Tang đã cảm nhận được sát khí, trong lòng lạnh đi, khóe mắt liếc thấy cuồng phong hóa thành từng đạo ngân quang bay về phía mình, lại cảm thấy toàn thân tê dại ngứa ngáy.

Đã có lòng muốn giết, hắc bào nhân lười nói thêm lời thừa, từ trong tay áo bay ra một cái vò sứ cỡ nắm tay, ‘bụp’ một tiếng mở ra, bắn ra một luồng ngũ sắc quang hoa.

Trong ngũ sắc quang hoa là một con linh trùng cực kỳ quái dị. Con trùng này toàn thân ngũ sắc, đỉnh đầu có một cái sừng nhọn và hai cái râu dài, đầu giống ong, thân như sâu bướm, chân như rết, cánh màu xám tro, toàn thân lông lá, khói độc mù mịt, giống như được ghép lại từ xác của nhiều linh trùng, khiến người nhìn cảm thấy khó chịu.

‘Xì xì…’

Quái trùng dựng thẳng râu, phát ra tiếng rít khó nghe.

Môi hắc bào nhân khẽ động, từ cổ họng bật ra một âm tiết trầm thấp. Âm thanh khàn khàn nhưng lại ẩn chứa vần điệu tự nhiên, chính là một loại Vu chú.

Dưới mặt nạ lộ ra ánh mắt không thiện cảm, nhìn thẳng vào vị trí trái tim của Tần Tang, ánh mắt quỷ dị, khiến người ta rợn tóc gáy.

Cùng lúc Vu chú vang lên, trong hư không xuất hiện một luồng quang ảnh, bên trong quang ảnh hiện ra một tiểu nhân hư ảo.

‘Vút!’

Quái trùng dường như nhìn thấy con mồi ngon, lao về phía tiểu nhân, trong nháy mắt đã chui vào tim tiểu nhân.

Tiểu nhân lập tức toàn thân vặn vẹo, đau đớn khôn cùng.

Một khắc sau, quang ảnh tan biến vào hư không, cả tiểu nhân và quái trùng đều biến mất không dấu vết, hắc bào nhân nhìn Tần Tang cười lạnh.

Lúc này, cảm giác tê dại ngứa ngáy lan khắp toàn thân Tần Tang, như có vô số con kiến đang bò trên người, theo sát sau đó là cơn đau đớn như thủy triều từng đợt ập tới.

Giờ khắc này, Tần Tang cảm giác trong cơ thể dường như có vô số con trùng đang luồn lách khắp nơi, không khỏi nghĩ đến con quái thú bị giòi bọ khống chế kia. Hắn bây giờ giống như con quái thú đó, thân xác trở thành tổ trùng, có thể cảm nhận rõ ràng lũ trùng đang xé rách thớ thịt, chui vào tim phổi, khuấy đảo trong tủy xương!

Đau thấu xương tủy!

Nhục thân của hắn nhìn qua không có chút thay đổi nào, da dẻ vẫn bình thường, mọi thứ tựa như ảo giác, nhưng ảo giác này lại quá chân thực.