Tâm niệm vừa chuyển, trên người Tần Tang đột nhiên hiện lên bảo quang màu lưu ly, hắn toàn lực thi triển Đại Kim Cang Luân Ấn, trong nháy mắt thân thể tựa lưu ly, cơn đau lập tức giảm mạnh, chính là dùng Phật pháp để trấn áp cổ độc, hiệu quả tức thì.

Hắc bào nhân không ngờ Tần Tang lại nhanh chóng nghĩ ra cách trấn áp cổ độc như vậy, ánh mắt gã ngưng lại, nhưng rồi lại nở nụ cười lạnh. Môn cổ độc chi thuật này là sát chiêu mà gã đã dày công nghiên cứu nhiều năm, đối thủ nếu tưởng rằng nó chỉ nhằm vào nhục thân thì đúng là sắp chết đến nơi rồi.

Nếu bị trùng cổ xâm nhập nguyên thần, nhẹ thì phát điên, nặng thì nguyên thần khô héo, hoàn toàn mất mạng.

Nào biết rằng, chút cổ độc cỏn con này làm sao phá vỡ được sự che chở của Ngọc Phật, cho dù Tần Tang không hề chống cự, cổ độc cũng không thể xâm nhập vào được.

Hắc bào nhân tiếp tục thúc giục cổ độc, không hiểu vì sao, gã lại cảm thấy một trận bất an mơ hồ.

Cùng lúc gã ra tay, kẻ chủ trì trận pháp cũng khởi động pháp trận.

Chỉ thấy từng luồng gió bạc hóa thành vô số lưỡi đao bạc, che kín đất trời lao về phía Tần Tang để nghiền nát hắn.

Những lưỡi đao bạc này sắc bén vô cùng, cho dù là yêu tu có nhục thân cường đại, nếu bị chúng chém trúng cũng sẽ trọng thương, kẻ thực lực yếu kém hơn sẽ bị phanh thây ngay lập tức.

Công thế như thủy triều, lưỡi đao bạc nối đuôi nhau kéo đến, không cho kẻ địch chút cơ hội thở dốc nào, nhưng Tần Tang lại có thể biến điều không thể thành có thể, hóa thành một tia chớp màu xanh, luồn lách giữa vô số lưỡi đao bạc, vô cùng kinh hiểm nhưng lại tinh diệu đến cực điểm.

Ngay cả khi không thể tránh né, Tần Tang cũng có thể ra tay đánh bay những lưỡi đao bạc đó.

Sau một hồi pháp trận tấn công dữ dội, Tần Tang vẫn bình an vô sự, mà đó còn là trong tình huống đang bị cổ độc quấy nhiễu.

Thấy cảnh tượng này, nụ cười trên mặt hắc bào nhân dần cứng lại.

Lúc này, kẻ chủ trì trận pháp thấy lưỡi đao bạc mãi không hạ được đối phương, bèn truyền âm một tiếng, kích hoạt một tầng biến hóa khác của pháp trận.

Trong khoảnh khắc, tất cả lưỡi đao bạc ngừng tấn công.

Thời gian như ngừng lại, những lưỡi đao bạc lẳng lặng lơ lửng, rồi 'ầm' một tiếng vang trời, tất cả đồng loạt vỡ nát.

Ánh bạc tràn ngập khoảng không này, hư không tựa như bị rót đầy dung dịch bạc, tia chớp mà Tần Tang hóa thành gặp phải lực cản cực lớn, lập tức ngưng tụ lại thành một điểm lôi quang.

"Hư vực!"

Tần Tang trong lòng lạnh buốt, trận pháp này lại có thể diễn hóa ra hư vực!

Những tu sĩ Vu tộc hắn từng gặp trước đây, không một ai lĩnh ngộ được hư vực thần thông, đây là lần đầu tiên hắn đối mặt với hư vực của Vu tộc.

Mắt thấy Tần Tang bị hư vực giam cầm, không thể động đậy, đột nhiên có một luồng huyền quang khó tả chảy khắp toàn thân hắn.

Chính là Hư Huyền Thần Quang của Thiên Mục Điệp!

Ban đầu, Tần Tang chính là dựa vào Hư Huyền Thần Quang để chống lại Khốn Thiên Kim Tỏa, giờ đây lại lệnh cho Thiên Mục Điệp thi triển lần nữa, hắn giống như một con cá trơn tuột, lập tức thoát khỏi sự khóa chặt của lực lượng hư vực. Hơn nữa, cùng lúc Thiên Mục Điệp thi triển Hư Huyền Thần Quang, Tần Tang còn dẫn động Thanh Loan Chân Lôi, thi triển Thiên Giác Lôi Y chi thuật.

Đây là bí thuật ẩn thân của Thanh Loan tộc, hắc bào nhân chỉ thấy lôi quang màu xanh bị ngưng tụ lại, ngay sau đó Tần Tang liền biến mất khỏi tầm mắt của gã.

Gã mặt đầy kinh ngạc, đảo mắt nhìn quanh, hoàn toàn mất dấu Tần Tang, sự bất an trong lòng ngày càng mãnh liệt, vội vàng gọi kẻ chủ trì trận pháp.

"Hoành huynh, yêu vật này..."

Lời còn chưa dứt, đã nghe thấy đồng bạn hét lớn: "Cẩn thận!"

Hắc bào nhân tuy không biết chuyện gì xảy ra, nhưng phản ứng lại cực nhanh, trước ngực lập tức hiện lên một viên ngân châu.

Ngân châu tỏa sáng rực rỡ, lực đẩy mạnh mẽ theo sóng ánh sáng quét ngang ra ngoài.

Giữa sóng ánh sáng, không gian chợt vặn vẹo, một bóng người đột ngột hiện ra, ngay trước mặt gã.

Hắc bào nhân hít một hơi khí lạnh, gã hoàn toàn không biết Tần Tang làm thế nào thoát khỏi hư vực và xuất hiện trước mặt mình.

Tần Tang lạnh lùng nhìn hắc bào nhân, tay nâng một ngọn núi, vậy mà lại trực tiếp tế ra Đới Dư Tiên Sơn.

'Ầm ầm!'

Tiên Sơn rung lên, bổ thẳng xuống đầu.

"Không!"

Hắc bào nhân kinh hãi thất sắc, sau gáy hiện ra một chiếc bảo kính, ánh gương chiếu lên người, tựa như khoác ngân giáp, tốc độ theo đó tăng vọt, định bỏ chạy.

Lời cảnh báo của đồng bạn không thể nói là không kịp thời, phản ứng của gã cũng không thể nói là không nhanh, nhưng lại bỏ qua Chu Tước trên vai Tần Tang.

Chu Tước giơ cánh lên, chỉ về phía hắc bào nhân, dưới chân gã lập tức hiện lên ngọn lửa đỏ rực, từ trong ngọn lửa bắn ra từng sợi xích lửa màu đỏ, trong nháy mắt đã trói chặt lấy hắc bào nhân.

Ầm!

Một đám huyết vụ nổ tung.