Hiển nhiên đây là công lao của những sợi Xích Hỏa Tố Liên kia, Chu Tước dù chỉ có tu vi Luyện Hư trung kỳ, nhưng lại là đại năng chuyển thế, mang huyết mạch thánh thú thuần chính, không thể dùng lẽ thường mà đo lường.

Ánh mắt của địch nhân đều bị Tần Tang thu hút, mà lơ là Chu Tước, vì vậy đã phải trả giá bằng tính mạng.

Tần Tang mỉm cười hài lòng.

Bao nhiêu năm qua, hắn cũng thu phục được vài linh trùng linh thú, Thiên Mục Điệp và Hỏa Ngọc Ngô Công chủ yếu đóng vai trò phụ trợ, Bạch Hạc và Phì Kê không nhắc tới cũng được, Kỳ Lân còn nhỏ, Chu Tước trước kia vẫn luôn không đáng tin cậy.

Bây giờ cuối cùng cũng có một linh thú, có thể cùng hắn liên thủ, chính diện đối địch!

Tần Tang khen một tiếng "Hay", chân nguyên hóa thành bàn tay lớn, cuộn trong huyết vụ, mang ra mấy món bảo vật, trong đó có một chiếc nhẫn vàng, chính là một kiện Giới Tử Pháp Khí.

Hắn ở Vu tộc liên chiến liên thắng, nhưng vì nhiều điều lo ngại, chỉ có thể làm người bị thương chứ không thể đoạt bảo, lúc này thì không cần kiêng dè.

Trong lúc lấy đi chiến lợi phẩm, Tần Tang lại lui về phía sau, không hề có ý định cường công đại trận, chém giết kẻ chủ trận.

Đại trận này có thể diễn hóa hư vực, lai lịch của kẻ bày trận chắc chắn không đơn giản, Tần Tang lo lắng ngoài kẻ chủ trận, còn có cao thủ khác.

Tần Tang mạo hiểm tập kích hắc bào nhân, mục đích là để ngăn người này dây dưa với mình, ảnh hưởng đến việc phá trận, hiện tại việc cấp bách nhất là thoát khỏi tòa đại trận này.

Ở bên ngoài trận, cho dù địch nhân có nhiều thêm mấy người, Tần Tang cũng có lòng tin rút lui trước khi bị bao vây, nhưng ở trong trận thì khác, hơn nữa những át chủ bài này đã bị lộ, mất đi hiệu quả bất ngờ.

"Đáng chết!"

Một tiếng hét giận dữ, lửa giận ngút trời.

Pháp trận rung chuyển, phong vân biến đổi!

Kẻ chủ trận vạn lần không ngờ, đồng bạn ở trong pháp trận lại bị giết, vừa rồi gã thúc giục sức mạnh pháp trận, dùng để diễn hóa hư vực và đề phòng Tần Tang chạy trốn, ai ngờ Tần Tang lại hung hãn như vậy, biến cố xảy ra không kịp thay đổi trận pháp, chỉ đành trơ mắt nhìn bi kịch diễn ra.

Thấy khí tức của đồng bạn hoàn toàn biến mất, không còn đường sống, kẻ chủ trận lập tức căm hận Tần Tang đến tận xương tủy.

'Ầm ầm...'

Trời đất đảo lộn, mặt đất vỡ thành từng mảnh, những mảnh vỡ lục địa lơ lửng bay lên.

Lúc này kẻ chủ trận gần như đã thúc giục toàn bộ uy lực của pháp trận, mây máu bị sức mạnh pháp trận đẩy ra ngoài, tiếng thần khóc vẫn còn đó, nhưng cũng gần như bị thanh thế to lớn át đi.

Khoảnh khắc tiếp theo, những mảnh vỡ lục địa hoặc tỏa ra ánh vàng, hoặc nở rộ ánh bạc, hóa thành từng khối kim thạch, kiên cố, cứng rắn.

'Binh! Binh! Binh!'

Các mảnh vỡ hoàn toàn bị đánh loạn, có những mảnh va chạm, dung hợp vào nhau, loại bỏ tạp chất giữ lại tinh túy, biến thành kim thạch càng thêm thuần khiết, có những mảnh rơi ầm xuống đất.

Trong quá trình này, kim thạch biến đổi, những mảnh rơi xuống biến thành từng thanh lợi kiếm, ánh sáng rực rỡ, chỉ thẳng lên trời.

Pháp trận trở thành một rừng kiếm, một luồng khí tức sắc bén vô cùng lưu chuyển trong hư không, Tần Tang chỉ cảm thấy mình bị vạn kiếm chĩa vào, da thịt đau nhói, hai mắt không khỏi nheo lại, nhìn về phía hư không, lại thấy nơi đó kim quang chói mắt.

Trong khối kim quang này dung nhập vô số khối kim thạch, hội tụ khí sắc bén, mơ hồ có thể thấy một hình kiếm.

Đột nhiên, tim Tần Tang đập thót, nguy cơ ập đến.

"Chết!"

Kẻ chủ trận mặt lạnh như sương.

Đây là sát chiêu do pháp trận diễn hóa, tên là Đại Thiên Kim Lưu Kiếm, là kiếm từ kim thạch, lại là ánh sáng lưu kim, nửa hư nửa thực, thoát thai từ thần thông Vu tộc, khác với bất kỳ loại kiếm thuật nào trên thế gian, uy lực vô song.

Vừa rồi vốn định dùng Đại Thiên Kim Lưu Kiếm chém giết Tần Tang, nhưng vì tin tưởng đồng bạn, đã diễn hóa hư vực để trợ giúp, lại chuốc lấy hậu quả cay đắng, hối hận cũng đã muộn.

'Vù!'

Tần Tang chỉ thấy một đạo kim quang bắn tới.

Kim quang tựa như kiếm, lại tựa như một luồng sáng, kỳ quái khó lường, dường như có thể xuyên thủng hư không.

Nếu chỉ là một đạo kim quang thì cũng thôi đi, nhưng Tần Tang lại có dự cảm, một kiếm này ẩn chứa vô số biến hóa. Điều này là nhờ vào cảnh giới kiếm thuật của hắn, Đại Thiên Kim Lưu Kiếm không phải kiếm thuật tầm thường, nhưng hắn đã lĩnh ngộ kiếm quang của Thiên Việt Thượng Nhân, trình độ vượt trội, nên có một loại trực giác đối với kiếm đạo, kiếm thuật.

Không kịp nghĩ nhiều, Tần Tang giơ tay phải lên, di chuyển Đới Dư Tiên Sơn đến trước người.