Kim quang bị đánh bật trở lại, kiếm hình biến ảo bất định.

Ngay lúc này, trong hư không kim quang chợt lóe, lại có thêm một thanh Đại Thiên Kim Lưu Kiếm, không biết từ đâu mà đến, vững vàng chém vào chỗ cũ.

‘Đương đương đương…’

Ngay sau đó, tiếng vang lớn liên tiếp truyền đến, tính cả tiếng đầu tiên, tổng cộng chín tiếng, gần như liền thành một tiếng, có nghĩa là trong nháy mắt đã chém ra chín thanh Đại Thiên Kim Lưu Kiếm.

Một chiêu này hiểm độc vô cùng, nếu người trong trận đỡ được kiếm thứ nhất mà lơi lỏng tâm thần, chắc chắn phải chết!

Liên tiếp chín kiếm đều bị Tiên Sơn ngăn lại, không thể làm Tần Tang tổn thương dù chỉ một phân. Lực đạo khổng lồ từ Tiên Sơn truyền đến, Tần Tang liên tục lùi lại, triệt tiêu cỗ lực đạo này.

“Đây là ngọn núi gì?!”

Kẻ chủ trận không khỏi biến sắc.

Đại Thiên Kim Lưu Kiếm vô công trở về, chỉ để lại vài vệt trắng trên Đới Dư Tiên Sơn. Linh quang chảy qua, Tiên Sơn thu nhỏ lại, ngay cả vết trắng cũng biến mất.

Thân ảnh Tần Tang hiện ra, hắn nhìn chăm chú Đại Thiên Kim Lưu Kiếm treo lơ lửng giữa không trung, nhưng tâm thần lại đặt ở nơi khác.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Mục Điệp không ngừng vận chuyển Thiên Mục Thần Thông, tìm kiếm sơ hở của tòa pháp trận này. Tần Tang đổi công thành thủ, khổ công suy nghĩ cách phá trận, cuối cùng cũng thông suốt. Chỉ thấy ánh mắt hắn lóe lên, thân hình đột nhiên trở nên hư ảo.

Kẻ chủ trận hừ lạnh một tiếng, trước đó kẻ này chính là dùng thủ đoạn này phá Hư Vực, lúc này hiển nhiên không phải nhắm vào Hư Vực, rất có thể là muốn phá trận, há có thể để kẻ này đắc thủ!

"Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!"

Đại Thiên Kim Lưu Kiếm lại chém, chín kiếm đồng loạt xuất ra, vị trí Tần Tang đang đứng cùng bốn phương tám hướng đều bị khóa chặt, bất kể hắn di chuyển về hướng nào cũng đừng hòng tránh thoát. Kiếm kim thạch trên mặt đất càng thêm sáng chói lòa, khí tức sắc bén tràn ngập đất trời.

Không ngờ, chín kiếm lại toàn bộ chém vào khoảng không, Tần Tang dường như đã biến mất vào hư không.

Kẻ chủ trận sững sờ, chợt nghe một tiếng nổ trầm đục, pháp trận rung chuyển, gã cười lạnh một tiếng, quay mắt nhìn sang chỗ khác.

Chỉ thấy nơi đó có một bức tường ánh sáng màu vàng, dựng đứng trên mặt đất, cao đến vô tận, trái phải không thấy điểm cuối, ngăn cách trong ngoài.

Bên trong tường ánh sáng, hiện ra một bóng người, chính là Tần Tang, bị tường ánh sáng chặn lại.

Chỉ cần đánh vỡ tường ánh sáng là có thể xông ra khỏi pháp trận, Tần Tang không hề do dự, vung Tiên Sơn trong tay, hung hăng nện xuống, Chu Tước cũng lắc đầu vẫy đuôi, phun ra một quả cầu lửa.

‘Ầm!’

Tường ánh sáng rung chuyển dữ dội, nứt ra theo tiếng va chạm, vết nứt nhanh chóng lan ra trên tường ánh sáng.

Kẻ chủ trận thầm kinh hãi, đây là Kim Thạch Mệnh Cương, một loại thần thông hộ mệnh của Vu tộc, vô cùng cứng rắn, dùng ở đây chuyên để ngăn địch nhân rời khỏi pháp trận, không ngờ Tiên Sơn một kích đã đánh ra vết nứt.

‘Ầm!’

Lại một kích nữa, tường ánh sáng vỡ tan, Tần Tang lao nhanh ra ngoài, đột nhiên dừng lại, trước mặt lại xuất hiện một bức tường ánh sáng khác.

Trên kim đài, kẻ chủ trận nở nụ cười lạnh, tuy không thể mượn lực pháp trận để chém giết kẻ này, nhưng ngăn cản hắn một chút thì vẫn làm được.

……

Một không gian nào đó dưới lòng đất.

Nơi này vô cùng trống trải, dường như vốn là một hồ nước ngầm, sau khi nước hồ cạn khô thì lưu lại không gian này.

Vách đá xung quanh tỏa ra ánh sáng bóng loáng màu máu, nhẵn mịn như da thịt.

Quan sát khí tức trên vách đá, trong không gian này lại ẩn giấu hàng chục Huyết Linh Mạch. Những Huyết Linh Mạch này giao nhau tại đây, theo quy luật của cấm địa, chính giữa không gian hẳn phải có một huyết huyệt.

Nhưng giờ lại không có huyết huyệt, mà là một huyết trì vuông vức!

Trong huyết trì chứa đầy máu tươi, mùi máu tanh xộc vào mũi.

‘Ục ục ục…’

Máu tươi trong hồ sủi bọt, dâng lên từng đợt sóng, thỉnh thoảng có ánh sáng bạc ẩn hiện trong máu, trong hồ dường như còn có thứ gì đó.

Trên bốn vách của huyết trì khắc đầy hoa văn, phác họa ra đồ đằng thần văn thần bí phức tạp, theo sự nhấp nhô của máu, lóe lên ánh sáng kỳ dị.

Hoàn cảnh quỷ dị hiểm ác như vậy, lại mang đến cảm giác rộng lớn, cao xa, uy nghiêm.

Ở bốn phía huyết trì, mỗi phía đều xây một kim đài. Khác với kim đài bên ngoài, những kim đài này đều có màu vàng ròng, khí cơ liên kết làm một với đồ đằng thần văn của huyết trì, đồng thời tiếp tục lan ra ngoài, nối liền với mấy chục Huyết Linh Mạch trên vách đá, tạo thành đồ đằng lớn hơn, phức tạp hơn.

Một kim đài bỏ trống, những cái còn lại mỗi cái có một người ngồi xếp bằng.

Trong ba người, có một tráng hán khoác kim giáp, thân hình hùng vĩ cường tráng, khiến kim đài dưới chân hắn cũng trở nên nhỏ bé. Lại có một nữ tu, mày kiếm mắt sắc, chỉ thoáng nhìn đã cảm nhận được khí thế sắc bén, khiến người ta kính nể mà quên đi dung nhan tuyệt sắc của nàng. Người cuối cùng lại mờ ảo khó nhìn, toàn thân bị bao phủ trong một màn sương xám mịt mờ.