“Chẩn Khả chết rồi!”

Giọng của Nữ tu cũng trong trẻo như kim thạch: “Ở trước mặt pháp trận và Hồng, lại có thể ép giết Chẩn Khả, kẻ tới là ai!”

“Bất kể hắn là ai, dám giết Chẩn Khả, ngô nhất định tru diệt hắn!”

Kim Giáp Tráng Hán giận dữ hét lớn, như sấm nổ, khiến vách đá cũng phải rung động.

“Kiệt kiệt…”

Hôi Vụ phát ra tiếng cười quái dị, giọng điệu rét lạnh: “Chỉ tru sát tên giặc này e rằng khó nguôi được mối hận trong lòng đạo hữu, ta cũng xin giúp đạo hữu một tay, nhất định khiến hắn sống không được chết không xong!”

“Đa tạ!”

Kim Giáp Tráng Hán chắp tay thi lễ, nhìn Nữ tu: “Nơi này cứ giao cho đạo hữu một mình duy trì.”

“Cứ vậy đi!”

Nữ tu khẽ gật đầu, nhắm chặt hai mắt, kim đài dưới thân ả tỏa ra kim quang rực rỡ, mơ hồ bao phủ ba tòa kim đài còn lại.

Thân hình Kim Giáp Tráng Hán chấn động, nhảy vọt lên, cùng lúc đó Hôi Vụ cũng bay lên.

Khi hai người rời khỏi kim đài, trong huyết trì lập tức nổi sóng lớn hơn, khí cơ hỗn loạn.

Nữ tu nhíu mày, vội vàng toàn lực ra tay áp chế, ba người duy trì huyết trì này vốn đã có chút miễn cưỡng, hiện tại áp lực đều tập trung lên một mình ả.

Thấy ả có thể duy trì, Kim Giáp Tráng Hán và Hôi Vụ mới yên tâm rời đi.

…

Trong huyết vân.

Ngay khi Tần Tang bị tập kích, ba người Ngu Linh mới khoan thai tới chậm, cũng đã đến phụ cận.

Nhưng Ngu Linh không hề bước vào phạm vi pháp trận, chỉ đứng xa xa quan sát.

Lão giả và Lão ẩu không biết trong hồ lô của Thiếu chủ rốt cuộc bán thuốc gì, nhưng hiểu rằng chân tướng sắp sáng tỏ, nên kiên nhẫn không truy hỏi.

Khóe miệng Ngu Linh hơi nhếch lên, trong lòng bàn tay hiện ra một tấm gương đồng.

Gương đồng lớn bằng bàn tay, bề mặt thô ráp, đầy những vết khắc lộn xộn, dường như từng bị đao kiếm làm tổn thương. Đưa tay phẩy nhẹ, bề mặt gương đồng liền gợn sóng như mặt nước, hiện ra một vùng huyết vân. Cảnh vật xung quanh giống hệt nhau, cũng không biết gương đồng đang chiếu rọi nơi nào.

Ngu Linh nắm gương đồng, bước sen khẽ động, huyết vân trong gương lưu chuyển, một lát sau, bỗng lóe lên một vệt kim quang.

Nàng lập tức dừng bước.

Lão ẩu khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc: “Đây là…”

Tuy cách một tấm gương đồng, bà và lão giả đều nhận ra, kim quang chính là do pháp trận hóa thành, nhưng không biết là loại trận pháp nào.

“Sao nơi này lại có pháp trận?”

Lão giả nhìn Ngu Linh, trong lòng chợt hiểu ra, nhưng nghi hoặc lại càng sâu: “Là ai bày trận ở đây, Thiếu chủ đến đây chính là vì bọn họ sao?”

Ngu Linh nhìn chằm chằm vào gương đồng, thấy kim quang trong gương càng lúc càng rõ, nhưng bên trong kim quang lại là một vùng hỗn độn, giống như một tấm màn vàng, che đậy tình hình bên trong.

“Ta đoán, những kẻ bố trí tòa pháp trận này, hẳn là người của Kim Thiên Thị, Chúc Hồng Thị, Hột Cưu Thị, Đan Điểu Thị…”

“Thiếu Hạo Miêu Duệ!”

Lão ẩu khẽ kêu lên.

Những thị tộc mà Ngu Linh nói tới này đều có một đặc điểm chung, đó là đều liên quan đến Thiếu Hạo thị thời thượng cổ, có thị tộc bắt nguồn từ Thiếu Hạo thị, có thị tộc từng là phụ thuộc của Thiếu Hạo thị.

Kim Thiên Thị lại càng tự xưng là Thiếu Hạo chính thống!

Chỉ có điều Vu tộc ngày nay đã chia rẽ, cùng là Thiếu Hạo Miêu Duệ cũng không đồng lòng, những thị tộc kia chưa chắc đã công nhận Kim Thiên Thị là chính thống.

Những Thiếu Hạo Miêu Duệ này gạt bỏ thành kiến, tụ tập tại Cộng Công Chi Đài, cố ý bố trí tòa pháp trận này, rốt cuộc là có âm mưu gì?

Cộng Công Chi Đài rõ ràng là thánh địa của Cộng Công thị, chẳng lẽ cũng có liên quan đến Thiếu Hạo thị sao?

“Xem ra đã giao thủ rồi, Tần trưởng lão quả nhiên lợi hại, không khiến ta thất vọng!”

Ngu Linh cười nói vui vẻ, sự dao động của pháp trận chứng tỏ trong trận có người đang đấu pháp, hơn nữa thực lực của kẻ phá trận cực mạnh, đến pháp trận cũng không làm gì được hắn.

Nói rồi, nàng liếc nhìn hai người một cái: “Phụ thân vốn muốn đích thân đến đây dò xét, nhưng có chuyện quan trọng hơn phải làm, nên chỉ có thể phái ta đến. Đúng vào lúc Thiên Địa Đại Tế, để đề phòng bí mật bị người khác phát giác, bọn họ không thể để lại quá nhiều cao thủ ở đây, chúng ta mới có cơ hội lợi dụng.”

Thiên Địa Đại Tế liên quan đến đại nghĩa của Vu tộc, nếu cường giả trong các thị tộc đều không lộ diện, sẽ rất dễ gây nghi ngờ.

“Cái gì? Vu Chúc đại nhân muốn đích thân đến đây ư?”

Lão giả và Lão ẩu nhìn nhau, ý thức được tầm quan trọng của việc này, vẻ mặt trở nên nghiêm trọng.

Ngu Linh gật đầu, vui mừng nói: “Ta cũng là chợt nảy ra ý hay, dẫn vị Tần trưởng lão này tới dò đường cho chúng ta, không ngờ hắn lại đến thật. Nếu không chúng ta chỉ có thể tự mình nghĩ cách, lỡ như bại lộ thân phận, sẽ gây ra một trận sóng gió lớn.”

Hai người vô cùng tán đồng, Thiếu Hạo Miêu Duệ tụ họp, tất nhiên mưu đồ rất lớn.

Ngu Linh cũng không úp mở nữa: “Thất gia gia, Thất nãi nãi, hai vị có biết Bạch Đế Thần Giáp không?”

Lão giả trầm ngâm nói: “Chí bảo này đã bị đập vỡ từ thời thượng cổ, tương truyền mảnh vỡ rơi rớt khắp các bộ tộc, Thiếu Hạo Miêu Duệ sớm đã tìm cách khôi phục bảo vật này, nhưng vào thời thượng cổ cũng không làm được, đến thời nay hiềm khích giữa các bộ tộc càng sâu, lại càng không thể. Chẳng lẽ…”

“Không sai!”

Ngu Linh khẽ thở dài: “Có một truyền thuyết, Cộng Công Chi Đài cất giấu máu của thần linh, nếu như bọn họ tìm được thần huyết, có lẽ thật sự có thể làm được.”