Lúc này, Ngu Linh lại lấy ra một vật, là một hình nhân gỗ lớn bằng bàn tay, mày mắt như vẽ, giống như dùng rễ cây điêu khắc thành, bề mặt rất thô ráp, còn giữ lại vỏ cây và những rễ nhỏ li ti, toàn thân phủ đầy râu vàng.

Nhìn thấy hình nhân gỗ, hai người lại kinh hãi, lão ẩu kinh hô: "Thiên Biện Linh Khu!"

Bảo vật này nhìn như hình nhân gỗ, nhưng uy năng lại không thể so sánh với khôi lỗi tầm thường, chất liệu là dùng rễ tổ thụ, trải qua vô số năm tế luyện của Thiên Ngu thị, chính là chí bảo của Thiên Ngu thị, bình thường được cung phụng trong thần điện, ngay cả Vu Chúc đại nhân cũng không thể tùy tiện động dụng, vậy mà lại bị Ngu Linh mang ra.

"Hai vị có biểu cảm gì thế!"

Ngu Linh bĩu môi: "Đây là phụ thân cho ta, không phải ta tự ý mang ra đâu."

Vừa nói, Ngu Linh khiến Thiên Biện Linh Khu lơ lửng trước người, đối diện với chính mình, miệng lẩm nhẩm niệm chú, liền thấy râu vàng trên Thiên Biện Linh Khu bay múa, tản ra linh quang màu vàng, thần thái của hình nhân phảng phất thêm vài phần linh động.

Ngu Linh nhìn chăm chú Thiên Biện Linh Khu, đột nhiên bức ra một giọt tinh huyết, bay về phía mi tâm Thiên Biện Linh Khu, lập tức bị nó hút vào trong cơ thể. Bỗng nhiên hoàng quang đại phóng, tựa như bị khí tức tinh huyết dẫn dắt, hoàng quang cuồn cuộn lao về phía Ngu Linh, bao phủ lấy nàng.

Hoàng quang càng thêm nồng đậm, thân ảnh Ngu Linh lại dần trở nên hư ảo, đồng thời dần dần thu nhỏ, cuối cùng lại hóa thành một đạo lưu quang, bị hút vào mi tâm Thiên Biện Linh Khu. Hoàng quang bỗng nhiên thu lại, tiếp đó mi tâm Thiên Biện Linh Khu lóe lên, bắn ra một đạo hoàng quang, ở giữa không trung hóa thành một bóng người, chính là Ngu Linh.

Giờ phút này, Ngu Linh ngoại hình đại biến, thân thể tựa hồ hư ảo mờ ảo, làn da chuyển thành sắc vàng nhạt, khí tức gần như tiêu tán, tựa như một khúc gỗ khô héo, không còn chút sinh cơ nào.

Nàng đánh giá bản thân một lượt, hài lòng gật đầu, ngón tay khẽ dẫn, đưa Thiên Biện Linh Khu cho lão ẩu.

"Thất gia gia, Thất nãi nãi, Thiên Biện Linh Khu tiêu hao chân nguyên cực lớn, phải do hai vị liên thủ mới có thể duy trì. Hai vị ở lại nơi này khống chế bảo vật này, ta đi trước dò xét..."

"Thiếu chủ không thể! Thiếu Hạo Miêu Duệ nhất định phòng bị nghiêm ngặt, Thiếu chủ một mình đi qua đó quá nguy hiểm, xin hãy để lão thân thay Thiếu chủ..."

Lão ẩu lời còn chưa dứt, đã bị Ngu Linh giơ tay ngăn lại.

"Thất nãi nãi, huyết mạch của hai vị đều không phù hợp với bảo vật này bằng ta, nếu không phụ thân đã chẳng đặc biệt phái ta tới đây. Dưới sự bảo vệ của Thiên Biện Linh Khu, khí tức của ta hoàn toàn bị phong tỏa, có thể xuyên qua cấm trận, chỉ cần cẩn thận một chút, sẽ không bị phát hiện. Cho dù không cẩn thận bị lộ, chỉ cần hai vị kịp thời thúc giục Thiên Biện Linh Khu, ta liền có thể thoát thân. Hiện tại Tần trưởng lão đã thu hút sự chú ý của những kẻ đó, thời cơ thoáng qua tức thì, không phải lúc tranh luận những chuyện này."

Dừng một chút, Ngu Linh nhớ ra một chuyện, nhìn về phía pháp trận, nói: "Hai vị hãy theo dõi sát sao, đợi khi Tần trưởng lão gặp nguy hiểm tính mạng, có thể tùy tình hình cứu hắn một lần."

"Chuyện này..."

Lão giả và lão ẩu do dự, không phải lo lắng không làm được, uy năng của Thiên Biện Linh Khu là người thường khó có thể tưởng tượng.

Dùng chí bảo thị tộc cứu một ngoại nhân là chuyện thứ yếu, bọn họ vừa mới tính kế Tần trưởng lão, hiện tại lại ra mặt thể hiện thiện ý, chỉ sợ sẽ phản tác dụng.

Người như vậy, tất nhiên tâm trí siêu việt, chỉ cần liên tưởng đến việc là Thiếu chủ dẫn dắt hắn tới đây, chắc chắn sẽ đoán ra chân tướng, để hắn chết ở chỗ này thật ra mới là kết quả tốt nhất.

Ngu Linh biết suy nghĩ của họ, cười nói: "Hai vị nên nhìn xa trông rộng một chút, hiện tại Vu tộc đang lúc nội ưu ngoại hoạn, chính là thời buổi rối ren, phụ thân đang cầu người tài như kẻ khát nước, Tần trưởng lão là bậc cao thủ tuyệt thế như vậy, ai mà không muốn mời chào chứ? Trước kia bị Đông Dương thị nhanh chân đến trước, chúng ta khổ vì không tìm được cơ hội, hiện tại bất luận là tốt hay xấu, cuối cùng cũng đã kết thành nhân quả, sau này chuyện xấu chưa chắc không thể biến thành chuyện tốt, mọi sự tại nhân!"

"Hơn nữa, vị Tần trưởng lão này biết đâu lại có chút nguồn gốc với Thiên Ngu thị chúng ta đấy," Ngu Linh đầy ẩn ý nói.

"Thiếu chủ nói phải!"

Hai người nghiêm nghị đáp.

"Ta đi đây!"

Ngu Linh bước ra một bước, hoàng quang trên người lóe lên, liền hóa thành hư vô, biến mất không còn tăm tích.

Lão giả và lão ẩu nhìn nhau một cái, ngồi đối mặt nhau, đặt Thiên Biện Linh Khu vào giữa, ngay sau đó hoàng quang bao phủ lấy họ, mang theo cả hai cùng nhau chìm vào lòng đất.