Cửu Diệt nghiến răng, truyền âm, lại thêm một ít thẻ đánh bạc.

Trong kiếm trận, Tần Tang khẽ nhếch mép, ngầm bấm pháp quyết, ngay tức khắc trên trời giáng xuống một trận mưa lửa thực sự.

Lưu Kim Hỏa Linh Lôi Triệu!

Sương Cốc bị tinh quang và lôi hỏa chiếu sáng.

Ngọn lửa bùng cháy dữ dội trên bề mặt Sương Cốc đại trận, kiếm ý và lôi uy hoành hành, thu hoạch trùng khu.

Lúc này, sự bảo hộ của đại trận cũng chẳng mang lại cho Văn lão bao nhiêu an toàn, lôi hỏa không tắt, kiếm ý không ngừng. Trùng khu trong biển lửa liên tục chết đi sống lại, nhưng chẳng khác nào đang giãy giụa trước khi lâm chung.

Trùng khu bị áp chế, áp lực lên Sương Cốc đại trận đột nhiên tăng vọt, dưới làn sóng công kích không ngừng, Sương Cốc rung chuyển không ngừng, dường như có chút không chịu nổi.

Huệ Hành đại sư ánh mắt sáng ngời, nhạy bén nhận ra sự thay đổi này.

Sau khi giao chiến, quyền khống chế Thụ Trận đã giao vào tay hắn, không cần Tần Tang nhắc nhở, hắn đã đưa ra bố trí chiến thuật thích hợp nhất.

Phía tây Sương Cốc, mặt đất đột ngột nhô lên, những rễ cây thô to nhất trong Thụ Trận đều được triệu đến đây, quấn chặt lấy nhau, tạo thành một cây gỗ khổng lồ tựa núi non, tụ hội toàn bộ lực lượng của Thụ Trận, hung hăng va vào Sương Cốc đại trận.

"Ầm!"

Màn sáng trên không Sương Cốc bùng lên ánh sáng chói lòa.

Cùng lúc đó, ba luồng sáng đồng loạt ập đến, Bảo Tràng, Niệm Châu và Phượng Thoa không phân trước sau, theo sát cây gỗ khổng lồ đánh trúng cùng một vị trí, tạo ra âm thanh tựa như đồ sứ vỡ tan.

"Phụt!"

Những thủ vệ Sương Cốc đang điều khiển đại trận đều cảm thấy ngột ngạt, kẻ chủ trận như bị đánh mạnh, phun máu tươi, thân thể đổ về phía trước.

Đám thủ vệ kinh hãi, may mà bọn họ đã được huấn luyện bài bản, lập tức có một người di chuyển đến vị trí chủ trận, thay thế kẻ bị thương.

Cú va chạm này khiến trùng khu trong Sương Cốc cũng đình trệ, sau đó một trùng khu huyết sắc bắn ra, bất chấp tất cả lao về phía vị trí va chạm.

Trên màn sáng xuất hiện một vết nứt nhỏ!

Trước khi làn sóng công kích thứ hai ập đến, huyết trùng bám chặt vào màn sáng, trùng khu tan chảy, máu tươi thấm vào khe nứt trên màn sáng, huyết quang lóe lên, khôi phục như cũ.

Nào ngờ, đối phương dường như đã dự liệu từ trước, không tiếp tục tấn công vào vị trí này, trong lúc huyết trùng tu bổ đại trận, làn sóng công kích thứ hai rơi xuống một vị trí khác.

Cũng khiến kẻ chủ trận trọng thương, cũng để lại một vết nứt trên màn sáng.

Đám thủ vệ Sương Cốc rơi vào trạng thái bất lực sâu sắc, mỗi lần bị đánh mạnh bọn họ lại mất đi một đồng đội, còn có thể kiên trì được bao lâu? Tuy nhiên, khi nhìn thấy từng huyết trùng đang liều mạng tu bổ lỗ hổng, trong lòng bọn họ trỗi dậy huyết tính, Văn lão vẫn chưa từ bỏ, chưa vứt bỏ bọn họ!

Nào hay, dưới lòng đất vang lên một tiếng thở dài sâu thẳm.

Văn lão đã dốc toàn lực, nhưng địch nhân quá mạnh, nếu không có đại trận trợ giúp, chỉ riêng chủ nhân kiếm trận kia, hắn cũng không phải là đối thủ.

Giờ hắn chỉ có thể dốc hết sức, cố gắng kéo dài thêm thời gian.

Khổ nỗi càng bận rộn, sơ hở càng nhiều.

Văn lão căng thẳng theo dõi hướng công kích của Huệ Hành đại sư cùng những người khác, nhưng không để ý rằng, ngay trước khi vết nứt vừa bị đánh ra được huyết trùng tu bổ, trong một vệt huyền quang có một con bướm dễ dàng lẻn vào.

Cửu Diệt ẩn nấp trong bóng tối cũng lộ vẻ vui mừng, liếc nhìn về phía xa, nhìn đại trận Sương Cốc đã đến hồi tàn lụi, thầm nghĩ: "Thời cơ đã chín muồi."

Hắn lấy ra một chiếc nón lá đội lên, lặng lẽ đến trước Sương Cốc đại trận, chờ Huệ Hành đại sư cùng những người khác đánh ra vết nứt trước mặt hắn, phát ra một đạo linh phù đã chuẩn bị kỹ lưỡng, như một đám bóng tối thấm vào khe nứt, lướt qua huyết trùng.

……

Ngoài trời.

Hai luồng độn quang cùng nhau bay tới, chính là lão giả và thanh niên nhận được tin cầu viện từ Sương Cốc.

Tốc độ của bọn họ tuy nhanh, nhưng không thi triển độn thuật mạnh nhất, mà đang chờ các đạo hữu khác hội tụ.

"Rốt cuộc là kẻ nào, to gan lớn mật, dám tập kích Sương Cốc!"

Vân trưởng lão ánh mắt lạnh lẽo, sát khí ngập tràn.

Đột nhiên, Vân trưởng lão biến sắc.

"Hửm?" Thanh niên cũng phát giác ra điểm khác thường.

Hai người nhìn về phía chân trời, từ hướng Sương Cốc truyền đến chấn động khiến người ta kinh hãi, trong chấn động ẩn chứa lực lượng...

"Không ổn! Sương Cốc lâm nguy!"

Vân trưởng lão thất thanh hô hoán, tốc độ độn quang tăng vọt.