'Ào ào!'

……

Máu huyết sôi trào, sóng máu không ngừng vỗ vào bờ huyết trì.

Thần văn đồ đằng xung quanh huyết trì không ngừng lóe lên, quang ảnh trong địa cung chập chờn.

Lực xung kích truyền đến bốn tòa kim đài, toàn bộ do nữ tu một mình gánh chịu. Có thể tưởng tượng áp lực mà nữ tu phải chịu lúc này lớn đến mức nào, ả dốc hết toàn lực cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì mà thôi.

Chịu ảnh hưởng từ huyết trì, các Huyết Linh Mạch xung quanh đều bắt đầu chấn động bất an, cả tòa địa cung không ngừng rung chuyển.

Trong cảnh hỗn loạn, một luồng khí tức ẩn mật từ một góc địa cung thẩm thấu vào.

Toàn bộ tâm thần của nữ tu đều đặt trên huyết trì, hoàn toàn không phát giác. Luồng khí tức kia dần dần thẩm thấu vào địa cung, vậy mà không kích hoạt phản ứng của thần văn đồ đằng. Có lẽ cũng có phản ứng nhỏ, nhưng đều bị cảnh hỗn loạn che lấp.

Kẻ lẻn vào chính là Ngu Linh. Nàng lẻn vào vị trí vừa vặn đối diện nữ tu, nhìn thấy nữ tu thì giật mình, nhưng thấy ả hai mắt nhắm chặt, nàng thầm thở phào nhẹ nhõm.

Lần lẻn vào này gian nan hơn tưởng tượng. Mặc dù nàng cực kỳ cẩn thận, vẫn để lộ một tia khí cơ. May mà địa cung chỉ có một mình nữ tu, xem tình hình thì những người khác đã bị Tần trưởng lão dẫn dụ ra ngoài. Thầm khen quyết định anh minh của mình, Ngu Linh nhìn về phía huyết trì trước mặt nữ tu, thấy những điểm sáng bạc đang trôi nổi trong đó.

Ánh bạc đó là từng mảnh giáp màu bạc. Số mảnh giáp hoàn chỉnh chỉ là thiểu số, phần lớn đều bị thiếu hụt hoặc có vết nứt. Không biết thời thượng cổ đã trải qua đại chiến thế nào mà khiến thần giáp này vỡ thành như vậy.

"Quả nhiên là mảnh vỡ Bạch Đế Thần Giáp!"

Lòng Ngu Linh chùng xuống. Nàng liếc nhìn nữ tu, thấy ả không có gì khác thường, bèn cẩn thận tiến lại gần huyết trì, quan sát máu tươi trong hồ.

Trong địa cung chỉ có một mình nữ tu, hẳn là số người bị Tần trưởng lão dẫn dụ đi cũng không nhiều, nhân lực ở đây ít hơn so với dự đoán.

Nếu như trước đó liên thủ với Tần trưởng lão, dường như có hy vọng cưỡng ép chiếm cứ nơi này, đoạt lấy Bạch Đế Thần Giáp, nhưng thực tế không phải vậy. Một khi cấm trận trong địa cung khởi động, dù có thêm gấp đôi nhân lực cũng chỉ có thể ôm hận tại đây. Ngoài ra, Thiếu Hạo Miêu Duệ chắc chắn còn có chuẩn bị khác. Vì vậy, dù có chí bảo hộ thân, Ngu Linh vẫn vô cùng cẩn thận.

"Đây chính là thần huyết?"

Quan sát một hồi, lòng Ngu Linh tràn đầy nghi hoặc.

Trong hồ không biết là máu tươi của sinh linh nào, đúng là ẩn chứa một ít quy luật kỳ dị và thần vận, hẳn là lai lịch không đơn giản, nhưng suy cho cùng vẫn không thoát khỏi phạm trù 'phàm vật'.

Nếu là thần huyết, sao lại chỉ có chút dị tượng 'yếu ớt' này? Hơn nữa, thần huyết sao có thể nhiều như vậy, đầy cả một hồ!

Nàng không hiểu tại sao, đưa mắt quan sát khắp địa cung, ghi nhớ từng chi tiết vào đầu, chuẩn bị trở về bẩm báo phụ thân.

Lúc này mới biết bố trí ở đây tinh diệu đến mức nào. Nàng cảm giác những gì mình thấy chỉ là bề mặt, nhưng lại không dám hành động thiếu suy nghĩ, đành thôi, cuối cùng ánh mắt lại rơi vào huyết trì.

"Hử? Những mảnh vỡ thần giáp này..."

Ngu Linh lại phát hiện manh mối. Giữa khí cơ của những mảnh vỡ thần giáp này tồn tại mối liên hệ nào đó, mặc dù vô cùng yếu ớt nhưng xác thực tồn tại, dường như thần giáp đã bắt đầu tự phục hồi.

Lại không biết đây là uy năng của bản thân thần giáp, hay Thiếu Hạo Miêu Duệ thật sự đã tìm được cách phục hồi thần giáp.

"Phải nhanh chóng bẩm báo việc này cho phụ thân!"

Ngu Linh thầm nghĩ, định lui ra ngoài, nhưng thấy thần sắc của nữ tu, lại muốn ở lại thêm một lát. Theo sự chấn động của huyết trì ngày càng dữ dội, sẽ càng có nhiều thứ bị bại lộ ra.

"Hy vọng Tần trưởng lão cầm cự thêm một lát," Ngu Linh thầm nghĩ, lại cảm thấy địa cung rung động một cái.

Từ khi nàng tiến vào, địa cung vẫn luôn rung chuyển. Ngu Linh vốn không để ý, nhưng lần này lại cảm thấy có gì đó không ổn.

Lúc này, nàng thấy nữ tu đột nhiên mở mắt, nhìn chằm chằm vào huyết trì, sắc mặt 'xoạt' một tiếng, trắng bệch.

'Ào!'

Luồng sức mạnh kia hóa ra đến từ đáy huyết trì, trong nháy mắt khuấy động một cơn sóng lớn trong hồ.

Nữ tu vội vàng ra tay, bốn tòa kim đài kêu lên ong ong, huyễn hóa ra một đám mây vàng trên không huyết trì.

'Ầm!'

Sóng máu đập vào kim vân, bị cưỡng ép đẩy về huyết trì.

Lần này mặc dù đã ổn định được huyết trì, nhưng khí tức của nữ tu lại tổn hao không ít. Không đợi ả thở phào, dị biến lại xảy ra.

Bỗng có cột huyết quang ngút trời bắn ra từ huyết trì, kim vân nổ vang rồi vỡ tan.

Nữ tu hứng chịu đầu tiên, tại chỗ hộc máu!

Huyết trì, nữ tu, cùng với kim đài dưới thân ả, trong nháy mắt bị huyết quang nuốt chửng.

Ở phía bên kia, lúc huyết trì rung động, Ngu Linh đã có dự cảm không lành, không dám ở lại thêm. Nhưng không đợi nàng rời khỏi huyết trì, cả tòa địa cung đã bị huyết quang bao phủ.