"Đây là hậu quả của việc các ngươi trộm Thần huyết!"

Ngu Linh rơi vào tuyệt vọng, nghiến răng nghiến lợi, trút giận lên Thiếu Hạo Miêu Duệ.

Trước kia chưa từng nghe nói Cộng Công Chi Đài có biến cố này, vậy mà lại xảy ra đúng lúc Thiếu Hạo Miêu Duệ xây huyết trì, tu sửa Thần giáp. Nhất định là bọn chúng đã làm gì đó, chọc giận cấm địa, mới gây ra tai nạn đáng sợ như vậy.

Thật đáng thương cho nàng chỉ đến xem một chút, liền đâm đầu vào đây, đúng là chết không nhắm mắt!

Trong khoảnh khắc, vô số ý niệm lóe lên trong đầu Ngu Linh, nàng hối hận không thôi.

…

Trong pháp trận, tiếng sấm vang rền, đó là âm thanh Tần Tang công kích Kim Thạch Mệnh Cương.

'Ầm!'

Lại một bức tường ánh sáng bị Tiên Sơn đập vỡ, quả nhiên phía trước vẫn còn một lớp nữa.

Trong khoảng thời gian này không biết đã đập nát bao nhiêu bức tường ánh sáng, Tần Tang càng lúc càng thuần thục.

Thiên Mục Điệp giúp tìm kiếm điểm yếu của tường ánh sáng, Tần Tang và Chu Tước phụ trách ra tay. Thường thì Tiên Sơn vừa va chạm, cộng thêm một đòn Ngũ hành thần quang của Tiểu Ngũ là có thể đánh nát tường ánh sáng, dù có kém một chút, cũng chỉ cần Chu Tước bổ sung thêm một quả cầu lửa là đủ.

Tường ánh sáng cũ vừa vỡ, lập tức có tường ánh sáng mới sinh ra, vô cùng vô tận.

Người chủ trận sớm đã nghĩ thông suốt, Hư vực và Đại Thiên Lưu Kim Kiếm đều không làm gì được Tần Tang, thi triển thêm mấy tầng biến hóa khác cũng chỉ tự rước lấy nhục. Chi bằng dốc hết lực lượng pháp trận, không ngừng diễn hóa Kim Thạch Mệnh Cương, ngăn cản Tần Tang rời đi, chờ đợi viện binh. Không cần hắn mở miệng cầu viện, chuyện xảy ra trong trận nhất định không giấu được mắt của ba vị kia.

Mà Tần Tang cho dù có thể một kích phá vỡ Kim Thạch Mệnh Cương, cũng sẽ bị trì hoãn.

'Ầm!'

Tần Tang nhìn thấy bức tường ánh sáng trước mặt, sớm đã liệu trước, tay nâng Tiên Sơn đập mạnh xuống.

Đồng thời, hắn đang cảm ứng sự biến hóa của pháp trận. Sách lược này của người chủ trận quả thật khiến hắn cảm thấy rất khó giải quyết, nhưng đối phương cũng không phải không trả giá.

Mỗi một bức tường ánh sáng mới sinh ra đều phải tiêu hao lực lượng pháp trận. Mà mỗi khi đập nát một bức, người chủ trận cũng sẽ phải chịu phản phệ.

Hành động này của Tần Tang một là để đánh lạc hướng kẻ địch, hai là để tính toán cực hạn của người chủ trận và pháp trận. Một khi đạt tới điểm giới hạn nào đó, bất kể hắn thi triển át chủ bài nào khác, hay triệu hồi Lôi Thú Chiến Vệ, đều có thể một đòn phá trận, không cho người chủ trận thời gian thay đổi trận pháp.

Một bóng người lấy Tiên Sơn mở đường, đạp lên mảnh vỡ tường ánh sáng, khí thế như cầu vồng, không gì cản nổi. Người chủ trận thấy cảnh này cũng không khỏi sinh ra một tia kính sợ.

Thời cơ sắp đến, Tần Tang lại đột nhiên sinh lòng cảnh giác, liền nghe sau lưng truyền đến một tiếng quát lớn.

"Chết!"

Trong pháp trận, một đạo kim quang xẹt qua, nhanh như chớp, gần như trong nháy mắt đã đến sau lưng Tần Tang.

Trong kim quang rõ ràng là một cây búa lớn, đầu búa lại lớn bằng nửa tòa Tiên Sơn, thanh thế đáng sợ, chính là một món hung khí tuyệt thế!

Nếu là tu sĩ khác, chỉ sợ tại chỗ đã bị đập thành thịt nát.

Tần Tang trong lòng rùng mình, thầm nghĩ quả nhiên còn có cao thủ, hơn nữa khí tức còn mạnh hơn cả hắc bào nhân lúc trước.

Một đòn này đã chứng thực phán đoán trước đó của Tần Tang, cây búa vàng này mơ hồ mang theo lực lượng Hư vực, nhưng không phải là lực lượng của pháp trận, mà là thực lực của chính người này!

Cùng lúc đó, Thiên Mục Điệp truyền đến cảnh báo, trong hư không có từng luồng khí xám, dưới sự che đậy của kim quang đang lặng lẽ áp sát. Trong bóng tối còn có một vị cao thủ nữa, thực lực chỉ sợ không thua kém chủ nhân của cây búa vàng.

"Nơi này rốt cuộc là nơi nào, sao lại có nhiều cao thủ đỉnh cấp như vậy?"

Tần Tang lòng đầy nghi hoặc, ý thức được mình có thể đã vô tình phát hiện ra một bí mật lớn nào đó. Trước kia hắn vẫn luôn che giấu thực lực là không muốn bại lộ thân phận, tránh ảnh hưởng đến kế hoạch sau này. Bây giờ chỉ sợ không thể tiếp tục che giấu nữa, nếu không an nguy của bản thân cũng thành vấn đề.

Kim chùy đánh tới, kim quang mang theo áp lực nặng nề vô cùng, bao phủ lấy Tần Tang.

Đới Dư Tiên Sơn khẽ rung lên, xoay tròn bay lên. Hai vật thể khổng lồ ầm ầm va chạm, uy lực khủng bố khiến tất cả mọi người có mặt đều tâm thần chấn động dữ dội. Trong chốc lát, kim quang tràn ngập khắp trời, dư âm lan tỏa bốn phía, nếu không phải có pháp trận phong tỏa, có thể dễ dàng san phẳng mặt đất trong phạm vi trăm dặm.

Nhìn Tiên Sơn trên đỉnh đầu, tu sĩ hóa thành sương mù xám kia thầm kinh hãi, ngay sau đó lại cười lạnh, đang định ra tay đánh lén, đột nhiên trong lòng rung động, thần sắc biến đổi trong nháy mắt, hắn đột ngột quay đầu lại.

Lúc này, ánh mắt Tần Tang lóe lên, đang định gọi Lôi Thú Chiến Vệ ra, cũng sinh ra cảm ứng.

Giây phút này, tất cả mọi người đều lộ vẻ kinh ngạc, nhìn về phía sâu trong pháp trận, liền thấy một đạo huyết quang xông thẳng lên trời, xé rách pháp trận. Huyết quang hóa thành dòng lũ cuồn cuộn, với tốc độ kinh người lan tràn ra xung quanh.

——

——