Khi bọn họ nhìn thấy huyết quang, huyết quang đã đến trước mặt bọn họ, đợi đến khi bọn họ ý thức được không ổn, thì đã bị huyết quang nuốt chửng.

May mắn thay, bọn họ đang đấu pháp, sớm đã thúc giục pháp thuật hộ thân hoặc bảo vật, tuy kinh hãi và tức giận, nhưng không hề hoảng loạn.

Trong khoảnh khắc bị huyết quang nuốt chửng, tầm mắt của Tần Tang trước tiên là một mảnh huyết hồng, tất cả cảnh tượng đều trở nên mơ hồ, bao gồm cả kẻ địch, cảm giác bản thân đang rơi xuống, phía dưới không phải là đại địa, mà là một cái động không đáy.

Hắn biết đây chỉ là ảo giác của bản thân, trong huyết quang không có trên dưới trái phải, tất cả cảm giác đều bị nhiễu loạn. Dùng một cách so sánh để miêu tả cảm thụ của bản thân, hư không dường như đang sụp đổ, mà bản thân bị cuốn vào hồng lưu do mảnh vỡ hư không tạo thành, hướng về nơi sụp đổ mà gia tốc rơi xuống.

Trong chớp mắt, kẻ địch liền biến mất khỏi tầm mắt, hai cỗ khí tức mang theo uy hiếp kia cũng nhanh chóng nhạt đi, cho đến khi hoàn toàn không cảm nhận được, có nghĩa là tất cả mọi người đã bị huyết quang kéo ra một khoảng cách rất xa, một mối nguy hiểm cứ thế được giải trừ, nhưng lại rơi vào nguy hiểm chưa biết.

“Tần…”

Toàn bộ quá trình đều xảy ra trong một khoảnh khắc, đợi đến khi Tần Tang có thể ứng phó, đầu tiên nghe thấy là tiếng kinh hô của Chu Tước.

Nó cũng bị hồng lưu huyết quang cuốn lấy, mắt thấy sắp phải chia lìa với Tần Tang, may mắn thay nó và Tần Tang kề sát nhau, hơn nữa trong cơ thể có lạc ấn của Tần Tang.

Tần Tang phản ứng lại, lập tức thúc giục Thiên Quân Giới, thu nó vào tiểu động thiên, thầm kêu một tiếng may mắn, ngẩng đầu nhìn quanh, liền cảm thấy trời đất quay cuồng.

Giờ khắc này trong tầm mắt không có trời, không có đất, bất kỳ sự vật gì cũng không tồn tại, pháp trận kia, những kẻ địch kia đều không biết đã đi đâu, xung quanh là hư không trống rỗng, chỉ có huyết quang vô cùng vô tận, chỉ có thân thể của Tần Tang không ngừng đảo lộn, xoay tròn…

…

Bên ngoài pháp trận.

Dị biến xuất hiện, lão giả và lão ẩu liền có cảm ứng.

Bọn họ và Ngu Linh ước định, Ngu Linh một khi gặp nguy hiểm, chạm đến lực lượng Thiên Biện Linh Khu trong cơ thể, bọn họ liền có thể thông qua Thiên Biện Linh Khu cảm ứng được, lập tức thúc giục chí bảo này, trong ứng ngoài hợp, liền có thể cứu Ngu Linh ra ngoài.

Hai người trong lòng bất an, Thiên Biện Linh Khu lại không hề có phản ứng, không khỏi nhìn nhau, đều do dự không quyết.

Nếu không phải Ngu Linh gặp nạn, bọn họ mạo muội thúc giục Thiên Biện Linh Khu, sẽ lỡ mất đại sự.

Nhưng mà…

Rốt cuộc an nguy của Ngu Linh vẫn quan trọng hơn, hai người rất nhanh đưa ra quyết định, không đợi tín hiệu của Ngu Linh, thúc giục Thiên Biện Linh Khu.

Không ngờ, chí bảo khẽ lóe lên một cái, rồi không còn bất kỳ phản ứng nào nữa.

Hai người trong lòng chấn động, thất kinh, ngay sau đó liền cảm thấy một cỗ ba động khác thường từ phương hướng pháp trận truyền đến.

Dự cảm được việc Ngu Linh xảy ra chuyện có liên quan đến cỗ ba động này, phía trước khẳng định đã xảy ra biến cố không ai biết, bọn họ không rảnh lo lắng nguy cơ bại lộ, lập tức xông ra khỏi mặt đất, hướng về pháp trận mà lao nhanh tới.

Trên đường đi liền cảm thấy cỗ ba động kia trong nháy mắt bộc phát đến cực hạn, lại nhanh chóng tiêu tán, xuất hiện và biến mất đều trong khoảnh khắc, đợi đến khi bọn họ chạy tới phụ cận pháp trận, huyết quang đã tiêu tán, lưu lại cho bọn họ là đại địa tan hoang, cùng với huyết vân cuồn cuộn kéo đến.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, hai người đều có vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Chỉ thấy đại địa nứt nẻ, vết nứt chi chít, dường như bị một luồng sức mạnh khủng khiếp đánh nát. Nếu chỉ là nơi bình thường thì cũng thôi đi, nơi này lại có một tòa pháp trận do Thiếu Hạo Miêu Duệ tỉ mỉ bố trí!

“Pháp trận đâu?”

Hai người ngơ ngác nhìn quanh, lại không cảm ứng được chút ba động nào của pháp trận. Không chỉ như thế, Tần Tang cùng những Thiếu Hạo hậu duệ kia cũng đều biến mất cả.

Bọn họ đè nén sự bất an trong lòng, bay về phía mắt trận, thẳng đến nơi vốn là Kim đài, nơi này đã bị san thành bình địa, Kim đài cùng người chủ trận đều không rõ tung tích.

Tiếp tục tiến lên, bọn họ đến phụ cận địa cung, cũng không thấy bất kỳ lính canh nào, không gặp phải bất kỳ trở ngại nào.

Mặt đất phía trên địa cung bị lật tung, để lộ ra cảnh tượng bên trong địa cung. Chỉ thấy trên vách đá bốn phía lộ ra những ‘mạch máu’ dày đặc, từng sợi huyết linh mạch đập thình thịch. Không biết từ khi nào, những ‘máu’ chảy giữa các huyết linh mạch đồng loạt tuôn đến, mạch đập làm chấn động đại địa, vang vọng trong địa cung, vang lên ầm ầm.

Với kiến thức của hai người, liếc mắt một cái liền nhận ra, nơi này tất là nơi quan trọng nhất, nhiều huyết linh mạch như vậy hội tụ tại một chỗ, ở cấm địa là độc nhất vô nhị, Ngu Linh vừa rồi rất có thể đã lẻn vào đến nơi này.