Tuy không cảm nhận được khí tức của Ngu Linh, nhưng vật này là chí bảo của Thiên Ngu thị, liên hệ không dễ bị cắt đứt hoàn toàn. Có thể khẳng định Ngu Linh vẫn còn sống, chỉ là không biết đang ở nơi nào, xem như là may mắn trong cái rủi.

Đang lúc hai người quyết định mạo hiểm tiến vào huyết tỉnh dò xét, sắc mặt cả hai đột nhiên biến đổi, đành phải dùng độn thuật rời khỏi nơi này.

Một lát sau, vài luồng khí tức đang đến gần!

……

Một không gian vô danh.

Nơi này ánh nắng tươi sáng, không khí trong lành.

Mặt đất tràn ngập màu xanh biếc, cây cối trong rừng tươi tốt um tùm, một con sông nhỏ uốn lượn chảy qua.

Mặt sông rộng chừng hai trượng, nước trong vắt thấy đáy, bờ sông hoa tươi đua nở, đủ loại hoa khoe sắc hương thơm ngào ngạt.

'Phụt!'

Trên trời bỗng nhiên rơi xuống một bóng ảnh màu máu, đập mạnh xuống giữa lòng sông, nước bắn tung tóe.

Bóng ảnh màu máu rơi xuống đáy sông, huyết quang từ từ tiêu tán, để lộ ra một bóng người dưới đáy sông.

Tần Tang chỉ cảm thấy tầm mắt sáng rõ, cảm giác bị dòng lũ cuốn đi đã biến mất, thay vào đó là sự mát lạnh dễ chịu. Hắn không khỏi ngẩn ra, liền thấy trước mắt là một vùng nước lặng lờ.

Ánh nắng chiếu xuống, mặt nước lấp lánh, phản chiếu đáy sông cát trắng sạch sẽ và mấy cây thủy thảo không biết tên.

Xung quanh không có bất kỳ mối nguy hiểm nào, tất cả đều có vẻ yên bình tĩnh lặng.

Tần Tang có chút khó tin, hắn vốn đang đề phòng nguy hiểm lớn hơn, không ngờ lại bị huyết quang đưa đến nơi thế này. Nhìn lướt qua cơ thể, huyết quang càng lúc càng nhạt, mắt thường gần như không nhìn thấy được, sắp hoàn toàn tiêu tán.

Thân hình hắn chấn động, lao ra khỏi mặt nước, liền thấy một màu xanh ngút ngàn, lại là một khu rừng rậm mênh mông vô tận.

"Đây là nơi nào?"

Ý nghĩ này vừa lóe lên trong đầu Tần Tang, trong lòng hắn đột nhiên dâng lên điềm báo nguy hiểm, da đầu hơi tê dại.

'Rắc!'

Trời quang mây tạnh, không hề có dấu hiệu báo trước, đột nhiên một đạo thiên lôi giáng xuống, đánh thẳng về phía Tần Tang.

"Quả nhiên có điều kỳ lạ!"

Tần Tang biết ngay mọi chuyện không đơn giản như vậy, thân hình lập tức lóe lên, dễ dàng tránh né đạo sét này, đáp xuống cành của một cây đại thụ.

Vừa mới đứng vững, đang định quan sát kỹ khu rừng này, hắn cảm giác cành cây dưới chân rung động, một bóng đen bao trùm lấy đỉnh đầu.

Tần Tang kinh ngạc, nhìn thấy cây đại thụ này lại cử động như vật sống, cành cây như những chiếc roi dài hung hăng quất về phía hắn!

"Thụ tinh?"

Tần Tang cảm thấy có gì đó không đúng, nếu là thụ tinh, không thể nào qua mặt được thần thức của hắn.

Rõ ràng đây chỉ là một cây đại thụ bình thường, cho dù bây giờ cũng không có khí tức tinh phách. Nhưng cây đại thụ vừa cử động, quả thực đã thể hiện sự phi phàm, những cành cây kia vun vút như gió, hiển nhiên uy lực không tầm thường.

Tần Tang đầu óc mờ mịt, nhưng phản ứng không chậm, hóa thành lôi quang màu xanh, mấy lần chuyển hướng liền xuyên qua khe hở giữa các cành cây, dễ dàng thoát khỏi vòng vây.

'Rắc!'

Đón hắn lại là một đạo sét đánh.

Cùng lúc ấy, Tần Tang bỗng cảm nhận một luồng kình phong mãnh liệt từ phía dưới xông lên, vô số địa thứ nhọn hoắt như gai độc bỗng chốc đâm vọt lên không trung. Những cành cây quanh đó cũng đột nhiên điên cuồng vươn dài, như rắn độc truy sát hắn không ngừng.

Trên đầu, dưới chân và sau lưng đều có công kích, Tần Tang chỉ có thể lao về phía trước.

'Ầm!'

'Ầm!'

'Ầm!'

……

Sau lưng Tần Tang tiếng nổ vang không ngừng.

Mặt đất bắn ra vô số địa thứ, trên trời sấm sét liên tục lóe lên, đều bị Tần Tang lần lượt né tránh. Những đòn công kích này va chạm vào nhau, khiến khu rừng trở nên tan hoang.

Nhưng đây vẫn chưa phải là tất cả.

Chỉ nghe 'Soạt' một tiếng, từ trong sông lao ra từng con giao long, thân hình chúng trong suốt, hai mắt trống rỗng, lao đến vây giết Tần Tang.

Xung quanh nổi lên cuồng phong.

Cuồng phong như những lưỡi đao vô hình, Tần Tang không nơi nào né tránh, chỉ có thể gắng gượng chịu đựng những cơn gió sắc như dao cắt chém.

'Ầm ầm ầm…'

Sấm chớp vang rền, trên cao đã sớm mây đen giăng kín, tia chớp dày đặc như rừng, lôi hỏa lơ lửng, tiếp theo là một trận mưa rào thực sự trút xuống.

Hạt mưa lại là từng mũi tên nước, mưa lớn đuổi theo Tần Tang, mây đen luôn lơ lửng trên đỉnh đầu hắn.

Tia chớp, lôi hỏa, tên mưa, địa thứ, roi gỗ…

Khu rừng trước đó trông yên bình tĩnh lặng, những hoa cỏ cây cối, đất đai sông ngòi kia, lại chính là cạm bẫy kinh hoàng!

Cỏ cây đều là binh!

Trời đất vạn vật đều có thể biến thành đòn tấn công đáng sợ, hơn nữa mục tiêu vô cùng rõ ràng, bất kể tốc độ của Tần Tang nhanh đến đâu, cũng đừng hòng né tránh, bởi vì căn bản không có chỗ nào để trốn.