Tần Tang mày tâm nhíu chặt, hắn không tin trên đời thật sự có tuyệt cảnh, nhất định phải có cách phá giải, có lẽ nó ẩn giấu ở nơi nào đó mà chính hắn đã bỏ qua!

Tâm niệm cấp chuyển, Tần Tang chợt chú ý tới Thiên Mục Điệp, phát hiện những đòn công kích này lại không có cái nào nhắm vào nó.

Thiên Mục Điệp là linh trùng của hắn, vốn là một thể, điểm khác biệt là Thiên Mục Điệp là trùng, còn hắn là người!

"Chẳng lẽ là..."

Tần Tang linh quang chợt lóe, hồi tưởng lại tất cả những gì mình đã trải qua sau khi tiến vào khu rừng này, đòn công kích đầu tiên phải chịu là thiên lôi khi hắn lao ra khỏi mặt nước, sau đó công kích ngày càng dày đặc, lần sau càng thêm sắc bén hơn lần trước...

Đột nhiên, Tần Tang ý thức được điều gì đó, tâm niệm vừa động, kiếm quang đầy trời bỗng nhiên thu lại, Hôi Oanh Kiếm bắn ngược về, bị hắn thu vào tay áo.

Tần Tang nhìn chăm chú xung quanh, liền thấy khoảnh khắc Hôi Oanh Kiếm được thu lại, thế công của đất trời nhằm vào hắn đột ngột yếu đi.

Tiếp theo là Phượng Dực, Đại Kim Cang Luân Ấn, thậm chí cả Minh Sơn Khải, đều bị Tần Tang thu hồi, không còn vận dụng chút sức lực nào.

Trong chốc lát, mưa tạnh trời quang, sấm ẩn mây tan, giao long về sông, cỏ cây trở lại vị trí cũ.

Thiên Mục Điệp đánh ra một màn lôi quang, thay Tần Tang đỡ lấy đợt công kích cuối cùng, khu rừng lại khôi phục vẻ yên tĩnh.

Trên mặt đất, dấu vết giao chiến vẫn còn rõ ràng, cho thấy nơi này không hề yên bình như vẻ bề ngoài. Tần Tang lơ lửng giữa không trung nhưng là nhờ vào sức của Thiên Mục Điệp, hiện tại hắn ngay cả bay cũng không dám, chỉ cần vận dụng bất kỳ sức mạnh nào đều sẽ dẫn tới sự phản kích của đất trời nơi này!

Có điều, hẳn là cũng có một giới hạn nào đó.

Tần Tang cẩn thận thăm dò giới hạn của khu rừng, Thiên Quân Giới lóe lên, Chu Tước bay ra.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Chu Tước còn chưa biết tình hình bên ngoài, lớn tiếng hỏi, đồng thời theo bản năng thúc giục ngọn lửa hộ thể.

Chỉ nghe 'Rắc!' một tiếng, một tia sét từ trên trời giáng xuống.

"Cẩn thận!"

Chu Tước kinh hô một tiếng, vội vàng điều khiển lửa chống đỡ, không ngoài dự liệu lại dẫn tới phản ứng kịch liệt hơn của khu rừng, sau đó liền đi vào vết xe đổ của Tần Tang.

Tần Tang và Thiên Mục Điệp lặng lẽ rời xa Chu Tước, đứng nhìn từ xa.

Cho đến khi Tần Tang 'tốt bụng' nhắc nhở, toàn thân lông vũ của Chu Tước đều bị điện giật dựng đứng lên, trông như một con gà tây xù lông.

"Tên họ Tần kia! Ngươi dám chơi xỏ ta!"

Chu Tước lớn tiếng gầm lên, nhưng chỉ dám dùng ánh mắt để biểu đạt sự phẫn nộ.

Một là sợ lại dẫn tới sự bao vây của đất trời, hai là con bướm chết tiệt kia đang nhìn nó chằm chằm, vẻ mặt hăm hở muốn thử.

Thần thông của Thiên Mục Điệp phần lớn là phụ trợ, chiến lực không bằng Chu Tước, nhưng ở đây địa vị hoàn toàn đảo ngược, Chu Tước không dám ra tay còn Thiên Mục Điệp thì lại có thể.

Tần Tang dường như không nhìn thấy đôi mắt tóe lửa của Chu Tước, trầm ngâm nói: "Xem ra ngoại trừ linh trùng, những sinh linh khác ở đây đều sẽ bị áp chế, hơn nữa ngay cả Lôi Thú Chiến Vệ cũng vậy..."

Nói xong, hắn thở dài: "Quả nhiên không ngoài dự đoán, nơi này hẳn là Trùng Mộ!"

Hắn biết không nhiều về Trùng Mộ, nhưng có một thông tin chắc chắn là tu sĩ ở trong Trùng Mộ sẽ bị hạn chế rất lớn, vì vậy mới có cách nói cửu tử nhất sinh.

Không ngờ Trùng Mộ lại kỳ lạ như vậy, ở sâu trong Cộng Công Chi Đài mà lại không có chút mùi máu tanh nào, cũng không có tiếng thần khóc.

Theo kế hoạch ban đầu của Tần Tang, lần này hắn sẽ thăm dò ở rìa Trùng Mộ trước, làm quen với nơi này, nếu cảm thấy khả thi thì sẽ tiến vào tìm hiểu, nếu không thì rút lui ra ngoài, đợi chuẩn bị ổn thỏa rồi quay lại, nào ngờ lại bị huyết quang cuốn thẳng vào trong.

Huyết quang rốt cuộc là gì, vì sao lại đưa hắn đến đây?

Những người Kim Giáp Vệ Sĩ kia đâu rồi?

Tần Tang hiểu biết về Vu tộc vẫn còn quá ít, đoán chừng là những kẻ tấn công hắn đã làm gì đó, dẫn tới dị biến trong cấm địa, khiến hắn bị vạ lây.

Nghĩ đến đây, Tần Tang cưỡi gió bay lên.

Đây là dùng chân nguyên của chính hắn, chỉ cần khống chế ở một mức độ nhất định thì sẽ không dẫn tới công kích, như vậy hành động sẽ không bị hạn chế quá nhiều, một khi gặp nguy hiểm cũng có thể kịp thời phản ứng.

Bay lên không trung, Tần Tang phóng tầm mắt nhìn ra xa, biển cây mênh mông trải dài ở phía xa, thấp thoáng có thể thấy bóng núi nhấp nhô.

Chỉ riêng nơi tầm mắt hắn có thể bao quát đã rộng ít nhất ngàn dặm, còn lâu mới tới điểm cuối.

Nghe nói Cộng Công Chi Đài là cấm địa có phạm vi nhỏ nhất trong mười đại cấm địa của Vu tộc, Trùng Mộ lại nằm ở khu vực trung tâm, khu rừng này đã vượt quá phạm vi đó rồi.

Hoặc đây là một tiểu thế giới, hoặc không gian bên trong cấm địa hỗn loạn, rộng lớn hơn nhiều so với vẻ ngoài.

"Ngươi về trước đi."

Cảm nhận được ánh mắt không mấy thiện cảm của Chu Tước, Tần Tang khẽ mỉm cười.

Ở đây, chỉ có linh trùng là hành động tự do, ngay cả hắn cũng bị bó tay bó chân, để Chu Tước ở bên ngoài chưa chắc đã giúp được gì, ngược lại có thể gây thêm phiền phức.

Có điều, nơi này thật sự là do thiên ý sắp đặt sao?