Tần Tang quan sát bốn phương, phát hiện cảnh sắc bốn hướng không khác biệt là bao, chỉ có một hướng cảnh sắc có vẻ rộng lớn hơn, liền quyết định trước tiên đi về hướng đó, bất quá trước khi lên đường còn cần chuẩn bị một chút.

Bản thân đã bị hạn chế, vậy thì chuẩn bị thêm chút linh trùng.

Tần Tang không phải Trùng tu chân chính, ngày thường trên người chỉ mang theo số ít linh trùng có thần thông đặc biệt, cảnh giới cũng không cao. Tuy nhiên, hắn vừa mới giết một gã tu sĩ Vu tộc, người này có lẽ nuôi dưỡng không ít linh trùng.

Từ trong tay áo Tần Tang bay ra một vật, vật này bằng ngọc, hình tròn, lớn cỡ nắm tay, chất liệu vô cùng thuần khiết, không ngừng tản ra bạch quang, giống như một chiếc đèn lồng bằng ngọc.

Nhìn kỹ sẽ thấy bề mặt đèn lồng ngọc có vô số lỗ nhỏ li ti, là từng khe hở nhỏ bé, khí tức linh trùng từ trong đó tản ra.

Hóa ra, bảo vật này là một tòa Trùng Sào, cao cấp hơn túi linh trùng thông thường, chất liệu đặc thù, lại được Hắc bào nhân tỉ mỉ luyện chế mà thành. Linh trùng ở bên trong ngủ say còn có thể tiềm tàng nhận được lợi ích, xem như một kiện dị bảo.

Do Hắc bào nhân chết quá nhanh, rất nhiều thủ đoạn còn chưa kịp dùng ra, phần lớn linh trùng trong Trùng Sào đều còn đang ngủ say.

Hắc bào nhân đã chết, lạc ấn trong cơ thể linh trùng vẫn còn, nhưng mất đi chủ nhân, lạc ấn không khó xóa bỏ.

Quái trùng hẳn là bản mệnh trùng cổ tính mệnh tương tu với gã kia...

Tần Tang cảm ứng một phen, không tìm thấy khí tức của con quái trùng kia, xem ra đã cùng chủ nhân vẫn lạc rồi.

Trùng tu có hai lưu phái chính, một là như Tần Tang, chuyên tâm bồi dưỡng một hoặc vài con linh trùng, cùng tham ngộ đại đạo; hai là bồi dưỡng bầy trùng, lấy số lượng để thắng, trong đó lại có một hoặc vài con linh trùng cốt lõi, trở thành trùng vương, thống ngự bầy trùng.

Các Trùng tu không phải không muốn bồi dưỡng thêm linh trùng cường đại, nhưng tài nguyên cần thiết để bồi dưỡng linh trùng còn lớn hơn nhiều so với luyện chế linh bảo, hơn nữa bản thân tu hành cũng cần tài nguyên. Cái khó trong đó, tu sĩ Ngự thú chi đạo chắc chắn thấu hiểu sâu sắc.

Số lượng linh trùng trong Trùng Sào cực nhiều, nhưng không thể vội kết luận Hắc bào nhân tu theo lưu phái thứ hai. Hơn nữa, dù là lưu phái thứ hai, một khi linh trùng cốt lõi chết đi, giá trị của bầy trùng cũng sẽ giảm đi rất nhiều.

Tần Tang nhẹ nhàng vuốt ve Trùng Sào, tâm niệm khẽ động, liền thấy bề mặt Trùng Sào linh quang chớp động, kèm theo từng trận lôi minh.

Hành động này là để xóa bỏ lạc ấn Hắc bào nhân lưu lại trong Trùng Sào, vậy mà cũng kích động thiên địa phản ứng, tu sĩ ở đây quả thực bị bó tay bó chân.

Tần Tang trong lòng thầm than, mệnh Thiên Mục Điệp vì hắn hộ pháp, chuyên tâm xóa bỏ lạc ấn.

Dần dần, tốc độ linh quang chớp động của Trùng Sào càng lúc càng nhanh, linh trùng đang cư ngụ trong sào cũng cảm nhận được sự khác thường, rục rịch muốn động, nhưng mọi thứ đều nằm trong sự khống chế của Tần Tang.

Trên trời không có nhật nguyệt tinh thần, chỉ có bầu trời xanh bao la, cũng không biết đã qua bao lâu, bỗng nhiên Trùng Sào hào quang đại thịnh, hóa thành một đạo linh quang lưu chuyển trên bề mặt.

Tần Tang một tay hư nâng Trùng Sào, lộ ra nụ cười hài lòng, lạc ấn của Hắc bào nhân đã hoàn toàn bị xóa bỏ, hắn lập tức thúc giục thần thức, không tốn chút sức lực nào liền luyện hóa Trùng Sào, trở thành chủ nhân của nó.

Cảnh tượng trong Trùng Sào lập tức bày ra trước mắt.

Luyện hóa Trùng Sào không đồng nghĩa với việc thu phục những linh trùng này, tiếp theo còn phải tốn một phen công phu. Tần Tang tâm niệm di động, khóa chặt một cái sào huyệt trong Trùng Sào.

Trong sào huyệt có một con linh trùng đang nằm, khí tức ở vào lục biến sơ kỳ, là linh trùng mạnh nhất trong Trùng Sào, cũng là con linh trùng lục biến duy nhất.

Tần Tang sớm đã chú ý tới con linh trùng này, lúc đoạt được Trùng Sào liền bố trí cấm chế, vì vậy con linh trùng này vẫn còn đang ngủ say.

Hình dáng con linh trùng này cũng xấu xí như con quái trùng kia, giống như được ghép lại từ tàn thân của các loại linh trùng, chỉ là kiểu xấu xí khác nhau.

Thần thức quét qua toàn bộ Trùng Sào, Tần Tang hiểu được Hắc bào nhân tu là cái gì rồi.

Nói đúng ra, người này không thuộc về bất kỳ lưu phái nào trong hai đại lưu phái, hắn nuôi dưỡng bầy trùng cũng có thể dùng để đối địch, nhưng mục đích cuối cùng lại là dưỡng cổ, để những linh trùng này cắn nuốt lẫn nhau, chọn ra con trùng cổ mạnh nhất.

Trong Trùng Sào hầu như đều là các loại độc trùng, rất nhiều loại Tần Tang chưa từng nghe nói tới, thần thông quỷ quyệt hung độc, trùng cổ sinh ra tự nhiên cũng vô cùng quỷ dị. Trong tay người này chỉ có hai con trùng cổ lục biến, nhưng trùng cổ lục biến mà hắn thực sự bồi dưỡng ra chắc chắn không chỉ có thế, đều đã bị con mạnh nhất nuốt chửng rồi.