Loại Trùng cổ này lại khác, chúng bò ra từ vô số xác trùng, tính tình sớm đã thay đổi lớn, bạo ngược hung tàn, linh trí thấp kém.

Hắc bào nhân dùng lạc ấn cưỡng ép áp chế, lại không ngừng dùng bí thuật tẩy luyện, mới có thể khiến Trùng cổ nhận chủ, nhưng sự thừa nhận này lại vô cùng yếu ớt. Hắc bào nhân đã chết, lạc ấn biến thành bèo dạt không rễ, Tần Tang ra tay, dễ dàng phá hủy lạc ấn, rồi thay thế vào đó.

"Tê tê..."

Quái trùng phát ra từng trận rít gào, không ngừng giãy dụa trong lòng bàn tay Tần Tang, có vẻ hơi nóng nảy. Bản năng hung bạo khiến nó muốn cắn nuốt chủ nhân, nhưng uy áp cường đại lại khiến nó không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cuối cùng, tiếng rít gào dần yếu đi, quái trùng ngoan ngoãn nằm rạp trong lòng bàn tay Tần Tang, triệt để quy phục.

"Ừm, năng lực không khác mấy so với con quái trùng mạnh nhất kia, kẻ này lại có thể khiến Trùng cổ được nuôi dưỡng ra duy trì năng lực trong một phạm vi nhất định. Đáng tiếc không tìm thấy phương pháp nuôi dưỡng trong di vật của kẻ này, không thể khiến con quái trùng này tiếp tục mạnh lên, nhưng đã có thể điều khiển bầy trùng rồi..."

Tần Tang âm thầm hạ một mệnh lệnh, quái trùng rung rung đôi cánh xấu xí, một luồng dao động vô hình bao phủ Trùng Sào.

Trùng Sào lập tức náo động, từng luồng khí đen liên tục tuôn ra từ bên trong, trong luồng khí tràn ngập các loại độc trùng kỳ hình dị dạng, phần lớn độc trùng đều đã trải qua chém giết và cắn nuốt lẫn nhau, sớm đã biến dạng hoàn toàn.

Trong nháy mắt, nơi Tần Tang đứng liền bị bầy trùng đen nghịt bao phủ, hóa thành một đám mây trùng màu đen, bao trùm phạm vi mấy chục trượng, trong mây có vô số độc trùng, con quái trùng kia nằm ở trung tâm đám mây trùng, như một bậc đế vương.

Sau khi con quái trùng mạnh nhất bỏ mạng, nó chính là Trùng Vương thật sự!

Thông qua con Trùng Vương này, Tần Tang đã có thể điều khiển toàn bộ bầy trùng, hắn lại từ trong đó chọn ra mấy con độc trùng Ngũ Biến, lần lượt thu phục, để chúng trở thành Trùng Tướng, phụ tá cho quái trùng.

'Vù!'

'Vù!'

...

Phía trên rừng rậm, một đám mây đen gào thét bay tới bay lui, thỉnh thoảng biến hóa thành đủ loại hình dạng, cực kỳ linh hoạt.

Sau một hồi diễn luyện, Tần Tang đã hoàn toàn khống chế được bầy trùng này, tiếp theo có thể để chúng đi dò đường, chắn tai họa cho Thiên Mục Điệp, dù gì thì dù có chết hết cũng không đáng tiếc.

Lúc này, Tần Tang ngẩng đầu nhìn sắc trời, thấy bầu trời xanh đã hơi nhá nhem, cho thấy màn đêm sắp buông xuống.

Nơi này không thấy mặt trời mặt trăng thay đổi, nhưng cũng có phân chia ngày đêm.

Mỗi khi đêm đến, Thiên Mục Điệp luôn bất an khó hiểu, trong bóng đêm dường như ẩn giấu nguy hiểm gì đó. Trong lúc thu phục linh trùng, Tần Tang chưa bao giờ lơi lỏng cảnh giác, nhưng lại chẳng phát hiện được gì.

'Vo ve...'

Đám mây trùng bao bọc lấy Tần Tang.

Lúc này không nhìn thấy Tần Tang, chỉ có thể thấy một đám mây đen bay nhanh trên trời, lướt qua những khu rừng rậm bạt ngàn.

Bóng tối buông xuống rất nhanh, chẳng mấy chốc sắc trời đã tối hẳn.

Thiên Mục Điệp đứng trên vai Tần Tang, đôi cánh vẫn luôn khẽ vỗ, đột nhiên tốc độ vỗ cánh nhanh hơn một chút.

Tần Tang hơi nhíu mày, lại cảm nhận được tâm trạng bất an của Thiên Mục Điệp, nhưng con quái trùng trong tay lại không có gì khác thường, không biết có phải do linh trí quá thấp nên không cảm nhận được nguy hiểm hay không.

Hắn ra lệnh cho bầy trùng tăng tốc, đám mây trùng gào thét lướt đi trong màn đêm.

Màn đêm không thể ngăn cản tầm nhìn của Thiên Mục Điệp, trong tầm mắt, mọi thứ đều rõ ràng, bóng núi phía trước ngày càng gần.

Trên bầu trời cao, không thấy sao trăng, vạn dặm không mây.

Rừng rậm chìm vào yên lặng, cây cỏ lay động, nước chảy róc rách, mọi thứ đều có vẻ thật yên bình, nhưng sự bất an của Thiên Mục Điệp vẫn luôn tồn tại.

Bóng núi phía trước xa hơn nhiều so với tưởng tượng, mãi đến khi trời sắp sáng, hắn mới đến được bìa rừng. Tần Tang ra lệnh cho bầy trùng dừng lại, nhìn về phía trước, chỉ thấy muôn trùng núi nhấp nhô, trải dài vô tận, lại là một dãy núi còn rộng lớn hơn cả khu rừng rậm.

"Đây rốt cuộc là nơi nào?"

Tần Tang nhíu mày, hắn không sợ gặp phải kẻ địch, chỉ sợ không có chút thông tin nào, cứ loanh quanh như ruồi không đầu.