Đúng lúc này, bình minh rốt cuộc cũng tới, một tia sáng xua tan bóng tối, kỳ lạ là, hai con linh trùng lập tức ngừng bạo động, trở nên yên tĩnh.

"Quái lạ!"

Tần Tang trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Nhìn biểu hiện của hai con linh trùng, rõ ràng là nguy hiểm trong bóng tối đang áp sát bọn hắn, trời vừa sáng liền lập tức biến mất.

"Ban ngày và ban đêm rốt cuộc có gì khác biệt?"

Tần Tang không hiểu ra sao, biết rõ tốt nhất nên rời khỏi khu rừng rậm này trước, hy vọng có thể tìm được những người cùng bị hút vào đây với hắn, bắt giữ bọn hắn, tra hỏi ra một vài điều.

Nghĩ đến đây, Tần Tang ra lệnh bầy trùng chuyên tâm lên đường.

Rất nhanh trời sáng hẳn, hai con linh trùng vào ban ngày đều không có bất kỳ dị thường nào, đám mây trùng bay qua những dãy núi trập trùng, phía trước lại không ngừng có bóng núi mới xuất hiện, đại lục này dường như không có điểm cuối.

Đám mây trùng không biết mệt mỏi, bay mãi đến chạng vạng, màn đêm lại một lần nữa bao trùm lấy chúng, đám mây trùng cũng không có ý dừng lại.

Lại đến ban đêm, Tần Tang chăm chú quan sát hai con linh trùng, liền thấy quái trùng lập tức trở nên bồn chồn, Thiên Mục Điệp cũng lo lắng không yên. Tần Tang lòng trầm xuống, bọn hắn bay xa như vậy, vẫn chưa thoát khỏi nơi nguy hiểm. Hắn không khỏi quay đầu nhìn lại phía sau, lại là trống rỗng, rốt cuộc thứ gì đang theo dõi bọn hắn?

Ngay lúc này, chợt nghe thấy một trận tiếng gió không bình thường.

Thiên Mục Điệp luôn duy trì Thiên Mục Thần Thông, liền thấy trong màn đêm nổi lên một cơn cuồng phong, không phải gió vô hình, mà là một loại luồng gió quái dị màu xám, mang theo khí tức suy bại, tàn lụi.

Nơi khởi nguồn của luồng gió quái dị màu xám, một ảo ảnh chợt lóe lên rồi biến mất, Thiên Mục Điệp chỉ thấy một hình dáng mơ hồ. Ảo ảnh có hình thái giống côn trùng, thân hình lại lớn hơn cả người, nói không rõ rốt cuộc là trùng hay là yêu.

Ảo ảnh di chuyển quỷ dị, trước khi hiện thân không hề có dấu hiệu báo trước, luồng gió quái dị màu xám thổi thẳng về phía đám mây trùng.

Tần Tang sớm đã đề phòng, phản ứng cực nhanh, lập tức ra lệnh đám mây trùng di chuyển, nhưng tốc độ của luồng gió quái dị màu xám quá nhanh, đám độc trùng ở vòng ngoài không thể né tránh, bị luồng gió quái dị cuốn trúng.

Ngay khoảnh khắc nhìn thấy luồng gió quái dị, Tần Tang liền cảm thấy mối đe dọa, biết rõ luồng gió này tuyệt không đơn giản, lúc này vội nhìn về phía những con độc trùng kia. Chỉ thấy những con độc trùng đó bị cuốn vào trong gió, lập tức toàn thân cứng đờ, và bị luồng gió quái dị cuốn theo tách khỏi đám mây trùng.

Tần Tang có thể cảm giác được, chúng không chết, chỉ là trở nên già nua yếu ớt!

Rất hiển nhiên, đây là gió tàn lụi, sẽ cướp đi sinh mệnh lực của sinh linh, tu sĩ Luyện Hư không lo lắng về thọ nguyên, chính là bởi vì sinh mệnh lực luôn có thể duy trì ở đỉnh cao, nhưng nếu bị cướp đi sinh mệnh lực, cũng sẽ già chết!

"Rốt cuộc là linh trùng gì, lại có loại Thần Thông này?"

Tần Tang biết rõ phải tìm cách tiêu diệt con linh trùng kia, nếu không vài luồng gió tàn lụi thổi qua, đám mây trùng liền tan thành mây khói.

Đối mặt với loại kẻ địch này, đám mây trùng không giúp được bao nhiêu, Tần Tang quyết đoán, đem độc trùng thu vào Trùng Sào, tay nắm quái trùng, âm thầm đề phòng.

Ngay lúc này, lại xuất hiện một màn ngoài ý muốn.

Gió tàn lụi sượt qua bọn hắn, phía trước bất chợt hiện ra một đám mây vàng, đám mây vàng hóa thành một cái miệng lớn, nuốt chửng gió tàn lụi, kèm theo một tiếng rít chói tai, một con linh trùng hình dạng con rết lóe lên trong đám mây vàng, vẻ ngoài hung tợn.

Nó há miệng hút lấy đám mây vàng, bụng phình to, tiếng kêu mang theo vài phần đắc ý, rồi ẩn mình vào bóng tối.

"Đây là..."

Tần Tang ngẩn ra, gió tàn lụi lại không phải nhằm vào bọn hắn, mà là hai con linh trùng đang đấu pháp.

Không đúng!

Khí tức của hai con linh trùng này đều rất kỳ lạ, Tần Tang có một loại cảm giác, chúng không giống vật sống, mà giống như...

Tần Tang nhớ lại lúc ở Huyết Linh Mạch nhìn thấy lưu ảnh của tiên dân, không khỏi kinh ngạc, chẳng lẽ đây cũng là ảo ảnh của linh trùng thời cổ, bọn hắn vừa đúng lúc xông vào lưu ảnh chiến trường của hai con linh trùng?

Có lẽ chưa chắc là trùng hợp, hơn nữa Thần Thông là thật, những con độc trùng biến mất kia chính là minh chứng!

Tần Tang nhìn bầu trời đêm thăm thẳm, trầm ngâm suy nghĩ.

Ngay lúc này, Thiên Mục Điệp bỗng truyền tín hiệu cảnh báo, đám mây vàng lại xuất hiện dưới thân Tần Tang, một đạo khí trụ màu vàng bắn vọt ra.

Thiên Mục Điệp vội vàng mang theo Tần Tang né tránh, khí trụ màu vàng sượt qua bọn hắn, đánh lên trời cao, liền nghe một tiếng nổ vang, một bóng trùng bị ép hiện ra, chính là linh trùng vừa phun ra gió tàn lụi.

Chỉ thấy con trùng này đầu có sừng giống rồng, lại có thân hình như châu chấu, hai cánh dang rộng, mỗi một bên cánh lại có hơn mười lớp, những cánh này nhanh chóng rung động, sóng dao động vô hình chặn lại khí trụ màu vàng trước người.

Nhân cơ hội này, Tần Tang lệnh cho Thiên Mục Điệp mang theo hắn rời khỏi nơi này.

Không ngờ đòn tấn công tiếp theo lập tức ập đến, vẫn ở bên cạnh bọn hắn, bọn hắn dường như biến thành Địa Phược Linh, bất kể bay xa bao nhiêu, luôn bị nhốt trong chiến trường của linh trùng!

...