Nhân tâm vốn ích kỷ, thường có xu hướng ưu tiên bảo toàn bản thân, nhưng một khi linh trùng vẫn lạc, bản thân cũng sẽ khó mà tiến bước, làm sao nắm chắc cân bằng, khảo nghiệm trí tuệ của chủ nhân. Đối với linh trùng mà nói, không chỉ phải né tránh công kích của cổ trùng lưu ảnh, còn phải bảo vệ chủ nhân, vô nghi là một thử thách cực lớn.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy trong đêm tối, Gió Điêu Linh và Hoàng Vân liên tục va chạm, khe hở giữa chúng có một đạo ngân sắc điện quang luồn lách né tránh.

Thiên Mục Điệp thôn phệ lôi đình mà dị biến, không chỉ biết vung vẩy điện chớp, còn tự học được bản lĩnh tương tự Lôi Độn, tốc độ không chậm, có điều ở bên cạnh Tần Tang vẫn không có đất dụng võ, giờ phút này mang theo Tần Tang không ngừng né tránh, thoạt nhìn kinh hiểm vạn phần, nhưng luôn có thể tránh được nguy cơ, có thể nói là diệu đến đỉnh điểm.

Lúc này, bọn hắn đã sớm rời xa địa phương trước đó, nhưng chiến trường cổ trùng hư ảnh cũng theo bọn hắn chuyển dời, từ tòa núi này đánh đến tòa núi khác.

Trong lòng biết không thể thoát ly chiến trường cổ trùng, Tần Tang từ bỏ đào tẩu, chuyên tâm quan sát hai con cổ trùng đấu pháp, chú ý tới hai con cổ trùng thần xuất quỷ một, mỗi lần đều đột ngột xuất hiện rồi đột ngột biến mất, không phải chúng thi triển ẩn nấp thần thông, rất có thể là đặc tính của cổ trùng lưu ảnh.

Trong lòng Tần Tang khẽ động, tuy là lưu ảnh, chưa chắc đã không thể bị công kích. Nếu không, không biết lưu ảnh có thể duy trì bao lâu, bọn hắn không có biện pháp nào với cổ trùng lưu ảnh, chẳng lẽ chỉ có thể bị động chịu đòn?

Nghĩ đến đây, Tần Tang liền bắt đầu tìm kiếm cơ hội xuất thủ, bởi vì tình cảnh còn chưa đến mức nguy cấp, Tần Tang lại quan sát thêm một hồi, cuối cùng nhìn trúng một thời cơ.

Lúc này, hai con linh trùng vừa giao phong qua một vòng, vòng giao phong mới sắp bắt đầu, thân ảnh con Long Giác Hoàng kia vừa mới ở trong hư không nổi lên, vừa vặn ở ngay trước mặt hắn.

'Hô!'

Gió Điêu Linh nghênh diện thổi tới.

Đối mặt với công kích sắp đến, Tần Tang lại cùng Thiên Mục Điệp chợt tách ra, quái trùng trong tay phun ra một đạo thất thải độc quang, ở dưới thân Tần Tang hình thành một quang đạo, Tần Tang một chân đạp lên, liền cảm thấy một cỗ lực lượng mang theo hắn viễn độn, cùng Gió Điêu Linh lướt qua nhau.

Đồng thời, Thiên Mục Điệp không còn 'vướng víu', điệp ảnh chợt lóe liền xuất hiện trước mặt Long Giác Hoàng, một đôi thiên mục trừng mắt Long Giác Hoàng, bộc phát ra lôi mang chói mắt, liền thấy một đạo thiểm điện hung hăng bổ về phía Long Giác Hoàng.

Đạo thiểm điện này thoạt nhìn mảnh mai, thanh thế so với Gió Điêu Linh không hề thua kém, phá không mà đến.

Lúc này, đúng lúc Long Giác Hoàng nửa ẩn nửa hiện, Tần Tang nhìn chằm chằm Long Giác Hoàng, nếu như Long Giác Hoàng sẽ phản kích, thì không đơn giản chỉ là lưu ảnh nữa rồi, bọn hắn còn phải thay đổi sách lược.

Ngoài dự liệu chính là, thiểm điện của Thiên Mục Điệp dễ dàng đánh trúng Long Giác Hoàng, Long Giác Hoàng thân thể cứng đờ, phát ra một tiếng kêu chói tai, Gió Điêu Linh liền có xu thế tan rã, vừa vặn con ngô công kia phun ra Hoàng Vân, một mạch đánh tan Gió Điêu Linh, đem Long Giác Hoàng nuốt chửng.

Long Giác Hoàng chưa bị sét đánh chết, nhưng thân thể cũng đã tê liệt, lúc này bị Hoàng Vân bao phủ, tiếng kêu biến thành tiếng rên rỉ bi thương, khí tức suy yếu nhanh chóng, mất đi năng lực phản kháng.

Mắt thấy cái chết của Long Giác Hoàng đã là chuyện chắc chắn, Tần Tang chú ý sát sao động tĩnh của con ngô công.

"Hừm?"

Tần Tang nhận ra, ngược lại với Long Giác Hoàng, khí tức của con ngô công lại mơ hồ trở nên mạnh hơn, có một loại dự cảm không lành.

"Giết nó!"

Ánh mắt Tần Tang lạnh đi, quyết đoán ngay lập tức, Quái trùng rời tay bay ra, Thiên Mục Điệp cũng đổi hướng, lao về phía con ngô công.

Hai con linh trùng vây công, khói độc và thiểm điện gần như đồng thời ập về phía con ngô công.

"Hống!"

Thân thể con ngô công không lớn, nhưng tiếng kêu lại như sư tử hống, đinh tai nhức óc. Bỗng nhiên, hai cái râu trên đỉnh đầu con ngô công run lên, dường như là mắt của nó, lần lượt 'nhìn' về phía Quái trùng và Thiên Mục Điệp, phảng phất như lúc này mới chú ý tới hai kẻ địch này!

Bị con ngô công nhìn chằm chằm, Tần Tang thông qua Thiên Mục Điệp và Quái trùng, vậy mà cũng cảm nhận được từng cơn lạnh lẽo.

Cảm giác bất an trong lòng càng mãnh liệt, Tần Tang tuyệt đối không nương tay, liền thấy Thiên Mục Điệp và Quái trùng một trái một phải bao vây con ngô công, thiểm điện và khói độc liên tục giáng xuống người nó.