Con ngô công bất ngờ bị vây công, lập tức bị thương, dưới sự phối hợp tinh diệu của chúng, thương thế ngày càng nặng.

Ngay lúc này, khí tức của con Long Giác Hoàng kia biến mất, cuối cùng đã vẫn lạc, một khắc sau, khí thế của con ngô công lại theo đó tăng vọt!

Điều khiến người ta kinh ngạc là, chỉ trong thời gian ngắn, khí tức của con rết đã tăng vọt tới ba thành, không hề có dấu hiệu dừng lại.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang giật mình, đại khái đã hiểu quy luật của cổ trùng lưu ảnh: một khi linh trùng chết đi, tu vi liền bị con còn lại cướp đoạt. Đến lúc đó, con linh trùng này mất đi đối thủ, dù hắn không chủ động ra tay, rất có thể cũng sẽ bị nó để mắt tới.

Long Giác Hoàng chết đi, con rết được lợi, nếu tu vi của hai con linh trùng hợp lại làm một, thực lực không chỉ đơn giản là tăng lên gấp bội, hắn sẽ phải đối mặt với một đối thủ đáng sợ!

Điều này có nghĩa là, sau này gặp phải tình huống tương tự, phải nắm chắc thời cơ xuất thủ, không thể sớm cũng không thể muộn, tốt nhất là đồng thời giết chết hai con linh trùng, nhưng nơi này vẫn còn quá nhiều bí ẩn chưa được giải đáp.

Cũng may Tần Tang quả quyết hạ lệnh, con rết tuy thực lực tăng vọt, nhưng vết thương trên người vẫn chưa hồi phục, Thiên Mục Điệp và Quái trùng công kích càng dồn dập. Con rết gầm thét liên tục, giận dữ vô cùng, nó vốn nên hưởng thụ niềm vui sướng khi thực lực tăng mạnh, nhưng hai kẻ đáng ghét này lại không ngừng quấy rầy nó.

"Hô!"

Một đám Hoàng Vân hiện ra, khí mây nhanh chóng khuếch tán về phía Thiên Mục Điệp và Quái trùng.

Thiên Mục Điệp sớm đã phòng bị, liền thấy hư không hiện ra một tấm lưới điện màu bạc, chợt thu vào bên trong, trấn áp ngược lại Hoàng Vân.

Đồng thời, Quái trùng không lùi mà tiến, trên đầu nó mọc ra ba con mắt, mỗi con mắt có hình dạng khác nhau, ba con mắt quái dị nhìn chằm chằm vào con rết, bắn ra ánh mắt như thực chất, huyễn hóa ra một đạo hư ảnh giống hệt con rết.

Quái trùng lắc đầu vẫy đuôi, chui vào từ đuôi của hư ảnh con rết, hư ảnh biến mất, thân thể con rết cứng đờ, phát ra một tiếng gầm rống kinh thiên động địa.

Tần Tang ở bên quan chiến, nhìn như không làm gì cả, kỳ thực chiến thuật của hai con linh trùng đều xuất phát từ tay hắn.

Một kích thành công, vết thương của con rết càng nặng, giết nó không khó.

Tần Tang đang định thừa thắng xông lên, đột nhiên quay người lại, liền thấy sâu trong núi non có một luồng linh quang bất thường lóe lên.

"Đó là..."

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại, cảm ứng được dao động từ đằng xa truyền đến, ý thức được nơi đó rất có thể là một tu sĩ khác, có cùng cảnh ngộ với mình.

Trong đêm tối vô tận, hai người bất ngờ gặp nhau, hơn nữa đều gặp phải phiền phức giống nhau, không thể ẩn mình. Tần Tang phát hiện ra người này, đối phương đương nhiên cũng phát hiện ra Tần Tang, liền thấy linh quang đột nhiên dừng lại, lập tức thay đổi phương hướng, hiển nhiên không muốn gặp mặt Tần Tang.

Lúc này, Tần Tang để Thiên Mục Điệp tranh thủ dùng Thiên Mục Thần Thông quan sát, nhìn thấy một bóng người trong linh quang, lập tức vô cùng kinh ngạc.

"Là nàng?"

Người này lại là Ngu Linh của Thiên Ngu thị, cũng bị cuốn vào chiến trường cổ trùng, bên cạnh có bóng trùng lúc ẩn lúc hiện.

"Nàng sao lại xuất hiện ở đây? Là trùng hợp hay là..."

Tần Tang nhíu chặt mày, mơ hồ đoán ra vài phần, ánh mắt lạnh đi.

Trong khoảng thời gian này, Thiên Mục Điệp và Quái trùng vẫn không ngừng công kích, con rết đã là nỏ mạnh hết đà, cuối cùng ngã xuống trong tiếng kêu không cam lòng.

Dưới bầu trời đêm, trống không.

Hai con cổ trùng chết đi, không để lại bất kỳ dấu vết nào.

Tần Tang vẫn luôn dõi theo động tĩnh của Ngu Linh, lập tức triệu hồi hai con linh trùng, đuổi sát theo.

Đằng xa, Ngu Linh ngoái nhìn lại, không khỏi cười khổ một tiếng.

Không ngờ nhanh như vậy đã gặp được vị Tần trưởng lão này, nhưng đối với nàng mà nói, gặp được bất kỳ ai ở đây cũng đều như nhau. Nàng hiện tại vẫn không cảm ứng được Thiên Biện Linh Khu, điều đó cho thấy Thất gia gia và Thất nãi nãi đã may mắn thoát nạn, không bị cuốn vào đây, người ở đây đều là địch nhân!

Có điều, tu sĩ ở đây chịu nhiều hạn chế, Tần trưởng lão cũng không ngoại lệ, Ngu Linh cũng không có bao nhiêu sợ hãi, hơn nữa gặp được Tần trưởng lão còn tốt hơn gặp phải Thiếu Hạo Miêu Duệ.

Tần Tang đã thoát khỏi cổ trùng lưu ảnh, còn nàng vẫn bị lưu ảnh quấn lấy, tự biết chắc chắn sẽ bị đuổi kịp, dứt khoát dừng lại.

Trên đỉnh đầu nàng có một đạo thanh quang lượn vòng, là một con Thanh Vũ Linh Điểu có hình thể cực nhỏ, thực chất không phải yêu tộc, mà là bản mệnh linh trùng của nàng.

Thanh Vũ Linh Điểu ngừng lượn vòng, rơi xuống trước mặt Ngu Linh, trong lòng bàn tay Ngu Linh không biết từ lúc nào đã có thêm một cái bình ngọc, bên trong đựng mấy viên đan hoàn trong suốt, nàng đổ ra một viên, đút cho Thanh Vũ Linh Điểu.

"Tích tích..."

Thanh Vũ Linh Điểu bất kể hình dáng hay tiếng kêu đều rất giống một loại chim nào đó, nhưng lại là linh trùng hàng thật giá thật.