Quỷ dị là, tiếng kêu chỉ tồn tại trong miệng thanh niên, ngay cả bên cạnh hắn cũng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, mà thông qua con đường bí ẩn truyền đến nơi xa xôi.

"Đây là?"

Trong kiếm trận, Tần Tang đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt hướng về vị trí của Vân trưởng lão và gã thanh niên áo bào đen.

Viện binh của địch đến quá chậm, còn cách Sương Cốc một khoảng xa.

Tần Tang bỗng cúi đầu xuống, chăm chú nhìn xuống dưới chân.

Vừa rồi, hắn nghe thấy một loại âm thanh, không biết từ đâu đến, cứ thế xuất hiện trong không trung, tựa như có ai đó gảy vào một sợi dây vô hình trong hư không, bằng cách thức mà người thường không thể hiểu nổi, đưa một loại lực lượng kỳ dị đến.

"Đây là... Vu Chú? Lực lượng ẩn chứa dường như là... hãm!"

Ý niệm vừa lóe lên trong lòng Tần Tang, liền thấy phía trên Sương Cốc đại trận xuất hiện một mảng bóng tối, bên trong bóng tối, vòng xoáy chuyển động cực nhanh, mang theo lực hút cực mạnh.

Không đúng, không chỉ là lực hút, mà tựa như hư không sụp đổ.

Lôi hỏa khắp nơi bị vòng xoáy nuốt chửng.

Ba đầu Tinh Sát đang truy sát trùng khu, oai phong lẫy liệt, cũng suýt nữa lao vào vòng xoáy, ở rìa vòng xoáy chống cự lực hút, gầm thét liên hồi.

Văn lão trong Sương Cốc đột nhiên cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều, trên mặt lộ vẻ mừng rỡ, viện binh cuối cùng đã đến!

Bất luận lực lượng của Vu Chú này mạnh yếu thế nào, chỉ riêng biểu hiện của Vu Chú đã khiến Tần Tang kinh ngạc.

Hắn từng tiếp nhận Vu Chú quán thể, nhưng đó là thứ để lại từ thời cổ, không phải tu sĩ Vu tộc thi triển trước mặt hắn. Địch nhân còn ở tận chân trời, đây là khoảng cách mà tu sĩ Luyện Hư kỳ bình thường khó có thể với tới, nhưng Vu Chú lại có thể tác dụng trên chiến trường, không có dấu hiệu, khó phòng bị.

Nếu trực tiếp tác dụng lên bản thân, chỉ sợ hắn cũng phải trúng chiêu.

"Lời đồn không sai, Vu Chú quả nhiên khó lòng phòng bị."

Tần Tang đối với hành trình tiếp theo càng thêm vài phần cảnh giác.

Nhìn vòng xoáy đen kịt, Tần Tang lặng lẽ vận chuyển kiếm quyết, ba đầu Tinh Sát đột nhiên ngừng giãy giụa, mượn lực vòng xoáy lao về phía đối phương, tại trung tâm vòng xoáy hợp làm một.

Trong chớp mắt, ba đầu Tinh Sát biến mất, thay vào đó là một đạo kiếm mang chói lọi cực độ!

Phía chân trời, bóng ma phía sau gã thanh niên cứng đờ, như ngọn đèn trước gió, lặng lẽ tiêu tán. Gã thanh niên mở mắt, con ngươi chuyển động một cái, chằm chằm nhìn Sương Cốc, hừ lạnh một tiếng.

"Vu Chú tuy quỷ dị, nhưng cũng không phải không thể phá giải!"

Tần Tang nhìn vòng xoáy tan rã, đánh giá.

Ngay sau đó, Tần Tang lại nhìn về phía chân trời, chỉ thấy một đạo kim quang lóe lên xé toạc không gian, tốc độ kinh người, hóa ra là một con Kim Điêu!

"Yêu thú? Không đúng!"

Tần Tang liếc mắt nhìn ra, đây hẳn là một loại huyễn hóa chi thuật, đáng tiếc Thiên Mục Điệp đã bị hắn đưa vào Sương Cốc, không ở bên cạnh.

"Bần đạo nghênh chiến yêu vật này, chư vị đạo hữu tiếp tục công phá Sương Cốc!"

Văn lão đã là nỏ mạnh hết đà, Sương Cốc đại trận bị phá chỉ là vấn đề thời gian.

Tần Tang bước ra một bước, Kiếm Tinh khi tỏ khi mờ, tinh hải đã bao phủ trên đỉnh đầu Kim Điêu.

……

Cửu Diệt lẻn vào Sương Cốc, thẳng tiến cấm địa Sương Cốc.

Tu sĩ trong Sương Cốc chỉ biết Sương Cốc là nơi nuôi trùng, nhưng không biết nơi đây còn nuôi dưỡng một số dị chủng được Diêu thị nhất tộc coi trọng.

Dị chủng cần được chăm sóc tỉ mỉ, địch nhân đột nhiên đến, không kịp di chuyển.

Đến trước cấm địa, Cửu Diệt hơi cảm ứng, trên mặt lộ ra nụ cười, lúc này Văn lão không rảnh bận tâm, hắn dễ dàng lẻn vào cấm địa, nhìn thấu thuật che mắt của Diêu thị, tìm thấy những quả trứng trùng.

Hắn quét sạch trứng trùng, nhưng bước chân không dừng lại, liên tiếp xông vào mấy tòa điện các trong Sương Cốc, khi ra ngoài gần như cười nở hoa.

Đồ vật đã lấy được, nhưng còn không thể lập tức rời đi. Hắn cần bố trí mấy chỗ nghi trận trong Sương Cốc, để đánh lừa phán đoán của Diêu thị.

Cửu Diệt lập tức đi dạo trong Sương Cốc, cẩn thận lựa chọn vị trí, ném xuống từng đạo linh phù.

Đột nhiên, Cửu Diệt dừng bước, nhìn về phía hoa ở phía trước, vẻ mặt kinh ngạc.

Đây là một mảnh linh hoa mọc trong hư không, đóa hoa màu bạc nở rộ, giữa các cánh hoa tựa như có điện quang lưu chuyển, chính là một loại lôi hoa.

Linh trùng trong Sương Cốc hẳn đều sợ hãi trốn đi, nhưng trong bụi lôi hoa lại có một con bướm nhẹ nhàng múa lượn. Con bướm đậu trên nhụy hoa, tựa như đang hút mật, nhưng cả đóa lôi hoa đều bị nuốt chửng.

"Đây là Lôi Kích Nguyệt Lan, hoa văn trên cánh con bướm này, chẳng lẽ là..."

Cửu Diệt trong lòng thắt lại, cảm giác con bướm liếc nhìn nơi hắn ẩn nấp, sau đó 'ăn' sạch cây lôi hoa cuối cùng, nhẹ nhàng bay đi, trong chớp mắt đã biến mất khỏi tầm mắt hắn.