Dưới thế công lăng lệ ác liệt, hai con cổ trùng chẳng thể chống đỡ, gần như đồng thời gục ngã!

Giải quyết xong hai con cổ trùng, Ngu Linh xoay người, nhìn Tần Tang đang bay tới, thần sắc thản nhiên, trên khuôn mặt xinh đẹp không hề có ý đề phòng, lộ ra nụ cười yêu kiều: "Tần trưởng lão, chúng ta thật có duyên, mới tách ra không lâu, vậy mà lại gặp lại ở đây."

Tần Tang đáp xuống trước mặt Ngu Linh, thu liễm lôi quang trên người, đầy ẩn ý nói: "Ngu cô nương xuất hiện ở nơi này, thật sự chỉ là duyên phận thôi sao?"

Xem ra nữ tử này ban đầu cố ý nhắc tới Trùng Mộ trước mặt hắn, nhưng mục đích của nàng là gì? Hơn nữa nàng làm sao biết hắn nhất định sẽ đến?

Biểu hiện của những người bên ngoài kia rõ ràng là không biết hắn, nữ tử này không cùng một phe với bọn họ.

Cảm nhận được sát ý không hề che giấu của Tần Tang, Ngu Linh thu lại nụ cười, nói: "Ban đầu, thiếp thân cũng chỉ thuận miệng nhắc tới, chưa từng uy hiếp hay ép buộc Tần trưởng lão, Tần trưởng lão chẳng lẽ định đổ hết lên đầu một tiểu nữ tử như thiếp thân sao?"

Ngu Linh mặt đầy vẻ oan ức, tỏ ra đáng thương.

Tần Tang dĩ nhiên không hề lay động, hừ lạnh một tiếng: "Ngươi quả nhiên lòng dạ khó lường!"

Ngu Linh càng tỏ ra oan ức: "Tần trưởng lão minh giám, lúc thiếp thân nói ra Trùng Mộ, Xa Sấm từng lớn tiếng ngăn cản, đạo trưởng nếu nghe lời khuyên của hắn, thiếp thân cũng đành chịu. Thiếp thân thừa nhận có chút tính toán, muốn lợi dụng Tần trưởng lão, nhưng cũng không phải tội không thể dung thứ. Thiếp thân biết Tần trưởng lão là bậc hào kiệt, không thích bị người khác tính kế, mong Tần trưởng lão nguôi giận, có thể cho thiếp thân một cơ hội lấy công chuộc tội!"

Nói rồi, Ngu Linh cúi người thật sâu hành lễ với Tần Tang, thái độ vô cùng thành khẩn.

Tần Tang không nói gì, ánh mắt lóe hàn quang, đánh giá Ngu Linh, thấy trên người nàng tỏa ra ánh vàng nhàn nhạt, trông có vẻ hơi hư ảo, không giống chân thân, không khỏi thầm thấy kỳ lạ.

Đây cũng là một trong những nguyên nhân hắn không lập tức ra tay.

Ngu Linh nhận ra ánh mắt của Tần Tang, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, nét mặt vẫn bình thản, hỏi: "Tần trưởng lão có phải tò mò vì sao thiếp thân lại biến thành bộ dạng này không? Là nhờ chí bảo của tộc thiếp thân, Thiên Biện Linh Khu..."

Vừa nói, nàng liền chủ động tiết lộ lai lịch và một phần uy năng của Thiên Biện Linh Khu.

"Ngươi đang uy hiếp Tần mỗ?" Tần Tang lạnh lùng nói, ánh mắt càng thêm sắc bén.

Hắn biết rõ những lời Ngu Linh nói chắc chắn không hoàn toàn là sự thật, nhưng món Thiên Biện Linh Khu này chưa chắc là giả.

Sau khi rơi vào nơi này, Tần Tang sớm đã thử qua, bất kỳ bảo vật nào cần hắn thôi động, đều sẽ bị nơi này phản phệ.

Nữ tử này duy trì trạng thái này, không phải dựa vào thần thông của linh trùng, nếu là năng lực của một món chí bảo nào đó mà lại không bị thiên địa phản phệ, Tần Tang không thể không coi trọng.

Ngoài ra, nếu có thể duy trì trạng thái này, thông qua mối liên hệ giữa nữ tử này và món chí bảo kia, liệu có thể rời khỏi đây không?

Nghe vậy, Ngu Linh ngược lại thở phào nhẹ nhõm, nàng sợ nhất là Tần Tang nói không hợp liền ra tay, nếu đã có thể thương lượng, tức là còn đường xoay xở.

Nàng nhìn như trấn định, thật ra trong lòng thấp thỏm không yên, nàng hiện tại tuy có thể duy trì trạng thái Linh Khu, nhưng đã mất đi cảm ứng với Thiên Biện Linh Khu, chỉ là vẻ ngoài mà thôi.

"Tần trưởng lão hiểu lầm rồi, Ngu Linh tuyệt không có ý này!"

Ngu Linh trịnh trọng nói: "Ngu Linh xin thề, bất kể trong hay ngoài cấm địa, nếu Tần trưởng lão chịu liên thủ với thiếp thân, chắc chắn đôi bên cùng có lợi, hơn nữa thiếp thân nguyện bồi thường cho Tần trưởng lão, xoa dịu cơn giận của ngài!"

"Trong hay ngoài cấm địa?"

Ánh mắt Tần Tang lóe lên: "Nói như vậy, Ngu cô nương rất hiểu rõ nơi này?"

"Không dám nói là hiểu rõ, nhưng nội tình của tộc thiếp thân sâu xa, trong cả Vu tộc cũng hiếm có sánh bằng, không phải hạng tép riu như Đông Dương thị có thể so bì! Trong điển tịch của tộc thiếp thân có ghi chép về Trùng Mộ, tuy không nhiều, nhưng nhiều năm trước từng có một vị tiền bối trong tộc tiến vào Trùng Mộ và đã sống sót trở ra. Ngu Linh nguyện chia sẻ với Tần trưởng lão, cùng Tần trưởng lão liên thủ rời khỏi Trùng Mộ..."

Ngu Linh nói thẳng không giấu giếm.

Tần Tang vẫn không lay động, thản nhiên nói: "Bắt được ngươi, Tần mỗ cũng có thể tra hỏi ra bí mật của Trùng Mộ, lại còn hả được cơn giận."

Đối mặt với sự uy hiếp của Tần Tang, Ngu Linh vô cùng trấn định: "Thiếp thân tin rằng Tần trưởng lão không phải là người hành sự theo cảm tính! Hơn nữa, sự hợp tác mà thiếp thân muốn không chỉ giới hạn nhất thời, ở đây, chỉ là để Tần trưởng lão thấy được thành ý của chúng ta. Tần trưởng lão lần này xuất sơn, hẳn là muốn làm nên chuyện lớn, kết minh với Thiên Ngu thị chúng ta chính là lựa chọn tốt nhất!"

"Ồ? Lời này là sao?"

Tần Tang nhìn Ngu Linh thật sâu.

Trước đó nữ tử này tỏ ra ngây thơ trong sáng, không rành thế sự, đều là giả vờ. Lần này ứng đối chừng mực, tiến lui hợp lý, câu nào cũng nhắm vào điều hắn cần, khiến hắn không tìm được lý do ra tay, phần tâm trí này quả không đơn giản.

"Tần trưởng lão thực lực phi phàm, là tuyệt thế cao thủ, nhưng muốn làm nên đại sự, phải thuận theo đại thế thiên hạ," Ngu Linh hỏi lại: "Tần trưởng lão có biết, những kẻ bên ngoài kia lai lịch thế nào, thế cục hiện nay lại có bao nhiêu sóng ngầm đang cuộn trào không?"