Chuyến này mục đích của hắn là tìm kiếm Lưu Huỳnh và Quỷ Mẫu, vì Thiên Mục Điệp tìm kiếm cơ duyên, vốn không muốn dính líu quá sâu, tiếc rằng sự việc trái với mong muốn, Quỷ Mẫu vẫn luôn bặt vô âm tín, mà nhân quả hắn kết với Vu tộc càng ngày càng nhiều, tốt nhất nên phòng xa, vạn nhất bị cuốn vào đại thế, mới có thể thong dong ứng phó.

Ngu Linh nói ‘sóng ngầm mãnh liệt’, Tần Tang ẩn ẩn cảm thấy.

Bên trong có Vu tộc Thiên Địa Đại Tế sắp đến, Đông Dương thị không tiếc cấu kết với hắn, một Nhân tộc, ý đồ không rõ.

Bên ngoài có Đạo Đình trở về, Nhân tộc Đại Thừa Tiểu Thừa tranh đấu, Dị nhân tộc Thánh địa nhập mộng…

Trong bối cảnh Ma giới lăm le, ma kiếp tùy thời giáng lâm, Nhân tộc và Dị nhân tộc đều có đại sự phát sinh, Vu tộc thân ở trong đó, đối mặt ma kiếp, chẳng lẽ không có bất kỳ ứng phó nào sao?

Chỉ là Tần Tang không đủ hiểu biết về Vu tộc, điển tịch thấy được ở Đông Dương thị đều là Xa Sấm muốn hắn xem, vẫn luôn không thể nào hiểu rõ đầu đuôi.

“Những người đó là Thiếu Hạo Miêu Duệ!” Ngu Linh trầm giọng.

“Thiếu Hạo?”

Tần Tang từng xem một phần lịch sử ở Đông Dương thị, nhớ rõ thị tộc này, theo ghi chép là thị tộc Thượng Cổ cùng thời đại với Cộng Công thị, hiện giờ cũng giống như Cộng Công thị, phân liệt thành các thị tộc lớn nhỏ.

Đối với lịch sử Vu tộc, Tần Tang trước kia đều xem như thần thoại, bên trong có rất nhiều miêu tả khoa trương, thường thì chi tiết đều bị lược bỏ, độ tin cậy không cao.

Trải nghiệm thời gian này chứng thực, rất nhiều lịch sử Vu tộc là có thật.

“Thiếu Hạo thị Thượng Cổ tuy đã thành lịch sử, nhưng có Thần khí Bạch Đế Thần Giáp truyền lại, những người này muốn dùng Thần huyết trong cấm địa để tu phục Bạch Đế Thần Giáp!” Ngu Linh không hề che giấu, nói ra bí mật này.

Bạch Đế Thần Giáp, Thần khí.

Những thứ này, Tần Tang lần đầu nghe thấy, ‘Thần huyết’ lại càng khiến hắn chấn động trong lòng, hỏi: “Thế gian thật sự có Thần huyết?”

“Vậy xem Tần trưởng lão có tin Thượng Cổ có Thần linh hay không, cho dù ở bên trong chúng ta, cũng có không ít kẻ phản nghịch, ý đồ phủ nhận lịch sử, cho rằng Thần linh Thượng Cổ đều là hư cấu,” Ngu Linh chỉ tay lên trời, lại chỉ vào cánh tay của nàng, “Nhưng ta là tin, huyết mạch trong cơ thể chúng ta, thiên phú của chúng ta, đều chứng minh chúng ta và Nhân tộc là khác nhau, bởi vì chúng ta là hậu duệ của Thần linh, trong cơ thể chảy xuôi huyết mạch của Thần linh!”

Nói đến đây, Ngu Linh mặt đầy kiêu ngạo.

Loại kiêu ngạo này, Tần Tang từng cảm nhận được trên người các tu sĩ Vu tộc khác, thiên phú của Vu tộc xác thực chỉ có thể dùng ‘Thần linh huyết mạch’ để giải thích.

Đây có lẽ là nguyên nhân lớn nhất khiến Vu tộc và Nhân tộc quyết liệt, khó khăn thì còn có thể cùng chống ngoại địch, một khi tình cảnh tốt lên, chia rẽ sẽ lập tức xuất hiện.

Vu tộc tự nhận là hậu duệ Thần linh, xem Nhân tộc là ‘phàm’, Thượng Cổ chi thời Vu tộc là người thống trị Nhân tộc, đối mặt với Nhân tộc tâm thái vẫn luôn cao cao tại thượng, cho dù hiện tại thực lực của Nhân tộc vượt xa Vu tộc.

Cùng là ‘Vu’, Dị nhân tộc bước lên một con đường khác, Tần Tang ở trên người những tu sĩ Dị nhân tộc kia cảm nhận được chỉ là sự sùng bái mãnh liệt đối với tiên tổ.

“Thần huyết ở đây từ đâu mà đến?” Tần Tang truy hỏi, nhớ lại những gì mắt thấy tai nghe ở Cộng Công Chi Đài.

Tất cả cảnh sắc ở đó đều liên quan đến ‘huyết’, huyết vân, huyết linh mạch, thậm chí đại địa dường như là một khối huyết nhục lớn, chẳng lẽ là Thần huyết tạo thành?

Ngu Linh khẽ lắc đầu, nói: “Không ai biết, Thần huyết chỉ là truyền thuyết, mọi người vẫn luôn cho rằng là bịa đặt ra dựa theo hoàn cảnh cấm địa, không ngờ những Thiếu Hạo Miêu Duệ kia dường như thật sự tìm được Thần huyết. Chúng ta động thủ với Vu nữ của Đông Dương thị, thực ra là để có thể danh chính ngôn thuận phái người đến Nam Cảnh, điều tra việc này, mà không bị Thiếu Hạo Miêu Duệ nghi ngờ. Lại bởi vì Tần trưởng lão vây khốn Thất gia gia, uy hiếp Thất nãi nãi, ta ôm lòng bất mãn, liền có ý niệm lợi dụng Tần trưởng lão. Nhưng chúng ta tuyệt không có ý xấu với Tần trưởng lão, trước khi đi ta đã dặn dò Thất nãi nãi, vạn nhất Tần trưởng lão gặp nguy hiểm, liền dùng chí bảo trong tộc để cứu giúp…”

Lời của nàng vô cùng thành khẩn, Tần Tang không hề lay động, là giết hay giữ, trong lòng hắn tự có cân nhắc.

“Cho dù bọn họ tu phục Bạch Đế Thần Giáp, thì có thể làm gì?” Tần Tang hỏi ngược lại, “Cho dù nó là một kiện Tiên thiên linh bảo, chẳng lẽ mặc nó vào là có thể thống nhất Vu tộc?”

“Tu tiên giới ngày nay chia bảo vật thành pháp bảo, linh bảo các loại, Thần khí không nằm trong số đó, danh xưng là ‘Thần’, quan trọng hơn là ý nghĩa mà Thần khí đại diện, ở Thượng Cổ thời đại chính là ý chí của Thần, đại diện cho quyền bính của Thần linh, nắm giữ nó liền nắm giữ đại nghĩa!”