"Thời Thượng Cổ, Vu tộc và Nhân tộc còn chưa phân liệt, vốn là một thể. Nhân tộc có rất nhiều thị tộc bộ lạc, những thị tộc bộ lạc này không phải một lòng, sẽ vì cạnh tranh tài nguyên mà tranh đấu, công phạt lẫn nhau.

"Trong ghi chép, lúc ấy Nhân tộc hình thành năm đại trận doanh, lấy ngũ hành mệnh danh, xưng là Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ ngũ tộc, ngũ tộc mỗi tộc có một vị Đế Hoàng, tôn hiệu lần lượt là Bạch Đế, Thanh Đế, Hắc Đế, Xích Đế và Hoàng Đế, Bạch Đế Thần Giáp chính là bảo giáp Bạch Đế đời đời tương truyền, Thần khí của Kim tộc!

"Truyền thuyết Kim tộc lấy Thiếu Hạo thị cầm đầu, Bạch Đế xuất thân từ Thiếu Hạo thị, thậm chí hậu duệ Kim tộc đều tự xưng Thiếu Hạo Miêu Duệ. Hiện giờ Kim tộc phân hóa, các thị tộc tự trị, nhưng hậu duệ Kim tộc vẫn còn, nắm giữ gần hai thành lực lượng của toàn bộ Vu tộc, ai nếu có thể trùng tụ Kim tộc, liền có thể hiệu lệnh cỗ lực lượng này, khuấy động phong vân!"

"Ngũ tộc ngũ đế?" Tần Tang ánh mắt chợt lóe, "Nói như vậy, Cộng Công thị là Thủy tộc..."

"Chính là!" Ngu Linh nói.

"Trùng hiện Thượng Cổ Kim Tộc..." Tần Tang khẽ cười một tiếng, "Chắc hẳn không chỉ Thiếu Hạo Miêu Duệ có tâm tư này chứ?"

Ngu Linh gật đầu: "Đây chính là sóng ngầm mãnh liệt ta nói, một số thị tộc thực lực không mạnh hậu tri hậu giác, nhưng động tác của những người hữu tâm kia, không thể nào qua mắt được Thiên Ngu thị chúng ta."

Dừng một chút, ngữ khí của nàng đột nhiên trở nên trầm trọng, "Màn mở đầu của đại biến cục tu tiên giới đã sớm kéo ra, Đại Chu triều đình vừa có một hồi tranh luận về Đại Thừa Tiểu Thừa, Phật môn vì vậy tổ chức vô số lần Biện Kinh Pháp Hội, nghe nói không lâu trước Dị Nhân tộc Thánh địa cũng xảy ra đại biến cố, Yêu tộc ở Man Hoang cũng hành động dồn dập. Nếu Vu tộc chúng ta vẫn là một đống cát vụn, một khi đại biến cục ập đến, trước mặt đại thế cuồn cuộn, kẻ đầu tiên bị nghiền nát chính là chúng ta!"

Tần Tang kinh ngạc liếc nhìn Ngu Linh, không ngờ nữ tử này khí phách không tầm thường, đối với thiên hạ đại thế cũng hiểu rõ như lòng bàn tay.

Dị Nhân tộc Thánh địa đại biến, Tần Tang là người trong cuộc, nhưng hắn không rõ lắm mộng cảnh kia trừ việc sinh ra mộng chủng, còn có ý nghĩa gì đối với Dị Nhân tộc.

Nếu đem chuyện này và tranh chấp Đại Thừa, Tiểu Thừa của Nhân tộc liên hệ lại, e rằng cũng sẽ là một đại sự kiện ảnh hưởng sâu xa, hắn thấy được chỉ là bề ngoài mà thôi.

Ngu Linh cười duyên, "Những điều này đều là ta nghe từ phụ thân. Vu tộc cao nhân vô số, khẳng định không chỉ một mình phụ thân ta nhìn ra vấn đề của Vu tộc. Lấy danh nghĩa Thượng Cổ ngũ tộc, trùng tụ hậu duệ ngũ tộc, liền có thể thay đổi cục diện này, đây hẳn là sự ăn ý của tất cả những người có chí."

Cho dù Vu tộc cuối cùng không thể thống nhất, trùng hiện Thượng Cổ ngũ tộc, mỗi tộc thống hợp ý chí bên trong, ngũ tộc lại ký kết minh ước, cũng có thể giảm bớt rất nhiều trở lực.

Tần Tang hoài nghi, Thiên Vu và Đại Vu của Vu tộc chính là người thúc đẩy phía sau.

"Nhương ngoại tất tiên an nội", ma kiếp đang bức tới, dưới áp lực của ma kiếp, Vu tộc đại năng hoàn toàn có lý do làm như vậy!

Ngũ tộc ai có thể dẫn đầu thống nhất, không thể nghi ngờ có thể chiếm được ưu thế cực lớn, khó trách Thiên Ngu thị biết được Thiếu Hạo Miêu Duệ tu phục Bạch Đế Thần Giáp lại khẩn trương như vậy.

"Thượng Cổ ngũ tộc, hóa ra đều là thật!"

Tần Tang cảm thán nói.

Ngu Linh lại lộ ra nụ cười, nói một chuyện thú vị, "Thời đại Thượng Cổ ngũ tộc, tên của ngũ tộc kỳ thực có quan hệ với thiên phú của tộc nhân. Tỷ như Mộc tộc, tộc nhân phần lớn giỏi tu luyện công pháp Mộc hành, thiên tài khi đó liền được gọi là Mộc Linh chi thể, lại xưng Mộc Đức chi thân, thậm chí còn có Ngũ Đức chi thân ngũ hành kiêm bị, trong ghi chép của toàn bộ thời đại Thượng Cổ, đều là tuyệt thế thiên tài đếm trên đầu ngón tay! Tần trưởng lão có thấy quen thuộc không?"

Tần Tang ngẩn ra, "Linh căn?"

"Chính là, thuyết linh căn mà Nhân tộc phụng như khuê niết, hẳn là bắt nguồn từ đây," Ngu Linh nói, "Truyền thuyết thời Thượng Cổ, trời đất mới mở, âm dương sơ phân, khi đó ngũ hành chi lực trong thiên địa hỗn loạn, khi sinh linh được sinh ra liền được ngũ hành chi lực bẩm sinh gia trì, liền có thể tu hành, có nhiều có ít, thiên phú tu hành liền có cao có thấp."

Lúc nói chuyện, nàng lặng lẽ quan sát biểu cảm của Tần Tang.

Trước khi động thủ, Thiên Ngu thị đã điều tra kỹ càng ngọn ngành Tần trưởng lão, cuối cùng tra được không nhiều, quan trọng nhất có hai điều.

Một là vị Tần trưởng lão này xuất thân từ thị tộc Hao Bá thị đã suy lạc, hai là hắn và Kiếm Cập của Đông Dương thị là sư huynh đệ, tuy rằng Đông Dương thị đã che giấu, Thiên Ngu thị vẫn tra được một số dấu hiệu không bình thường, hoài nghi sư phụ của hai người là một kiếm tu Nhân tộc.