Ngũ đức chi thân sở hữu cả ngũ hành, mà trong tu tiên giới ngũ linh căn là phổ biến nhất, vậy chẳng phải bây giờ thiên tài đầy rẫy khắp nơi sao?

Tần Tang hoàn toàn không sợ Ngu Linh nghi ngờ, đây chính là hiệu quả mà hắn và Xa Sấm cố ý tạo ra.

Bọn họ biết rõ trong lòng kế hoạch không thể hoàn hảo không tỳ vết, Tần Tang tiếp xúc với cao thủ Vu tộc càng nhiều, khả năng bị bại lộ càng lớn, ngược lại không bằng chủ động lộ ra một vài sơ hở, càng có thể xóa tan nghi ngờ của người khác, từ đó che giấu bí mật lớn hơn.

Học kiếm thuật ở Nhân tộc cũng không phải tội lớn gì.

“Ngũ đức chi thân không chỉ sở hữu cả ngũ hành, mà là ngũ hành cân bằng, không thừa một phân cũng không thiếu một phân, hoàn toàn ngang bằng. Ngũ hành chi lực chính là căn cơ cấu thành trời đất, ngay cả khi chúng ta đột phá Luyện Hư, cũng phải điều hòa ngũ hành, khống chế thiên địa nguyên khí, lúc này lợi thế của Ngũ đức chi thân liền hiển hiện,” Ngu Linh nói.

Tần Tang thầm nghĩ quả nhiên là vậy.

Đột phá Luyện Hư, lấy ngũ hành nhập đạo, hai con đường này là tốt nhất: hoặc chọn một mà tinh thông và thuần khiết hóa nó, hoặc sở hữu đủ ngũ hành, cân bằng mà không thiên lệch bên nào.

Năm đó khi hắn đột phá Luyện Hư kỳ, nhờ có Lôi Tổ giáng lâm, trong nháy mắt minh ngộ được ý nghĩa của việc khống chế trời đất, đột phá ngay tại trận. Nếu không, chỉ có thể trước tiên điều hòa ngũ hành trong cơ thể, chậm rãi lĩnh ngộ, trải qua quá trình tham ngộ dài đằng đẵng mới có thể làm được. Mà Ngũ đức chi thân trực tiếp bỏ qua bước này, khiến người khác phải ngưỡng mộ.

Không chỉ vậy, ưu thế của Ngũ đức chi thân cũng hiển hiện rõ khi đột phá Hóa Thần kỳ.

Thiên tài được gọi trong thế gian, chính xác là hai thái cực, một là Thiên linh căn chí tinh chí thuần, một là Ngũ đức chi thân, mà loại sau e rằng càng hiếm có hơn.

Thiên linh căn thể hiện ưu thế cực lớn ở giai đoạn đầu tu hành, Ngũ đức chi thân thì càng về sau càng mạnh, nhưng sau khi bước vào Luyện Hư kỳ, thiên phú cũng không còn được coi trọng như vậy nữa.

“So với Thiên linh căn, Ngũ đức chi thân vẫn hà khắc hơn một chút,” Tần Tang nhận xét.

“Tần trưởng lão nói rất đúng, nếu không may sinh ra ở Tiểu Thiên Thế Giới linh khí thưa thớt, Kết Anh còn khó khăn, căn bản không ai để ý có phải là Ngũ đức chi thân hay không, hoặc giả Linh Giới đi từ thịnh sang suy, mà Thiên linh căn không có bình cảnh, đột phá dễ dàng, tài nguyên cần cho tu hành là ít nhất, tự nhiên chiếm ưu thế cực lớn. Nhưng Linh Giới chúng ta đang thời kỳ đỉnh cao thịnh vượng, linh khí dồi dào, tài nguyên tu hành không hề thiếu thốn,” Ngu Linh ngừng lại một chút, “Theo ta được biết, đại phái Nhân tộc cũng không quá coi trọng linh căn, chỉ dùng làm tham khảo, dù sao linh căn có thể bổ sung hậu thiên, ngũ hành cũng có thể điều hòa.”

Tần Tang gật đầu, sau khi phi thăng hắn liền cảm nhận được điều này, Linh Giới không giống Phong Bạo Giới, việc thu nhận đệ tử lấy linh căn làm điều kiện hàng đầu, thậm chí là mang tính quyết định.

Ngu Linh bỗng nhiên cười, “Có lẽ một ngày nào đó, căn bản sẽ không còn quan tâm đến linh căn là gì nữa! Công pháp truyền thừa đều là diễn biến từ thời Thượng Cổ mà đến, nhất mạch tương thừa, tự nhiên lấy ngũ hành chi đạo làm căn cơ, hiện giờ vẫn còn ở trong lối mòn cũ. Nhưng giữa trời đất không chỉ có ngũ hành chi lực, tu tiên giới cũng sớm đã có dấu hiệu rồi. Biết đâu một ngày nào đó sẽ xuất hiện một vị đại hiền, phá vỡ quy tắc này, thay đổi lớn về phương pháp tu luyện, triệt để thay đổi đại đạo tu hành, đến lúc đó ai ai cũng có thể tu hành!”

Tần Tang trong lòng khẽ động, bất giác nhớ tới một chuyện cũ.

Năm đó ở Nguyệt Độc Loan, đệ tử Ngọc Lãng đã có ý niệm lấy võ nhập đạo, nhiều năm không gặp, không biết người đệ tử này bây giờ ra sao rồi?

Bất tri bất giác, hai người đã thảo luận về sự biến chuyển và tương lai của tu tiên giới.

Tần Tang bật cười, quay lại chủ đề chính, “Đa tạ đạo hữu đã cho biết những điều này, nhưng đại thế thiên hạ này, thì liên quan gì đến Tần mỗ?”

“Tần trưởng lão chẳng lẽ không muốn chấn hưng Hao Bá thị, trở lại hàng ngũ thị tộc?”

Ngu Linh hỏi ngược lại, “Tần trưởng lão nếu có tâm này, nương nhờ Đông Dương thị tuyệt không phải hành động sáng suốt. Đông Dương thị chính là hậu duệ Chúc Dung, người của Hỏa tộc, mà theo ghi chép chúng ta tra được trong điển tịch, Hao Bá thị rất có thể là một nhánh hậu duệ Mộc tộc, một khi loạn lạc nổi lên, năm tộc tranh đấu, Tần trưởng lão lại nên tự mình xoay sở thế nào?”

Tần Tang nghe vậy lòng khẽ động, nhớ tới đồ đằng Lan Thảo nhìn thấy ở di tích Hao Bá thị, lời Ngu Linh nói rất có thể là thật.