Ngay cả Thiếu Hạo thị cũng không còn tồn tại, Thiên Ngu thị trải qua vô số lần biến cố lớn, truyền thừa đến nay, thật sự đáng tự hào.

“Kim tộc có Thiếu Hạo thị, không biết Mộc tộc năm đó tôn phụng thị tộc nào?” Tần Tang truy vấn.

Ngu Linh đáp: “Thanh Đế chi danh vốn thuộc về Thái Hạo, truyền thuyết Thái Hạo thị là thị tộc cổ xưa nhất, thủy tổ nhân văn trong thần thoại, đứng đầu trăm vương…”

Nghe đến đây, Tần Tang không khỏi kinh ngạc, không ngờ Thái Hạo thị lại có lịch sử lâu đời như vậy, lại là thủy tổ của nhân tộc.

Nhưng lại nghe Ngu Linh khinh thường nói: “Nhưng nay Thái Hạo thị không phải Thái Hạo thị thời thượng cổ, chỉ là hữu danh vô thực mà thôi! Hậu duệ Mộc tộc chúng ta càng công nhận Cú Mang thị.”

Tần Tang thầm nghĩ trách không được Vu tộc bên trong như một đống cát vụn, rất nhiều thị tộc đều có nội tình sâu sắc, Thái Hạo thị thực lực mạnh nhất, dường như đoạt được vị trí không chính đáng, không thể hiệu lệnh các thị tộc khác.

Cú Mang thị và Thiếu Hạo thị, Cộng Công thị cũng vậy, đã trở thành lịch sử, dã tâm của Thiên Ngu thị đã lộ rõ. Thời thượng cổ, Thiên Ngu thị là phụ dung của Cú Mang thị, hiện tại thực lực đảo ngược, liền muốn phản khách thành chủ, thống ngự Mộc tộc.

“Thiên Ngu thị trong tay cũng có Thanh Đế Thần Khí?” Tần Tang hỏi.

Ngu Linh ngập ngừng nói: “Ta ở trong tộc chỉ là nữ nhi của Vu Chúc, phụ thân tuy đối với ta sủng ái có thừa, nhưng rất nhiều bí ẩn không có tư cách biết được. Bất quá, sớm đã có rất nhiều thị tộc ngấm ngầm đi theo Thiên Ngu thị ta, phụ thân đức cao vọng trọng, nhất định có thể tụ tập hậu duệ Mộc tộc, tái hiện Thanh Đế vinh quang! Tần trưởng lão có bất kỳ vấn đề gì, không bằng đợi thoát thân sau đó, theo ta trở về Thiên Biện Cốc cùng phụ thân mặt đàm, phụ thân nhất định sẽ vì Tần trưởng lão nhất nhất giải đáp.”

“Ta cùng Kiếm Cập sư đệ tình cảm sâu đậm, nhận được Đông Dương thị rất nhiều ân huệ, ngược lại cùng Đông Dương thị là địch, chẳng phải là lang tâm cẩu phế!” Tần Tang dứt khoát từ chối.

Ngu Linh mắt sáng lên, “Chúng ta cũng không muốn Tần trưởng lão cùng Đông Dương thị là địch, càng sẽ không cưỡng ép trưởng lão làm bất cứ chuyện gì không muốn làm. Sau này vạn nhất cùng Đông Dương thị xảy ra xung đột, Tần trưởng lão tự mình quyết định có nên xuất thủ hay không. Hơn nữa, cho dù thật đến bước đường Ngũ tộc hỗn chiến, cũng không thể xuất hiện thảm kịch diệt tộc, nếu không phía trên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ…”

Nói rồi, nàng giơ tay lên chỉ lên trên.

Tần Tang thầm nghĩ quả nhiên, Vu tộc đại năng chính là kẻ đứng sau lưng thúc đẩy, không có Vu tộc đại năng mặc hứa, căn bản không thể tái hiện Thượng Cổ Ngũ Tộc, các đại thị tộc hiển nhiên cũng biết rõ điều này.

Hắn vẫn từ chối nói: “Ta đã đáp ứng giúp Đông Dương thị đưa Vu Nữ đến Thái Hạo thị, tuyệt sẽ không trở mặt.”

Ngu Linh mừng rỡ, Tần Tang không có minh xác bác bỏ, rõ ràng đã động tâm, lập tức nói: “Đã như vậy, đợi đến sau Thiên Địa Đại Tế, chúng ta lại cùng Tần trưởng lão thương nghị việc này, có lẽ phụ thân sẽ đích thân đến bái phỏng Tần trưởng lão.”

Tần Tang do dự một chút, không có trực tiếp từ chối, coi như là ngầm thừa nhận.

Bất quá Tần Tang trong lòng rõ ràng, bản thân không thể gia nhập Mộc tộc, nếu không Xa Sấm nhất định sẽ đem thân phận của hắn công khai với mọi người.

Tần Tang có tính toán khác, thực lực và địa vị của Thiên Ngu thị vượt xa Đông Dương thị, hắn muốn mượn dùng tài nguyên của Thiên Ngu thị, điều tra Quỷ Mẫu và Lưu Huỳnh ở đâu.

Ngu Linh thở phào một hơi, không khỏi vui mừng, lần này không chỉ giúp thị tộc tranh thủ được một minh hữu cường đại, tính mạng của nàng cũng được bảo toàn. Nàng tuy có át chủ bài bảo mệnh, nhưng càng cảm thấy vị Tần trưởng lão này thâm sâu khó dò, thật đánh nhau, thật sự không có lòng tin chiến thắng.

Trải qua một phen cân nhắc, Tần Tang từ bỏ ý định bắt lấy nữ nhân này, Trùng Mộ hạn chế thực lực của hắn, hoặc có thể cưỡng hành đem nàng chém giết, sinh cầm rồi tra hỏi ra tin tức hữu dụng lại không dễ dàng. Luyện Hư tu sĩ đều có kiêu ngạo của riêng mình, vạn nhất nữ nhân này tính tình cương liệt, thà chết chứ không khuất phục, thì công cốc.

Vừa rồi Ngu Linh trong nháy mắt giết chết Cổ Trùng Lưu Ảnh, Tần Tang xem ở trong mắt, nữ nhân này thực lực không tầm thường, hơn nữa có được kinh nghiệm của người đi trước, đối với Trùng Mộ càng hiểu rõ.

Ngu Linh cũng rất thức thời, lấy ra một miếng ngọc giản, giao cho Tần Tang, “Trên này ghi lại kinh nghiệm Trùng Mộ chi hành của tiền bối trong tộc, mời Tần trưởng lão xem qua.”

Tần Tang không hề khách khí, thần thức quét qua, cẩn thận xem xét.

Khiến hắn bất ngờ là, vị tiền bối kia cũng không trải qua Cổ Trùng Lưu Ảnh mà bọn hắn gặp phải, cho thấy hoàn cảnh bên trong Trùng Mộ cũng không phải là bất biến.

“Chúng ta tốt nhất nên nhanh chóng rời khỏi khu vực này, chỉ cần tìm được những địa phương được ghi chép trong ngọc giản, là có thể rời khỏi Trùng Mộ,” Ngu Linh nghiêm túc nói.