Vị tiền bối Thiên Ngu thị kia cũng không thu được bao nhiêu lợi ích ở Trùng Mộ, cảm thấy không ổn liền quả quyết rút lui, có lẽ chỉ đi một vòng ở rìa Trùng Mộ, còn bọn họ hiện tại vẫn chưa biết mình đang ở đâu.

"Đạo hữu có kiến nghị gì?" Tần Tang hỏi.

Ngu Linh thở dài: "Không có chút manh mối, chỉ có thể đi tới đâu hay tới đó."

"Chỉ có thể như vậy."

Tần Tang gật đầu, sau đó hai người lập một lời thề, chọn một hướng rồi cùng nhau lên đường.

Có lẽ là do may mắn, tiếp theo bọn họ không gặp phải Cổ Trùng Lưu Ảnh. Trong lúc phi hành, Tần Tang hỏi về vấn đề Thượng Cổ Ngũ Tộc, Ngu Linh đều biết gì nói nấy, không hề giấu giếm. Hai người dần dần quen thuộc, không khí cũng dịu đi, Tần Tang lại cố ý dẫn dắt chủ đề sang Ngự trùng chi thuật.

Ngu Linh có lẽ đang cố ý lấy lòng Tần Tang, chủ động tiết lộ một vài bí quyết ngự trùng. Tần Tang tuy không phải tu sĩ Vu tộc, nhưng lại tu luyện Vu tộc bản mệnh trùng cổ chi thuật, nên cũng được gợi mở rất nhiều.

Chẳng mấy chốc, hai người lại bay thêm một ngày một đêm.

Bọn họ nhắm một hướng bay thẳng về phía trước, không biết đã vượt qua bao nhiêu dãy núi mà vẫn không thấy một con linh trùng nào, sắc mặt càng thêm nặng nề. Nếu như vùng đất này thật sự có bá chủ, chỉ mong nó chưa để mắt tới bọn họ.

"Ừm?"

Ngay lúc này, Tần Tang đột nhiên dừng lại, ra hiệu cho Ngu Linh thu liễm khí tức, đáp xuống khu rừng bên dưới.

"Phía trước có người?"

Ngu Linh liếc nhìn Thiên Mục Điệp trên vai Tần Tang, suốt đường đi đều dựa vào nó để cảnh giới.

Tần Tang gật đầu, hỏi lại: "Ở trong địa cung, ngươi chỉ thấy một nữ tu sĩ thôi sao?"

Ngu Linh 'ừm' một tiếng, nói: "Những người khác hẳn đều bị Tần trưởng lão dụ ra ngoài rồi. Người này là Vu Chúc của Đan Điểu thị, hai kẻ cuối cùng vây công Tần trưởng lão, ước chừng cũng đều là Vu Chúc của thị tộc nào đó. Dù là tiểu tộc, thực lực của Vu Chúc cũng không thể xem thường!"

"Nói vậy, trong địa cung vốn chỉ có ba người, kẻ phía trước này không phải một trong ba người đó, rất có thể là kẻ chủ trì trận pháp!"

Tần Tang tâm thần tương liên với Thiên Mục Điệp, thu hình ảnh nơi xa vào mắt.

Trùng hợp là, đối phương lúc này đang bị Cổ Trùng Lưu Ảnh dây dưa, hoàn toàn không biết có người đến gần.

"Cơ hội tốt!"

Ngu Linh hưng phấn nói.

Nếu kẻ này chết ở Trùng Mộ, Thiếu Hạo Miêu Duệ tuyệt đối sẽ không nghi ngờ đến Thiên Ngu thị!

Tần Tang cũng có ý này. Thiếu Hạo Miêu Duệ rút Thần Huyết ngay bên cạnh Trùng Mộ, không thể không tính đến tình huống bất ngờ, có lẽ bọn chúng biết nhiều bí mật hơn về Trùng Mộ.

"Bắt sống kẻ này chỉ sợ không dễ," Tần Tang nhíu mày nói.

Trùng Mộ hạn chế tu sĩ quá nhiều, hai người liên thủ cũng không nắm chắc.

"Bắt được thì bắt, không được thì giết luôn!" Ngu Linh lạnh giọng nói, "Ta đi trước xem xét lai lịch kẻ kia thế nào, có lẽ sẽ có cách khắc chế. Đúng rồi..."

Nói rồi, nàng lấy ra một vật, "Ta đã xóa dấu ấn trên đó rồi, để Thiên Mục Điệp luyện hóa nó đi."

Tần Tang cúi đầu nhìn, đó là một viên ngọc thạch màu xanh, hình dạng đặc biệt như con ngươi của người, chỉ là không có tròng trắng, mơ hồ tỏa ra một loại khí tức sấm sét.

"Ất Mộc Thần Lôi?"

Tần Tang kinh ngạc nói.

"Tần trưởng lão pháp nhãn như đuốc, liếc mắt đã nhìn ra lai lịch của Thanh Ngọc Chi Nhãn," Ngu Linh tán thán, rồi đổi giọng, "Nhưng bảo vật này không phải dùng cho tu sĩ, mà là luyện chế riêng cho linh trùng. Trước khi đi ta đã cố ý mang từ trong tộc ra, thông qua một con linh trùng hệ Mộc để kích hoạt nó, là có thể phát ra Ất Mộc Thần Lôi uy lực cực mạnh."

Nói rồi, nàng nhìn về phía Thiên Mục Điệp: "Ta liền cho Linh Điệp mượn bảo vật này trước. Linh Điệp truyền lôi lực vào trong, cũng có thể chuyển hóa thành Ất Mộc Thần Lôi, tức khắc khiến uy lực thần thông tăng mạnh!"

Trước kia, Tần Tang cũng từng có được bảo vật luyện chế riêng cho linh trùng, nhưng vô cùng hiếm thấy, phẩm chất kém xa Thanh Ngọc Chi Nhãn này. Nền tảng của Vu tộc trên con đường Ngự trùng quả nhiên sâu dày.

Tần Tang không từ chối, nhận lấy Thanh Ngọc Chi Nhãn. Thứ mà Thiên Mục Điệp thiếu chính là sức bộc phát.

Thiên Mục Điệp vỗ cánh đánh ra một đạo linh quang, bao bọc lấy Thanh Ngọc Chi Nhãn, bắt đầu luyện hóa tại chỗ.

Ngu Linh mỉm cười, linh điểu lông xanh trên vai nàng phun ra một đạo thanh quang, thân hình tức khắc ẩn đi. Trên người nàng còn có lực lượng do Thiên Biện Linh Khu ban cho, khí tức yếu ớt, nên việc ẩn nấp vô cùng đơn giản.

Do Ngu Linh hết sức phối hợp, Thiên Mục Điệp dễ dàng luyện hóa Thanh Ngọc Chi Nhãn. Việc vận dụng có lẽ còn chưa đủ thuần thục, nhưng ảnh hưởng không lớn, dù sao cũng chỉ cần dùng bảo vật này chuyển hóa lôi đình thành Ất Mộc Thần Lôi.