Vu Chúc của một thị tộc đều nắm giữ tài nguyên tu hành của toàn bộ thị tộc, huống chi Đan Điểu thị là đại tộc, e rằng thực lực không kém gì phụ thân nàng.

"Không thể nào! Bọn hắn hẳn là chưa hội hợp, nếu Vu Chúc ở gần đây, người này sao có thể chật vật như vậy."

Tần Tang thực ra đang nghĩ đến Bạch Đế Thần Giáp, "Khi dị biến phát sinh, nữ tu kia ở gần Huyết Trì nhất, Thần Giáp mảnh vỡ liệu có ở trên người nàng không?"

"Tần trưởng lão chẳng lẽ muốn..."

Ngu Linh không khỏi nuốt nước miếng một cái, nàng gan lớn bằng trời, cũng không dám có loại ý niệm này.

Bắt lấy vị nhị trưởng lão này, có được bí pháp liên lạc của Đan Điểu thị, sớm thiết hạ cạm bẫy, dẫn dụ Vu Chúc Đan Điểu thị đến...

Nếu có thể cướp đi kiện thần khí của Kim Tộc này, nhất định sẽ tạo thành đả kích lớn đối với sĩ khí của Thiếu Hạo Miêu Duệ!

"Đạo hữu thấy có khả thi không?" Tần Tang nhìn về phía Ngu Linh.

Bạch Đế Thần Giáp là thần khí của Kim tộc, hắn chưa chắc dùng được, nhưng đem bảo vật này bán lại cho bất kỳ thị tộc nào, đều có thể bán được giá tốt, so với bắt cóc tống tiền mạnh hơn nhiều.

Loại sự tình kia 'có hại thiên hòa', không nên làm nhiều, nên dừng đúng lúc.

"Cái này..."

Ngu Linh do dự.

Dụ sát Vu Chúc Đan Điểu thị, bản thân nàng nghĩ cũng không dám nghĩ, vạn nhất thất thủ, nàng cũng sẽ bại lộ, sẽ ảnh hưởng đến mưu đồ của phụ thân.

Nhưng nếu liên thủ với Tần trưởng lão...

Nghĩ đến dụ hoặc lớn lao của Bạch Đế Thần Giáp, Ngu Linh nghiến răng, may mắn lý trí vẫn còn, "Trước bắt lấy người này rồi nói."

Hai người thương nghị một phen, nhanh chóng định ra kế hoạch động thủ.

Thiên Mục Điệp đem Thanh Ngọc Chi Nhãn luyện hóa vào thân, ở trên đỉnh đầu Tần Tang xoay quanh một vòng, dần dần ẩn đi, dẫn đầu xuất động.

Ngu Linh đem Thanh Vũ Linh Điểu triệu đến trước mặt, khẽ thì thầm, Thanh Vũ Linh Điểu liếc nhìn Tần Tang một cái, phát ra một tiếng khẽ kêu, âm thanh thanh thúy dễ nghe, hư không trung tùy theo dập dờn lên từng trận gợn sóng.

Gợn sóng hóa thành linh quang như thực chất, đạo đạo linh quang bay về phía Tần Tang.

Tần Tang cũng không phản kháng, mặc cho từng tầng linh quang gia thân, thân ảnh dần dần trở nên hư ảo.

Giúp Tần Tang ẩn thân xong, Ngu Linh lại ẩn nấp trong bóng tối, theo sát phía sau Thiên Mục Điệp.

Tần Tang bản thân không thể thi pháp, cũng không có Thiên Biện Linh Khu, hiệu quả ẩn nấp kém nhất, liền ở lại phía sau cùng.

...

Bên ngoài Trùng Mộ.

Lão giả và lão ẩu cảm giác được có khí tức ở đằng xa cực nhanh tới gần, vội vàng rời khỏi Huyết Tỉnh, trốn trong bóng tối, lặng lẽ nhìn trộm.

Không lâu sau, liền thấy huyết vân cuồn cuộn, hai đạo nhân ảnh ở bên cạnh Huyết Tỉnh hiện thân, một nam một nữ, đều mặc ngân giáp có hình chế giống nhau.

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hai người đều vẻ mặt chấn kinh, khó có thể tin.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Nữ tử thất thanh kinh hô.

Nam tử còn có thể giữ vững bình tĩnh, lập tức lấy ra một mai Huyền Kim Lệnh Tiễn, chỉ nghe một tiếng thanh thúy, Lệnh Tiễn hóa thành lưu quang bắn về phía không trung, hiển nhiên là một loại phương pháp truyền tin nào đó.

"Mau xem xung quanh có khí tức của ba vị Vu Chúc đại nhân hay không," nam tử trầm giọng nói.

Hai người riêng thi triển pháp môn, chia nhau tìm kiếm, đều không thu hoạch được gì, lại ở trước Huyết Tỉnh hội hợp, đều có một loại dự cảm không tốt.

Lúc này, máu trong Huyết Tỉnh gần như ngang bằng với bờ, huyết lãng ngập trời, truyền đến từng trận rung động kịch liệt.

Hai người liếc nhau, không dám nhảy vào Huyết Tỉnh, liền ở trên bờ thi pháp dò xét.

Bỗng nhiên, hai người cùng nhau hừ một tiếng, không khỏi tự chủ lùi lại một bước, sắc mặt trắng bệch, nhìn nhau kinh hãi.

Vừa rồi bọn hắn liên thủ dò xét đáy Huyết Tỉnh, lại bị phản phệ, phản phệ mạnh mẽ khiến bọn hắn kinh hãi, nghĩ đến mấy vị cường giả và pháp trận đã biến mất, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Ba vị Vu Chúc đại nhân và Thần Giáp mảnh vỡ chẳng lẽ đều bị thần huyết thôn phệ?"

Nữ tử run giọng nói.

Ba vị Vu Chúc vẫn lạc, bị tổn thất chỉ là ba cái thị tộc.

Thần Giáp mảnh vỡ lại là từ tất cả Thiếu Hạo Miêu Duệ thu thập đến, trở về làm sao ăn nói thế nào với những thị tộc kia? Chuyện này truyền ra, nhất định sẽ gây nên sóng to gió lớn, nguyện vọng tái hiện Thượng Cổ Kim Tộc, vừa mới bắt đầu liền muốn tan vỡ!

"Thôn phệ?"

Nam tử tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lóe người bay đến một bên Huyết Tỉnh, vòng quanh Huyết Tỉnh dò xét hồi lâu, ngẩng đầu nhìn về phía nữ tử, "Nàng nói xem, liệu có phải là Trùng Mộ giở trò không?"

Lão giả và lão ẩu trong bóng tối nghe được đối thoại của bọn hắn, liếc nhau, quay đầu nhìn về phía Trùng Mộ.

Nữ tử ngẩn ra, cũng nhớ tới trước khi bố trí Huyết Trì, Vu Chúc Đan Điểu thị từng trịnh trọng nhắc nhở mọi người cẩn thận Trùng Mộ. Nhưng muốn đi Trùng Mộ cứu người tìm bảo, e rằng phải đợi cao thủ của các thị tộc khác chạy đến, thương nghị ra một cái kế hoạch.