Cũng may hắn thân là Nhị trưởng lão của Đan Điểu thị, nội tình thâm hậu, linh dược trên người đầy đủ. Hiện tại hắn và bản mệnh trùng cổ đang phải dựa vào đan dược, cưỡng ép áp chế thương thế, hy vọng có thể nhanh chóng giải quyết hai con Cổ Trùng này.

Hồng Đồng âm thầm lo lắng, không phải vì tiếc đan dược, mà là lo sợ Cổ Trùng Lưu Ảnh sẽ kéo đến liên tục. Tiếp theo không biết còn phải bị khốn đốn trong Trùng Mộ bao lâu, thương thế tiếp tục xấu đi, tình cảnh của hắn sẽ càng thêm nguy hiểm.

'Vù!'

Trong lúc suy nghĩ miên man, Hồng Đồng chợt nghe thấy một tiếng đàn, vội vàng thu lại tạp niệm, rồi bị một mảnh bóng tối bao trùm, xung quanh vang lên những tiếng xé gió gấp gáp.

Chỉ thấy mặt đất dưới chân hắn rung chuyển, trào lên từng lớp sóng đất, đại địa ầm ầm rung động, mấy ngọn núi xung quanh đều lay động, đá lở xuống.

Ngay sau đó, một số nơi trên mặt đất cao vồng lên, dường như muốn mọc ra những ngọn núi mới. Mặt đất vồng lên phát ra ánh sáng vàng kim nhạt, rồi biến thành từng khối đá tròn trịa khổng lồ, bắn lên không trung.

Những khối đá này bay đến bên cạnh Hồng Đồng, chỉ nghe 'ầm ầm' tiếng vang lớn, các khối đá ghép lại với nhau, trong khoảnh khắc tạo thành một quả cầu đá tròn xoe, bao bọc Hồng Đồng vào bên trong. Chỗ ghép nối kín không kẽ hở, ánh kim loại sáng bóng lưu chuyển, vừa nhìn đã biết vô cùng kiên cố.

Đây chính là linh trùng thần thông, bản mệnh trùng cổ của hắn là một con Linh Khâu, tinh thông khống ngự kim thạch, loại thần thông này vốn dùng để vây khốn địch, hiện tại được dùng làm phương tiện phòng ngự.

Ngay khi quả cầu đá hình thành, từng đạo gợn sóng từ hư không lan tràn tới, chạm vào quả cầu đá liền kích phát dao động kịch liệt, phát ra từng trận âm thanh leng keng.

Loại gợn sóng này hóa ra là âm ba, nguồn gốc là từ một trong số những Cổ Trùng Lưu Ảnh, ngoại hình vô cùng đặc biệt, là một quả cầu lông tròn vo.

Tiếng kêu của loại Cổ Trùng này du dương êm tai, nhưng lại ẩn chứa sát cơ, là một loại Âm Sát Thần Thông vô cùng hiểm độc, vừa rồi Hồng Đồng suýt chút nữa đã chịu thiệt lớn.

Quả cầu đá ngăn được Âm Sát Thần Thông của Cổ Trùng, đột nhiên lao xuống, nguy hiểm lướt qua một đạo cầu vồng.

Ngay khoảnh khắc cầu vồng và âm ba va chạm, Hồng Đồng lộ ra vẻ lạnh lùng, bàn tay lật một cái, trong lòng bàn tay nằm một đoàn bóng tối.

Khí tức cho thấy đây là một con linh trùng, hơn nữa tu vi không thấp, nhưng lại luôn bị bóng tối bao phủ, nhìn không rõ hình dáng.

Lưng của con linh trùng này dùng sức phồng lên đến cực hạn, dường như muốn nổ tung ra, rồi đột nhiên co lại, truyền ra một tiếng 'đùng', lại như tiếng trống sấm, vang vọng trời đất.

Trong khoảnh khắc, con Cổ Trùng phát ra Âm Sát Thần Thông bỗng nhiên chìm xuống, giống như bị đánh mạnh một cái, đầu óc choáng váng, phản ứng chậm chạp, trên đầu nó không biết từ lúc nào lại xuất hiện một vật đen kịt.

Vật này không lớn, nhưng lại có sức nặng ngàn cân, trấn áp con Cổ Trùng này!

Đồng thời, phía sau con Cổ Trùng kia một điểm kim quang hiện ra, mơ hồ có một con linh trùng màu vàng thon thả, thân thể cong lại rồi bật mạnh, bắn ra như một thanh lợi kiếm, xuyên qua con Cổ Trùng.

Tiếng kêu của Cổ Trùng im bặt, thân thể vỡ tan như mặt gương.

Con linh trùng màu vàng kia thế đi không giảm, thừa thế lao đến giết con Cổ Trùng còn lại.

Hồng Đồng và hai con Cổ Trùng Lưu Ảnh đã giao chiến hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được thời cơ ra tay tốt nhất, nếu vận khí tốt có thể một phen giải quyết cả hai con Cổ Trùng.

Đúng lúc này, Hồng Đồng lại do dự một chút, dường như phát hiện ra điều gì đó khiến hắn kinh ngạc, vẻ mặt đầy kinh ngạc.

Linh trùng màu vàng cũng vì chủ nhân do dự, dẫn đến động tác chậm nửa nhịp, bỏ lỡ thời cơ tốt.

Hồng Đồng không vì vậy mà dậm chân kêu trời, lao ra khỏi quả cầu đá, không thèm nhìn con Cổ Trùng còn sống, chỉ chăm chú nhìn vào bản mệnh trùng cổ của mình, vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

'Xuy xuy……'

Linh trùng màu vàng lúc này lắc đầu một cái, phát ra tiếng kêu, ban đầu còn có chút không quen, tiếng kêu rất nhanh thay đổi, trở nên uyển chuyển tuyệt diệu, lại giống hệt tiếng kêu của con Cổ Trùng vừa 'chết'!

Ngay sau đó, âm ba quen thuộc lấy linh trùng màu vàng làm trung tâm, hướng về phía trước khuếch tán ra.

……

Lúc này, Tần Tang và Ngu Linh đang lặng lẽ tới gần, thu hết một màn này vào mắt, đều không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Động thủ!"

Tần Tang không vì vậy mà có chút do dự nào, Hồng Đồng đang vì linh trùng mà phân tâm, chính là cơ hội ngàn năm có một.

Một khắc sau, phía dưới linh trùng màu vàng xuất hiện dao động tinh tế.