Lúc này, một bóng bướm lóe lên bên dưới Kim Sắc Linh Trùng, chính là Thiên Mục Điệp!

Thiên Mục trên cánh bướm khác xa so với trước kia, như được phủ một lớp màng màu lam. Thiên Mục lấp lóe, tia điện nhảy múa, những tia điện này lập tức bị lớp màng lam nhuộm thành màu lam, hóa thành Ất Mộc Thần Lôi.

Chỉ thấy trên cánh bướm xuất hiện từng luồng điện quang màu lam, điện quang tức thời hội tụ thành một tia sét màu lam, đánh về phía Kim Sắc Linh Trùng.

Lúc này Kim Sắc Linh Trùng trên đầu có hào quang bảy màu, dưới thân có Ất Mộc Thần Lôi, đồng thời hứng chịu hai đòn tấn công, tình thế vô cùng nguy hiểm.

Chuyện chưa dừng lại ở đó, Ngu Linh theo sát Thiên Mục Điệp hiện thân. Nàng đã sớm cho Thanh Vũ Linh Điểu nuốt một viên đan dược, Thanh Vũ Linh Điểu lập tức hóa thành mũi tên xanh. Mũi tên xanh vẽ ra ba đường cong tuyệt đẹp trong hư không, trong nháy mắt chặn hết mọi đường lui của Kim Sắc Linh Trùng!

Đối với Kim Sắc Linh Trùng mà nói, đây gần như là tử cục!

Trùng Mộ rất đặc thù, một khi diệt trừ linh trùng của Hồng Đồng, kẻ này sẽ không thể gây ra sóng gió gì nữa.

Tuy nhiên, Hồng Đồng vẫn là một biến số, mà hắn chính là mục tiêu của Tần Tang!

Biến cố liên tiếp xảy ra, Hồng Đồng trợn mắt muốn nứt, hiểu rõ đây là cuộc phục kích mà kẻ địch đã tỉ mỉ chuẩn bị cho hắn, gần như là tử cục!

Vào thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hồng Đồng chỉ có một lựa chọn, sắc mặt lập tức đỏ lên, chuẩn bị hiến tế tinh huyết bản thân, thi triển một loại Ngự trùng cấm thuật, tức thời tăng mạnh chiến lực cho Kim Sắc Linh Trùng, thậm chí bản thân hắn cũng định bất chấp Thiên Địa Phản Phệ mà ra tay.

Đúng lúc này, một bóng người quen thuộc lọt vào mắt hắn.

"Là ngươi!"

Nhìn rõ gương mặt Tần Tang, Hồng Đồng cả kinh thất sắc.

Ở bên ngoài Trùng Mộ, hắn chủ trì đại trận, đã chứng kiến mọi biểu hiện của Tần Tang, ngoài sự căm phẫn, cũng mơ hồ nảy sinh sợ hãi. Kẻ này ở trong trận, lại có thể ngay dưới mí mắt hắn mà mạnh mẽ giết chết một người khác, thực lực thật sự đáng sợ.

Lúc này Tần Tang đột nhiên xuất hiện trước mặt hắn, Hồng Đồng không khỏi tâm thần chấn động mạnh, lại thấy Tần Tang mang theo sát khí ngút trời, lao thẳng về phía hắn.

"Không ổn!"

Hồng Đồng cảm nhận được luồng khí tức nguy hiểm mãnh liệt từ trên người Tần Tang, nếu bây giờ hắn cứu viện Kim Sắc Linh Trùng, người chết sẽ chính là hắn!

Trong nháy mắt, Hồng Đồng không chút do dự chọn bảo vệ mạng sống, dù biết rằng rất có thể chỉ là giãy giụa trong vô vọng. Hắn vội vàng tung linh trùng trong tay lên, linh trùng và quả cầu đá đều bay lên đỉnh đầu hắn, hóa thành một đám mây đen dày đặc.

Hắn vẫn còn nhớ như in uy lực khủng bố của Đới Dư Tiên Sơn, đề phòng Tần Tang lại vung Tiên Sơn đập về phía hắn.

Đúng lúc này, hắn lại thấy trong mắt Tần Tang lóe lên vẻ chế nhạo.

Trước đó hắn thi triển thủ đoạn sức mạnh, mục đích là để tách biệt với thân phận 'Tần trưởng lão'. Vừa rồi Tần Tang đã dò hỏi bóng gió, xác nhận Ngu Linh không biết chuyện xảy ra trong trận, nên quyết định tiếp tục che giấu thực lực.

Bây giờ, hắn dùng chính là thủ đoạn của 'Tần trưởng lão'!

Điều khiến Hồng Đồng kinh ngạc là, hắn không thấy Tiên Sơn đâu, mà lại cảm nhận được một luồng kiếm ý xa lạ đang khóa chặt lấy hắn.

Giây phút này, hắn gần như tưởng rằng còn có kẻ địch thứ ba.

"Kẻ này không chỉ là một thể tu mạnh mẽ, mà còn là một kiếm tu!" Hồng Đồng không thể tin nổi.

Hư không tối sầm lại, trong ánh sao hiện ra bốn bóng Thánh Thú. Tất cả chuyện này xảy ra chỉ trong nháy mắt, Tứ Thánh Thú hóa thành một luồng ánh sao, kiếm sao từ một góc độ không thể ngờ tới chém về phía Hồng Đồng.

Ra tay ở đây sẽ phải chịu Thiên Địa Phản Phệ, vì vậy Tần Tang không dùng kiếm trận để tiêu hao thực lực của Hồng Đồng, mà ra tay chính là sát chiêu!

Tiên Sơn thì mạnh mẽ bá đạo, kiếm sao lại thần bí khó lường. Lớp phòng ngự chuẩn bị cho Đới Dư Tiên Sơn gần như không có tác dụng gì trước kiếm sao này, mà Hồng Đồng đã không kịp thay đổi chiêu thức.

Thời khắc nguy cấp, Hồng Đồng cũng không còn để ý đến Thiên Địa Phản Phệ nữa, mi tâm đột nhiên nứt ra, vô số sợi tơ sáng mảnh khảnh bắn ra, trông như những con sâu màu trắng đang vặn vẹo bay lượn, khiến người ta tê cả da đầu.

Những sợi tơ sáng này ngưng tụ trước người hắn, trong nháy mắt tạo thành một đồ đằng thần văn. Linh quang trên đồ đằng biến ảo, hóa thành một tấm khiên khổng lồ, chắn ở trước mặt hắn.