Trên ngực hắn rành rành xuất hiện một vết kiếm khủng khiếp, phòng ngự đã bị một kiếm phá tan, vết kiếm chém xiên qua ngực bụng, trông mà kinh hãi.

Sắc mặt Hồng Đồng trắng bệch như tờ giấy, hắn vẫn chưa chết, nhưng kiếm ý vẫn đang điên cuồng tàn phá trong cơ thể hắn.

Lúc này Tần Tang không tiếp tục ra kiếm, bên tai vang lên một tiếng kêu kinh hãi.

"Tần trưởng lão mau tránh ra!"

Không biết từ lúc nào, cuồng phong gào thét sau lưng hắn, phong áp đáng sợ có thể hủy diệt tất cả trên mặt đất, từ trong cuồng phong sinh ra một đạo phong nhận trong suốt, hướng thẳng sau tim Tần Tang mà chém tới.

Tần Tang đã động dụng Kiếm Vực chi lực, nếu không cũng không thể trong nháy mắt trọng thương người này, nhưng cũng vì vậy mà chọc giận Trùng Mộ. Tu sĩ động dụng thần thông càng mạnh, gặp phải phản phệ càng lớn.

Trước khi động thủ, Tần Tang đã cùng Ngu Linh thương định, hắn đích thân ra tay bắt giết Hồng Đồng, Ngu Linh vì hắn chống đỡ phản phệ.

Ngu Linh sớm đã gọi ra một con linh trùng khác, nghiêm trận chờ đợi, nhưng đến thời khắc này mới biết phản phệ rốt cuộc mạnh đến mức nào, nàng không ngờ chỉ có thể dẫn dắt phong nhận trong suốt, khiến nó hơi lệch phương hướng, tranh thủ thời gian cho Tần Tang.

Mà Tần Tang đối với điều này sớm đã liệu trước, hắn há có thể phó thác tính mạng vào tay người khác, quái trùng trong tay run rẩy, dưới chân sinh ra một con đường độc, một bước bước ra, thân ảnh liên tục lóe lên, không ngừng làm suy yếu phong nhận trong suốt, đồng thời nghe thấy một tiếng hét thảm.

Tiếng hét thảm đến từ Hồng Đồng.

Hắn bị trọng thương, vì đích thân ra tay chống lại kiếm quang, cũng gặp phải thiên địa phản phệ, nhưng hắn đâu có ai giúp hắn chống đỡ phản phệ, đã bị thương lại càng thêm thương.

Càng thêm tồi tệ là, liên hệ giữa hắn và bản mệnh trùng cổ... đã đứt!

Linh trùng màu vàng đã chết!

Đồng thời bị Thiên Mục Điệp, Thanh Vũ Linh Điểu và Thất Thải Cổ Trùng vây giết, linh trùng màu vàng sức cô lực kiệt, lại không nhận được sự chi viện của chủ nhân, dốc sức chiến đấu rồi chết, âm sát thần thông mới lĩnh ngộ được đã trở thành khúc nhạc cuối cùng trước lúc lâm chung.

Tu sĩ và bản mệnh trùng cổ tính mệnh tương tu, tâm thần liên kết, linh trùng màu vàng chết đi, Hồng Đồng lập tức bị phản phệ, phun ra một ngụm máu tươi, khí tức suy yếu đến cực điểm.

Hồng Đồng mặt đầy tuyệt vọng, mà vào lúc này, đòn tấn công của mấy con linh trùng lại ập về phía hắn, Tần Tang và Ngu Linh cũng đang nhìn hắn chằm chằm.

Hắn tự biết không còn đường sống, bỗng ngửa mặt lên trời rống lên bi thương, mang theo hận ý sâu sắc, toàn thân kim quang bùng phát.

Tần Tang thầm kêu không ổn, nhưng không kịp ngăn cản, thầm than một tiếng.

'Ầm ầm……'

Mây sét dày đặc, rắn bạc cuồng vũ, lại có từng cơn âm phong, quỷ dị vô cùng, đòn phản công của đất trời biến ảo khôn lường, khiến người ta không thể đoán được.

Một luồng âm phong thổi qua người Hồng Đồng, chỉ thấy kim quang nhanh chóng lu mờ, thân ảnh Hồng Đồng hiện ra, hóa thành cát bụi.

Thì ra Hồng Đồng tự biết mình chắc chắn phải chết, nếu tiếp tục giãy giụa rất có thể sẽ bị kẻ địch dùng thủ đoạn khống chế, sống không bằng chết, liền rút cạn toàn bộ sức lực trong cơ thể, dẫn tới thiên địa phản phệ, tự tuyệt mạng!

Đòn cuối cùng của Hồng Đồng đã rút cạn tiềm lực, mang theo ý chí bất khuất của hắn, đánh về phía kẻ địch, nhưng bị Tần Tang và Ngu Linh dễ dàng tránh được.

Cát bụi theo gió tan đi.

Ngu Linh không cam lòng nói: "Người này thật quyết đoán!"

"Xem hắn có để lại thứ gì không."

Tần Tang lắc đầu, cuối cùng vẫn thất bại rồi, muốn bắt sống một vị cường giả Luyện Hư hậu kỳ quá khó, huống chi là ở nơi thế này.

Đợi thiên tượng yếu đi, Tần Tang và Ngu Linh bay đến nơi Hồng Đồng bỏ mình, nhìn quanh bốn phía.

Sau khi Hồng Đồng chết, con Thất Thải Cổ Trùng kia cũng biến mất, không biết là bị thiên tượng xóa sổ, hay là mất đi mục tiêu mà tự động tiêu tán.

"Đạo hữu có chú ý tới lá kim phù trước ngực người này không?" Tần Tang hỏi.

Ngu Linh gật đầu, vẻ mặt nặng nề.

Lúc Hồng Đồng bỏ mình, kim phù vỡ tan, hiện ra một vài dấu hiệu, bọn họ nghi ngờ, bảo vật này rất có thể có công năng tương tự mệnh hồn đăng.

Không biết đầu kia nối với Thần Điện của Đan Điểu thị, hay do Vu Chúc của Đan Điểu thị đích thân quản lý, trường hợp sau có nghĩa là nữ tu kia đã biết Hồng Đồng bỏ mình, sau này nhất định sẽ càng thêm cẩn thận.

Bọn họ không chỉ không bắt sống được Hồng Đồng để làm mồi nhử, ngược lại còn có thể đã đánh rắn động cỏ.

Sự đã đến nước này, hối hận cũng vô ích.

"Tần trưởng lão," Ngu Linh nhìn nơi linh trùng màu vàng bỏ mình, trầm ngâm nói, "Cảnh tượng vừa rồi, ngươi cũng thấy rồi chứ."

Tần Tang biết nàng đang nói gì.

Con linh trùng màu vàng kia rõ ràng là sau khi giết chết Cổ Trùng Lưu Ảnh mới lĩnh ngộ được âm sát thần thông, không ngờ lại là đột phá ngay tại trận!

Vu tộc nuôi dưỡng linh trùng, thường bắt đầu từ nhất biến, nhị biến, như vậy dễ dẫn dắt linh trùng biến dị hơn, nhưng có một điểm bất lợi, linh trùng cấp thấp linh trí không đủ, không thể khống chế bản thân biến thành gì, sau khi biến dị cũng rất dễ đi sai đường, thậm chí trở thành phế vật.

Linh trùng cấp cao thì khác, như Thiên Mục Điệp, hiện tại linh trí cực cao, chúng nó sớm đã có thể khống chế bản thân, và biết rõ con đường mình muốn đi. Nếu như lại biến dị lần nữa, thì tương đương với việc có thêm một con đường trước mắt, thêm một khả năng, nghĩa là tiềm lực của linh trùng càng cao hơn.

Phải biết rằng linh trùng biến dị, cảnh giới càng cao càng khó.

Những Cổ Trùng Lưu Ảnh này lại có thể thúc đẩy linh trùng lục biến xảy ra biến dị!