Lôi Kích Nguyệt Lan vốn là một loài hoa lôi, thiên phú thần thông của Thiên Mục Điệp vốn chẳng liên quan gì đến lôi đạo, lẽ nào con Thiên Mục Điệp này đã trải qua biến dị?

Sinh linh trong thiên hạ đều có thể gặp các kỳ ngộ khác nhau, linh trùng biến dị cũng không hiếm, nhưng đối với linh trùng chưa chắc đã là chuyện tốt, giống như sự khác biệt giữa thuần chủng và tạp chủng. Dù có thể tăng cường thực lực nhất thời, nhưng về lâu dài, đa phần sẽ làm ô nhiễm thiên phú nguyên bản của linh trùng, thậm chí khiến thiên phú biến mất, như vậy linh trùng đó coi như bỏ đi.

Vu tộc nuôi dưỡng dị chủng, bản chất cũng là giúp linh trùng biến dị. Vu tộc có thiên phú được ban tặng từ huyết mạch thần linh, trong đạo ngự trùng có truyền thống lâu đời, muốn nuôi dưỡng một dị chủng có thiên phú cường đại cũng vô cùng khó khăn.

Con Thiên Mục Điệp này có thể tu luyện đến trung kỳ Lục Biến, thiên mục thần thông còn mạnh hơn Thiên Mục Điệp bình thường, rõ ràng là biến dị thành công, khiến Cửu Diệt không khỏi ghen tị với vận may của Thanh Phong đạo trưởng.

"Phía dưới phải cẩn thận hơn..."

Cửu Diệt phát hiện thủ đoạn ẩn thân của mình không còn an toàn, thầm cảnh tỉnh bản thân. Diêu thị là một trong những đại tộc mạnh nhất phía nam Vu tộc, còn mạnh hơn cả Đông Dương thị, nếu lộ tung tích, Diêu thị gây áp lực lên thị tộc, hắn cũng sẽ gặp rắc rối.

Hắn ngẩng đầu nhìn lên trời, tính toán thời gian, Ô Diên bên kia hẳn đã có tiến triển, bên ngoài cuộc chiến ngày càng kịch liệt, phía mình chưa hề lộ dấu hiệu thất bại, lần này hẳn có thể 'đại thắng trở về'!

......

Từ đầu đến cuối, tâm điểm chiến trường vẫn là Tần Tang.

Đấu chuyển tinh di.

Tần Tang chuyển mục tiêu từ Sương Cốc Đại Trận sang địch thủ, một là vì Sương Cốc Đại Trận đã tan vỡ, Huệ Hành đại sư đủ sức ứng phó, hai là người trấn thủ Sương Cốc đã mất khả năng tấn công, hắn cần có người giúp mình mài giũa kiếm thuật!

Trong chớp mắt, kiếm tinh bao phủ trên đầu Vân trưởng lão.

Kim Điêu ngẩng đầu, Vân trưởng lão thấy tinh hải đè xuống, vùng không gian vô tận phía sau tinh quang mang đến áp lực vô hình, khiến hắn nghẹt thở.

Một tiếng thét chói tai.

Kim Điêu gào lên!

Đôi cánh của nó mở rộng hết cỡ, ngọn lửa vàng bùng lên, từng chiếc lông vũ biến thành ngọn lửa nhảy múa, hóa thành hỏa diễm thiêu đốt bầu trời.

'Ầm!'

Kim hỏa xông vào tinh hải, nhanh chóng lan rộng trong tinh hải, từng ngôi sao rơi vào kim hỏa, tinh quang mờ nhạt, cuối cùng bóng tối của không gian cũng bị kim hỏa xua tan, sáng như ban ngày.

Sau kim hỏa, Kim Điêu theo sát, tỏa ra uy thế ngập trời, tựa như một hung thần tuyệt thế, muốn xé toạc Cửu Thiên.

Cái gọi là Cửu Thiên, chẳng qua là do kiếm trận hóa thành!

Vân trưởng lão rõ điều này, hắn không chọn đường vòng né tránh, bởi đây là niềm kiêu hãnh của Kim Điêu, nó là vương giả bầu trời, dù gặp đối thủ nào cũng không thể lùi bước.

Đã hóa thành Kim Điêu, muốn có thần thông và thực lực như Kim Điêu, thì phải kế thừa niềm kiêu hãnh này!

"Tốt!"

Tần Tang thầm khen, ánh mắt lóe lên vẻ hưng phấn, hành động của Vân trưởng lão rất hợp ý hắn.

Đây là một đối thủ xứng tầm, không chỉ có tu vi ngang ngửa hắn, mà phong cách chiến đấu này còn là đá mài kiếm tốt nhất!

'Ầm! Ầm! Ầm!'

Kim hỏa thiêu đốt bầu trời cuối cùng cũng không ngăn được tinh hải giáng xuống.

Kim Điêu kiêu hãnh đứng giữa tinh hải, dù bị vây trong kiếm trận vẫn không giảm chút kiêu ngạo, ánh mắt sắc bén, nơi nào ánh mắt hướng tới, kim hỏa liền bùng lên phản kích tinh quang.

Cuối cùng, ánh mắt Kim Điêu dừng lại ở phương bắc, đám tinh vân nổi bật ở đó quá rõ ràng, chủ nhân kiếm trận dường như đang nói rõ, điểm yếu của kiếm trận chính là nơi đó!

Tần Tang khẽ mỉm cười, phát hiện ra điểm yếu thì sao? Đối thủ trước đây cũng nhìn thấy điểm yếu của kiếm trận, nhưng cuối cùng có mấy ai sống sót rời đi?

Mà hắn đang cần một đối thủ mạnh mẽ, thử sức với Bắc Phương Huyền Vũ Kiếm Trận!

'Xoẹt!'

Kim Điêu di chuyển, không ngoài dự đoán, mục tiêu chính là phương bắc.

Tần Tang thong thả vận chuyển kiếm quyết, lập tức từ phương tây xông ra một Bạch Hổ Tinh Sát, một cú vồ chặn trước mặt Kim Điêu.

Hắn muốn mượn tay Vân trưởng lão mài giũa kiếm thuật, nhưng trước đó cần thử thủ đoạn của Vân trưởng lão.

"Gầm!"

Bạch Hổ gầm lên.

Đối mặt với thánh thú trong truyền thuyết này, Kim Điêu không hề nao núng, một móng vuốt vàng bao phủ kim hỏa chớp nhoáng vồ về phía đầu Bạch Hổ Tinh Sát.

Một trảo uy thế kinh người, nếu là yêu thú bình thường, chắc chắn đầu vỡ óc tung. Nhưng Bạch Hổ Tinh Sát không phải thực thể, bản chất chỉ là một đạo kiếm ý.

'Ầm!'

Bạch Hổ không chút sợ hãi, ngẩng đầu gầm thét, lao thẳng vào móng vuốt.

Kim Điêu thân hình chấn động, đà xông lên đột nhiên dừng lại, kim hỏa trên móng vuốt gần như tắt ngấm, trên móng vuốt hiện rõ một vết kiếm màu trắng.