Lần này phục kích thành công Hồng Đồng, nhưng lại khiến mưu kế của họ tan thành mây khói.

Không lấy được di vật của Hồng Đồng, không thể bày bẫy dụ Đan Điểu thị Vu Chúc tới, muốn đoạt Bạch Đế Thần Giáp chỉ có thể trông chờ vào vận may.

Đan Điểu thị Vu Chúc là cường giả đỉnh cấp, thực lực không yếu hơn hai vị tấn công Tần Tang sau cùng kia, Tần Tang và Ngu Linh liên thủ chính diện đối đầu, có lẽ có thể đẩy lùi người này, nhưng giết thì không dễ. Thậm chí, vì quy tắc đặc thù của Trùng Mộ, họ chưa chắc có thể chiến thắng, đối phương thân là Vu Chúc một tộc, số lượng và thực lực linh trùng trong tay đều là thứ họ khó lòng sánh kịp.

"Tần trưởng lão, chúng ta tách ra đi," Ngu Linh nói.

Tần Tang gật đầu, họ bây giờ vẫn chưa hiểu rõ quy luật xuất hiện của cổ trùng lưu ảnh, suy đoán những lưu ảnh này có thể phân tán trong khu vực này, có người đi ngang qua, hoặc đạt thành điều kiện nào đó, thì sẽ đánh thức chúng.

Họ cùng nhau hành động, sẽ chỉ có một người đánh thức cổ trùng lưu ảnh, tuy có thể đảm bảo an toàn, nhưng hiệu suất quá chậm. Dị biến rất có thể là ngẫu nhiên, vận khí không tốt, nói không chừng phải giết cổ trùng lưu ảnh bảy tám lần, mới có thể nhận được cơ duyên.

Cuối cùng hai người quyết định tách ra, nhưng duy trì một khoảng cách nhất định, như vậy lỡ như có người gặp nguy hiểm, còn có thể cầu cứu người kia.

Lập tức hai người liền chia nhau hai kiện linh bảo, tách ra hành động.

Thiên Mục Điệp mang theo Tần Tang, bay không nhanh không chậm ở độ cao khoảng mười trượng so với mặt đất, luôn duy trì Thiên Mục Thần Thông, có thể kịp thời phát hiện tung tích địch nhân.

Hắn thì đang giúp Thiên Mục Điệp và Quái trùng kiểm tra bản thân, chúng trước đó đã giết hai con cổ trùng, không có bất kỳ biến hóa nào, liệu có phải hắn đã bỏ sót điều gì không?

Bay liên tục một ngày trời, không phát hiện tung tích địch nhân, cũng không đụng phải cổ trùng lưu ảnh, chỉ đành nén lại sự buồn chán, tiếp tục tìm kiếm.

Lại bay thêm một canh giờ, thời gian đã đến nửa đêm, bóng tối bao trùm mặt đất, đưa tay không thấy được năm ngón.

Đang bay nhanh trong màn đêm, Thiên Mục Điệp đột nhiên truyền đến cảm xúc bất an.

Hắn trong lòng vui mừng, cuối cùng cũng tìm được cổ trùng lưu ảnh rồi!

Hắn lập tức bảo Thiên Mục Điệp dừng lại, đáp xuống một đỉnh núi, nhìn quanh bốn phía, bầu trời đêm vẫn như cũ.

Lần trước, Thiên Mục Điệp cảm ứng được cổ trùng lưu ảnh trước một đêm, lần này cổ trùng lưu ảnh lại xuất hiện cực nhanh, họ vừa đáp xuống không lâu, liền cảm giác được một luồng kình phong nguy hiểm đánh tới.

'Vụt!' Hắn cưỡi độc quang tránh khỏi kình phong, quay đầu nhìn lại, hai con cổ trùng lóe lên xuất hiện phía sau, đại chiến lập tức bùng nổ.

Giống như trước đó, hắn lập tức bị cuốn vào chiến trường, chỉ có thể tìm đường sống trong kẽ hở giữa hai con cổ trùng.

Lần này, hắn đã sớm có chuẩn bị, cũng đã rất quen thuộc với năng lực của Quái trùng, nó phối hợp với Thiên Mục Điệp, lần nào cũng có thể mang theo hắn tránh thoát công kích của cổ trùng một cách hữu kinh vô hiểm, như vậy hắn liền có thể chuyên tâm quan sát cổ trùng giao chiến.

Dần dần, hắn nắm rõ một số quy luật, nhưng không hành động thiếu suy nghĩ, không chỉ phải 'giết chết' hai con cổ trùng này, còn phải đảm bảo đòn cuối cùng đến từ Thiên Mục Điệp, như vậy khả năng Thiên Mục Điệp dị biến sẽ cao hơn.

Kiên nhẫn chờ đợi một lát, trong lúc đó họ không ngừng né tránh, trông khá là chật vật.

Đột nhiên, ánh mắt hắn sáng lên, hạ lệnh một tiếng, Quái trùng và Thiên Mục Điệp cùng nhau ra tay, một luồng khói độc lập tức bao phủ hai con cổ trùng, đồng thời lôi đình màu xanh trút xuống như mưa.

Nàng cho Thiên Mục Điệp mượn Thanh Ngọc Chi Mục, vẫn chưa thu hồi, Thiên Mục Điệp vẫn có thể thi triển Ất Mộc Thần Lôi.

Nhìn từ xa, trên chiến trường là một mảnh hỗn loạn, hai con cổ trùng căm ghét lẫn nhau, Thiên Mục Điệp và Quái trùng lại nhảy ra phá đám, bốn loại thần thông đan xen vào nhau thành một cục, khiến chiến trường vô cùng hỗn loạn.

Nhưng trong mắt hắn, mạch lạc lại vô cùng rõ ràng, hắn rất bình tĩnh, nắm bắt chuẩn xác mỗi một cơ hội tốt, dưới mệnh lệnh của hắn, Thiên Mục Điệp và Quái trùng liên tục ra tay, đều có thể trọng thương cổ trùng.

Không bao lâu sau, khí tức của hai con cổ trùng bắt đầu suy yếu, dần lộ ra dấu hiệu bại trận.

'Ầm!' Thiên Mục Điệp đột nhiên xuất hiện phía trên một con cổ trùng, trong nháy mắt vạn tia sét cùng bắn ra, con cổ trùng kia không thể tránh né, bị lôi đình nuốt chửng, chỉ giãy dụa trong chốc lát, khí tức liền hoàn toàn biến mất.