Đợi nó dần quen thuộc với môn thần thông này, lại dùng sức vỗ cánh một cái, trong nháy mắt, sơn cốc lại bị lửa lam bao phủ.

"Thì ra là đã có được môn thần thông này..."

Tần Tang thầm gật đầu, loại lửa lam này là thần thông mạnh nhất của con linh nga kia, xem ra vận khí của Thiên Mục Điệp không tệ.

Hắn vươn tay, bắt lấy một luồng lửa lam, chủ động dẫn vào thần hồn, lập tức cảm thấy một trận đau nhói, loại lửa lam này có thể đốt cháy thần hồn, nếu không loại bỏ, có thể hấp thụ năng lượng từ đó, cháy mãi không ngừng, dù chỉ là một đốm lửa nhỏ cũng có thể lan rộng, biến thành ngọn lửa hừng hực, cho đến khi đốt cháy hết thần hồn.

"Linh hỏa thật độc địa!"

Tần Tang không khỏi nghĩ đến Cửu U Ma Hỏa, nhưng loại lửa lam này thuần túy hơn.

Nhìn thấy những khuôn mặt quỷ trôi nổi trong biển lửa, Tần Tang tự nhủ: "Sau này cứ gọi nó là Phệ Hồn Quỷ Diễm đi!"

Lại cẩn thận dò xét một phen, Tần Tang xác nhận Phệ Hồn Quỷ Diễm đúng thật là một loại linh hỏa, chỉ là uy năng vô cùng đặc biệt.

Nói cách khác, Thiên Mục Điệp đã lĩnh ngộ được một môn thần thông hệ Hỏa.

Nhưng mà, Tần Tang phát hiện Thiên Mục Điệp lĩnh ngộ chỉ là môn thần thông này mà thôi, giống như bị cưỡng ép ban cho, theo lẽ thường thần thông nên là từng bước tu luyện, minh ngộ mà có được, hiện tại lại có chút giống với thiên phú của Vu tộc, biết nó là thế nhưng không biết tại sao lại thế.

Theo lý mà nói đây không phải là dị biến thật sự, nhưng đối với Thiên Mục Điệp vẫn có ý nghĩa trọng đại, môn thần thông này chính là một cái mồi dẫn, mở ra cho Thiên Mục Điệp một cánh cửa của Hỏa chi đại đạo, nếu như Thiên Mục Điệp có hứng thú với đạo này, hoặc tương lai những con đường khác bị chặn, quyết định tìm lối đi riêng, tiếp tục tham ngộ xuống, cuối cùng có thể nắm giữ Hỏa chi đại đạo, cũng coi như hoàn thành dị biến.

"Hỏa..."

Tần Tang thầm thấy đáng tiếc.

Hắn sớm đã từ bỏ việc dùng hỏa, trong mộng cảnh vốn có cơ hội tu luyện «Tố Vấn Kinh», lấy lại thuật ngự hỏa, cũng vì đủ loại biến cố mà bỏ lỡ, nếu không có thể giúp Thiên Mục Điệp tham ngộ.

Nhưng cũng không vội nhất thời, tạm thời coi như mồi dẫn, giữ lại một khả năng, Thiên Mục Điệp hiện tại mong chờ nhất là tăng cường thực lực.

"Không biết cổ trùng lưu ảnh có thể ban cho linh trùng mấy lần thần thông, nếu ta ở lại đây không đi, để Thiên Mục Điệp lĩnh ngộ thêm mấy môn thần thông, chẳng phải có thể bồi dưỡng ra một thiên tài toàn năng của trùng tộc sao?"

Tần Tang trong lòng mơ mộng, nhưng bản thân hắn nghiên cứu đã đủ nhiều rồi, sâu sắc biết rằng đây chưa chắc là chuyện tốt.

Đương nhiên, Tần Tang cũng không định từ bỏ, coi như để Thiên Mục Điệp có thêm vài thủ đoạn đối địch cũng tốt, hơn nữa hắn còn có một con linh trùng nữa mà. Đường của Quái trùng đã bị định chết, hắn vốn không quá coi trọng Quái trùng, nếu có thể lĩnh ngộ mấy môn thần thông, tiềm lực sẽ khác hẳn.

"Có thể có tương lai hay không, phải xem tạo hóa của ngươi rồi..."

Tần Tang liếc nhìn Quái trùng, thầm nghĩ trong lòng.

Nghỉ ngơi một lát, tiếp tục lên đường, bên cạnh Tần Tang bóng bướm lượn lờ, lưu hỏa màu lam bay múa.

Thiên Mục Điệp đối với thần thông mới cảm thấy vô cùng mới lạ, đối với Phệ Hồn Quỷ Diễm yêu thích không buông tay.

Tần Tang thầm lắc đầu, một con phượng điệp xinh đẹp biết bao, lại bị quỷ diễm quấn thân, tăng thêm vài phần khí chất âm u.

Thu hoạch lần này khiến Tần Tang tinh thần phấn chấn, tiếp tục tìm kiếm cổ trùng lưu ảnh cho Thiên Mục Điệp, sau đó lại liên tiếp gặp phải hai lần, đáng tiếc Thiên Mục Điệp sau khi giết chết cổ trùng cũng không thể có được thần thông mới.

Ngay lúc hắn kiên trì không ngừng tìm kiếm cổ trùng lưu ảnh, Tần Tang đột nhiên thần sắc khẽ động, cúi đầu nhìn xuống, từ trong tay áo bay ra một chiếc lông vũ màu xanh.

Chiếc lông vũ xanh này rất nhỏ, chính là lông của Thanh Vũ Linh Điểu của Ngu Linh, trước khi tách ra đã cố ý giao cho Tần Tang, dùng để liên lạc.

Sau khi hai người tách ra, đây là lần đầu tiên Ngu Linh liên lạc với hắn, lúc này lông vũ xanh kịch liệt lóe lên ánh xanh, ý là Ngu Linh gặp nguy hiểm!

"Chẳng lẽ đã gặp phải Thiếu Hạo Miêu Duệ?" Tần Tang thầm nghĩ.

Cổ trùng lưu ảnh gần đây, thực lực đại khái ở cùng một trình độ, chỉ là thần thông có khác biệt, Ngu Linh dù không địch lại, cũng không cần gấp gáp cầu cứu hắn như vậy.

Tần Tang không hề do dự, lập tức quyết định đi đến, một là muốn thông qua Ngu Linh kết giao với Thiên Ngu thị, tiện cho sau này hành sự ở Vu tộc, hai là hắn đối với Bạch Đế Thần Giáp vẫn chưa từ bỏ ý định.

"Mau đi!"

Tần Tang truyền lệnh cho Thiên Mục Điệp, liền nghe một tiếng sét đánh, Thiên Mục Điệp dùng lôi đình bao bọc lấy Tần Tang, men theo sự chỉ dẫn của lông vũ xanh, phá không bay đi.

Không lâu sau, lông vũ xanh ngừng lóe sáng kịch liệt, xem ra tình cảnh của Ngu Linh vô cùng không ổn, may mà lông vũ xanh thỉnh thoảng vẫn sáng lên một chút, cho thấy nàng vẫn còn sống.