Người này không hổ là Đan Điểu thị Vu Chúc, thực lực phi phàm. Ngu Linh tự biết không địch lại, chỉ có thể hoảng sợ bỏ chạy, may mắn Đan Điểu thị Vu Chúc kiêng kỵ quy tắc Trùng Mộ, không thi triển được toàn bộ thực lực, nếu không nàng có lẽ không thể kiên trì đến bây giờ.

Giờ phút này, tính mạng Ngu Linh nguy hiểm, đã không rảnh lo hậu quả do thân phận bại lộ gây ra nữa.

Đan Điểu thị Vu Chúc nhàn nhã theo sau nàng, liên tục ra tay, không cầu giết người, chỉ để tiêu hao lực lượng của nàng. Mà phản kích của Ngu Linh đều bị đối phương hóa giải từng cái, lại thủy chung không thể kéo giãn khoảng cách, nàng hiện tại cảm thấy mình chính là con chuột bị mèo đùa bỡn, dần dần tuyệt vọng, Tần Tang trở thành cọng rơm cứu mạng duy nhất của nàng.

"Tần trưởng lão rốt cuộc khi nào mới đến?"

Ngu Linh dốc sức nhìn về phía trước, chút dấu hiệu Tần Tang chạy đến cũng không thấy.

Nàng trong lòng rõ ràng, dù Tần Tang nhận được tin tức, lập tức chạy đến cứu nàng, cũng không thể nhanh như vậy.

U u thở dài, Ngu Linh cảm nhận được uy hiếp sau lưng càng ngày càng gần, dùng sức nắm chặt tay phải.

Lúc này trong lòng bàn tay nàng nắm một vật, chính là một viên tròn màu xanh lớn cỡ nắm tay trẻ con, bên trong viên châu có điện quang nhảy nhót, đây là cao thủ Thiên Ngu thị luyện hóa Ất Mộc Thần Lôi, lại dùng thần văn phong cấm, luyện chế mà thành Thần Lôi Lôi Châu.

Loại lôi châu này độ khó luyện chế cực cao, toàn bộ Thiên Ngu thị có năng lực luyện chế bảo vật này đếm trên đầu ngón tay, cho nên phi thường trân quý, nàng thân là con gái Vu Chúc, cũng chỉ có được hai viên, xem như thủ đoạn hộ mệnh.

Vừa rồi đã dùng hết một viên, đây là viên cuối cùng.

Bảo vật này phi thường thích hợp sử dụng ở đây, bởi vì nàng chỉ cần điều động một chút chân nguyên, đem phong cấm thần văn giải khai, lôi châu chi lực sẽ lập tức bộc phát, mà không dẫn tới thiên địa phản phệ.

Dù là như vậy, viên trước đó cũng không thể trọng thương Đan Điểu thị Vu Chúc, chỉ là để Ngu Linh từ trong chiến đấu thoát thân, kéo giãn khoảng cách giữa hai người mà thôi.

Hiện tại khoảng cách lại bị dần dần kéo gần, dù có vạn phần không nỡ, cũng chỉ có thể dùng thôi, Ngu Linh cắn răng, nhắm chuẩn một thời cơ, đem lôi châu trong tay đánh ra.

'Ầm!'

Lôi quang chói mắt chiếu sáng thiên địa.

Đại địa nhuộm lên thanh huy.

Một đạo đạo Ất Mộc Thần Lôi như rồng như rắn, giương nanh múa vuốt, lôi thanh phảng phất như tiếng gào thét của chúng, tản ra khí tức hủy diệt khủng bố, phá hủy hết thảy trước mặt chúng.

'Ầm ầm!'

'Răng rắc!'

...

Trong đó ngoại vi có vài đạo thần lôi nhỏ bé, lan đến sơn mạch trên mặt đất, lập tức khiến quần sơn sụp đổ, khói bụi nổi lên bốn phía, uy lực của lôi châu có thể thấy được một chút.

Lôi châu đem phương thiên địa này hóa thành một mảnh lôi trạch chi địa, Đan Điểu thị Vu Chúc vừa lúc xông lại, bị cuốn vào trong đó, khí tức của ả trong nháy mắt bị lôi uy nuốt hết.

Ngu Linh lại một khắc cũng không dám dừng lại, trong lòng biết rõ lôi châu tối đa chỉ có thể ngăn cản đối phương trong chốc lát.

Không ngờ, nàng vừa bay ra không xa, liền nghe sau lưng truyền đến một tiếng hừ lạnh lùng, "Có thể có hai viên Thần Lôi Lôi Châu phòng thân, xem ra thân phận của ngươi ở Thiên Ngu thị không đơn giản, đến đây rốt cuộc có mục đích gì!"

Cùng với tiếng chất vấn, từ ven lôi trạch bắn ra một đạo ngân mang tuyết lượng, tựa như một đạo đao mang, sắc bén đến cực điểm, lại một đao chém phá Ất Mộc Thần Lôi, phá lôi mà ra!

Đan Điểu thị Vu Chúc tuy là nữ tu, lại hào tình vạn trượng, khiến Ngu Linh kinh hãi muốn chết.

Nàng trong lòng biết rõ đối với cường giả đỉnh cao như vậy mà nói, chiêu thức giống nhau rất khó có hiệu quả lần thứ hai, lại không ngờ lại bị đối phương dễ dàng phá giải, chút nào cũng không thể ngăn trở đối phương.

Cảm nhận được cỗ khí tức sắc bén kia cực nhanh bức tới gần, sắc mặt Ngu Linh trắng bệch, bàn tay lật một cái, gọi ra một con linh trùng.

Con trùng này là một con bọ ngựa, toàn thân ôn nhuận như bạch ngọc, hai cái chân trước vô cùng to lớn, giống như hai thanh đại đao.

"Thực xin lỗi!"

Ngu Linh khẽ vuốt Bạch Ngọc Đường Lang, hốc mắt hơi đỏ lên, Bạch Ngọc Đường Lang tuy không phải bản mệnh trùng cổ của nàng, lại là khi nàng mới nhập đạo phụ thân tỉ mỉ chọn lựa cho nàng, từng lập nên công lao hiển hách cho nàng.

Bản mệnh trùng cổ của nàng không thể dị biến, con Bạch Ngọc Đường Lang này lại dẫn đầu lĩnh ngộ một loại cổ trùng thần thông, vốn có tiềm lực vô cùng.

Ngu Linh lòng như dao cắt, nhưng vì bảo mệnh, chỉ có thể bỏ xe bảo tướng, lập tức đầu ngón tay bức ra một giọt tinh huyết, uy cho Bạch Ngọc Đường Lang, liền thấy trùng khu như bạch ngọc nhanh chóng nhuộm lên huyết sắc, Bạch Ngọc Đường Lang trở nên bạo táo vô cùng, bị Ngu Linh cưỡng ép khu sử, bay về phía sau.