Một kích này bức ra toàn bộ tiềm lực của Bạch Ngọc Đường Lang, uy lực phi đồng tiểu khả, khai thiên liệt địa, ngân mang cũng vì đó mà trì trệ.

'Ầm!'

Sau lưng truyền đến tiếng nổ kinh thiên động địa, Ngu Linh đầu cũng không dám quay lại, đây là nàng hiến tế lôi châu và một con linh trùng mới tranh thủ được cơ hội thở dốc.

Khí tức sau lưng kia rốt cuộc đình trệ, bị Bạch Ngọc Đường Lang ngăn trở, Ngu Linh không rảnh đau lòng, vội hô hoán Thanh Vũ Linh Điểu, thi triển ẩn nấp thần thông, mong có thể lừa gạt được linh giác của Đan Điểu thị Vu Chúc.

Không ngờ không qua bao lâu, cỗ khí tức kia lại xuất hiện ở sau lưng, có một tia khí cơ như có như không thủy chung đem nàng khóa chặt, thế nào cũng không thoát được.

Trong lòng Ngu Linh chấn động, trong lòng biết rõ nhất định bị Đan Điểu thị Vu Chúc thi triển thủ đoạn truy tung, mà nàng lại hoàn toàn không biết gì, đến bây giờ cũng không biết là chỗ nào xảy ra sơ hở.

Kẻ truy đuổi càng ngày càng gần, Ngu Linh dốc hết toàn lực cũng không còn sức kéo giãn khoảng cách, không khỏi tràn ngập tuyệt vọng.

Đúng lúc này, nàng chợt nghe được truyền âm quen thuộc, "Ngu đạo hữu, người này chính là Đan Điểu thị Vu Chúc?"

Một tiếng này tựa như tiếng trời, Ngu Linh cuồng hỉ, "Tần trưởng lão!"

Cũng may nàng tâm tính không tệ, lập tức ổn định tâm tình, liên thanh đáp, "Người này chính là Đan Điểu thị Vu Chúc, thực lực so với chúng ta trước đó đánh giá còn muốn mạnh hơn, Tần trưởng lão ngàn vạn cẩn thận!"

"Ngươi dẫn ả đến chỗ này..."

Tần Tang đem phương vị mình đang ở nói cho Ngu Linh.

Ngu Linh đáp một tiếng, không chút động thanh sắc thay đổi phương hướng, chợt lại ý thức được cái gì, "Tần trưởng lão muốn phục sát ả?"

"Ngươi cảm thấy có bao nhiêu cơ hội?" Tần Tang hỏi ngược lại.

Hắn không lập tức hiện thân cứu viện Ngu Linh, xác thực ôm loại tâm tư này, đã sớm ở phía trước thiết hạ nhiều trọng bẫy rập.

"Không thể!"

Ngu Linh vội nói, "Chúc Hồng thị Vu Chúc ở ngay phía sau, chúng ta phải nhanh chóng thoát khỏi ả, Tần trưởng lão tuyệt đối không thể cùng ả dây dưa quá lâu!"

"Ồ?"

Tần Tang cùng Ngu Linh ngắn gọn trao đổi, hiểu rõ ngọn nguồn.

Nguyên lai Ngu Linh trước đó cũng là ở khắp nơi tìm kiếm Cổ Trùng Lưu Ảnh, hơn nữa so với Tần Tang còn sớm hơn có được cơ duyên, nhưng không lâu trước cảm ứng được phía trước truyền đến dao động đấu pháp, nghĩ đến đề nghị trước đó của Tần Tang, bèn đi tới xem xét, nhìn thấy một Kim Giáp Tráng Hán đang bị Cổ Trùng Lưu Ảnh dây dưa.

Tên Kim Giáp Tráng Hán này chính là Chúc Hồng thị Vu Chúc, cũng là cao thủ đỉnh tiêm của Kim Tộc.

Người này thực lực cực mạnh, không giống Hồng Đồng bị thương, gần như là trạng thái toàn thịnh, đối phó Cổ Trùng Lưu Ảnh dư dả.

Ngu Linh vốn muốn truyền tin cho Tần Tang, nếu có thể vây giết người này, lại có thể đại đại suy yếu thực lực một phương Kim Tộc, nhưng thấy tình hình này liền biết bọn họ cơ hội mong manh, tắt tâm tư, chuẩn bị lặng lẽ lui đi, lại đi tìm Tần Tang thương nghị, lại không ngờ chính mình đã sớm bại lộ.

Nguyên lai Đan Điểu thị Vu Chúc đã sớm cùng người này hội hợp, dị biến phát sinh khi, ả phụ trách trấn áp huyết trì, gặp phải phản phệ, lúc này ngay tại phụ cận chữa thương, phát hiện Ngu Linh đang rình mò trong bóng tối.

Cũng may linh trùng kịp thời báo động, Ngu Linh tránh được một kích trí mạng, bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh.

Hai người giao thủ, Ngu Linh phát hiện, Đan Điểu thị Vu Chúc tuy bị thương, chính mình vẫn không phải là đối thủ của ả, may mắn Chúc Hồng thị Vu Chúc bị Cổ Trùng Lưu Ảnh quấn lấy, nếu không chính mình hẳn phải chết không nghi ngờ!

Lấy thực lực của Chúc Hồng thị Vu Chúc, giải quyết Cổ Trùng Lưu Ảnh chỉ là vấn đề thời gian, tiếp theo bọn họ liền phải đối mặt hai vị cường giả đỉnh tiêm Kim Tộc.

Biết được nội tình, Tần Tang cũng minh bạch cơ hội không lớn, liền quả quyết thay đổi sách lược, lấy cứu người làm đầu.

Đan Điểu thị Vu Chúc tên là Bạch Tiên Tư, nhìn Ngu Linh hoảng sợ chạy trốn, khóe miệng treo nụ cười nhàn nhạt, hiển lộ ra tự tin cường đại.

Chỉ là đáy mắt ả ẩn giấu một tia lo lắng, mấy hiệp xuống, nội tình của Ngu Linh liền bại lộ không còn gì, lại là một gã tu sĩ Thiên Ngu thị.

Rốt cuộc là ngoài ý muốn gặp được, hay là Thiên Ngu thị đã sớm phát hiện ra cái gì?

Hiện giờ Cú Mang Miêu Duệ suy yếu, Thiên Ngu thị phản khách thành chủ, chính là thị tộc thực lực mạnh nhất của Mộc Tộc, dã tâm của Thiên Ngu thị không gạt được đôi mắt của thế nhân, dù ngày xưa không oán không cừu, ngày sau tất thành đối thủ.