Bạch Tiên Tư thấp giọng quát một tiếng.

Một vòng sáng tứ sắc lượn lờ phía sau lưng ả, giờ phút này ứng thanh bay lên, liền thấy một đạo Hồng Kiều vượt qua hư không, từ trên đầu hướng Ngu Linh rơi xuống.

Ngu Linh đã sớm lĩnh giáo qua sự lợi hại của chiêu này, vội vàng né tránh, Hồng Kiều lại gắt gao đem nàng khóa chặt, dùng hết biện pháp đều không thể tránh thoát.

Đúng lúc này, Bạch Tiên Tư chợt cảm thấy một trận bất an, hai mắt khẽ ngưng lại, nhìn về phía mặt đất, liền nghe một tiếng lôi minh đinh tai nhức óc truyền ra từ trong một sơn cốc, một đạo điện quang màu xanh lấy tốc độ nhanh hơn Hồng Kiều bắn ra.

"Ất Mộc Thần Lôi!"

Sắc mặt Bạch Tiên Tư đại biến, nữ tử này còn có bang thủ, nơi này lại còn giấu một cao thủ Thiên Ngu thị!

Mắt thấy Hồng Kiều sắp đánh trúng Ngu Linh, ngàn cân treo sợi tóc, lại bị thanh lôi ngăn trở, Hồng Kiều cùng thanh lôi không lệch không lệch đụng vào nhau.

Trời quang sét đánh!

Trên không trung hình thành một cái quang đoàn ngũ thải ban lan, các loại linh quang vặn vẹo biến ảo, lâu ngày không tan.

Uy lực dư ba liền khiến Ngu Linh một trận kinh hãi, lại thở phào một hơi, rốt cuộc tránh được một kiếp, vội hướng Tần Tang tới gần.

"Đa tạ Tần trưởng lão cứu mạng chi ân!" Ngu Linh lần này nói lời cảm tạ xác thực phát ra từ nội tâm, không có Tần Tang, hậu quả khó mà lường được.

Tần Tang không rảnh đáp lời, Bạch Tiên Tư nữ tử này không hổ là Đan Điểu thị Vu Chúc, thực lực quả nhiên cường hãn.

Lần này là đối đầu giữa linh trùng, Thiên Mục Điệp tuy được chí bảo Thiên Ngu thị, dù sao tu vi kém một tầng, Tần Tang dự liệu được có thể sẽ chịu thiệt, để Quái Trùng cũng cùng ra tay, độc quang ẩn giấu trong lôi đình.

Hai con linh trùng liên thủ, nghênh kích Hồng Kiều, mới vừa rồi ngăn lại!

Quái Trùng nằm bò ở lòng bàn tay Tần Tang, độc vụ trên người kịch liệt chấn động, chợt trở nên thưa thớt đi rất nhiều.

Một bên khác, Bạch Tiên Tư kinh nghi bất định, trong lòng hiện lên vô số ý niệm.

Thiên Ngu thị rốt cuộc tới bao nhiêu cao thủ, trong bóng tối còn có bao nhiêu người, đây có phải là một cái bẫy nhắm vào chính mình hay không?

Cục diện không rõ, không khỏi ả không cẩn thận.

Ở trong Trùng Mộ, ả dám giết Ngu Linh, chút nào không lo lắng sẽ dẫn tới báo thù của đại Vu Thiên Ngu thị, phản chi cũng thế.

Cho nên phát hiện chính mình chiếm thế thượng phong, Bạch Tiên Tư cũng không có lựa chọn thừa thắng truy kích, thân ảnh dừng lại, ngưng thị sơn cốc.

Còn có một nguyên nhân khác, Bạch Tiên Tư cảm giác có một cỗ khí cơ sắc bén đến cực điểm từ xa chỉ vào ả, lại cảm thấy một trận kinh hồn bạt vía.

Bạch Tiên Tư quay đầu nhìn một cái, không thấy bóng dáng Kim Giáp Tráng Hán, do dự một chút, không có khinh cử vọng động, một là ả tin tưởng linh giác của chính mình, hai là ả thương thế chưa lành, trong lòng còn có cố kỵ.

Lúc này Ngu Linh rơi vào sơn cốc, Thiên Mục Điệp liếc mắt liền nhìn ra dị thường trên người nàng, một đạo điện quang đánh về phía mu bàn tay của nàng.

Ngu Linh trước là giật mình, chợt ý thức được cái gì, mặc cho điện quang đánh trúng mu bàn tay, liền thấy kim quang bạo khởi, một cái thần văn ấn ký vỡ vụn.

"Khó trách ta vẫn luôn không thể thoát khỏi ả," Ngu Linh sợ hãi nói.

"Chúng ta đi!"

Tần Tang liếc nhìn Bạch Tiên Tư, ra hiệu Ngu Linh thi triển ẩn nấp thần thông, hai người lặng lẽ độn ly sơn cốc, nhanh chóng đi xa.

Trong nháy mắt thần văn ấn ký vỡ vụn, Bạch Tiên Tư tâm sinh cảm ứng, sau đó liền mất đi tung tích của Ngu Linh.

Ả nhíu mày nhìn chằm chằm sơn cốc, cuối cùng từ bỏ truy kích, tại chỗ chờ một lát, Kim Giáp Tráng Hán chậm rãi đến muộn.

"Ngươi không lưu lại ả?" Kim Giáp Tráng Hán vẻ mặt không vui, vì nhanh chóng chém giết hai con cổ trùng, hắn không tiếc lấy thương đổi thương, vẫn chậm một bước.

"Ả cũng không phải một mình, còn có một cao thủ, ta lo lắng phía trước có mai phục, không dám tiếp tục truy," Bạch Tiên Tư dừng một chút nói, "Hồng trưởng lão chậm chạp không có đáp lại ta, chỉ sợ lành ít dữ nhiều!"

"Ngươi hoài nghi Hồng Đồng chết trong tay bọn họ?"

Kim Giáp Tráng Hán trầm giọng nói, "Thiên Ngu thị hiện tại xuất hiện ở đây, tuyệt đối không phải trùng hợp!"

"Dù trước đó là trùng hợp, về sau cũng không phải, nhiều sự cố quá!"

Bạch Tiên Tư khẽ thở dài một tiếng, "Nếu có thể đem bọn họ vĩnh viễn lưu lại Trùng Mộ, có lẽ còn có chuyển cơ, chúng ta phải nhanh chóng tìm được Sư đạo hữu."

"Thương thế của ngươi thế nào rồi?"

"Đa tạ đạo hữu Cửu Lê Kim Đan, chờ ta luyện hóa đan lực, liền có thể khôi phục," Bạch Tiên Tư nói.

"Vậy thì trước hết bỏ qua cho bọn họ một con ngựa!"

Kim Giáp Tráng Hán không cam lòng hừ một tiếng, "Gã đó không biết hiện tại ở nơi nào, ta trước hết hộ pháp cho ngươi, nhanh chóng luyện hóa Cửu Lê Kim Đan."

...

"Ả không đuổi theo..."

Hai người chạy nhanh một trận, khí tức sau lưng triệt để biến mất, kẻ truy đuổi đã bị bọn họ bỏ lại.

Tần Tang mưu rồi sau đó động, đã sớm chọn xong động phủ ẩn thân, mang theo Ngu Linh chạy tới.

Tiến vào động phủ, một trái tim treo lơ lửng của Ngu Linh rốt cuộc hạ xuống, nàng cả đời thuận buồm xuôi gió, lại là lần đầu tiên rơi vào hoàn cảnh hung hiểm như vậy, chợt cảm thấy một trận cảm giác mệt mỏi trước nay chưa từng có đánh úp lại.