Tần Tang dùng thần thức quét qua, chỉ là một pháp khí bình thường có khả năng phòng ngự, bên trong phong ấn một đạo cấm chế, rõ ràng vừa mới bị đánh vào.

"Đây là món quà đầu tiên phụ thân tặng cho ta," Ngu Linh khẽ vuốt ve ngọc bội, giọng u uất nói, "Ở bên ngoài Trùng Mộ, chỉ cần kích hoạt cấm chế bên trong, Thất nãi nãi bọn họ liền có thể cảm ứng được."

Nói xong, Ngu Linh hướng Tần Tang thi lễ sâu sắc, "Khẩn cầu Tần trưởng lão, nếu có thể ra khỏi Trùng Mộ, xin đem chiếc ngọc bội này giao cho Thất nãi nãi bọn họ."

Trong ngọc bội ghi lại những điều nàng thấy nghe ở địa cung cùng trải nghiệm tại Trùng Mộ.

Lần tao ngộ này khiến nàng thấm thía sự hung hiểm nơi đây, nguy hiểm không chỉ đến từ bản thân Trùng Mộ, mà còn có cả địch nhân!

Bị huyết quang cuốn vào Trùng Mộ ít nhất còn năm người, mà nàng là kẻ yếu nhất, cũng là người dễ vẫn lạc nhất.

Ngu Linh hiểu rõ, Tần Tang ra tay tương trợ không phải vì lòng tốt, cũng chẳng phải bị sắc đẹp của nàng mê hoặc. Một là vì Tần Tang cô thân tại đây, cô thế vô viện cần đồng minh; hai là bị viễn cảnh Mộc tộc nàng vẽ ra thuyết phục.

Nhưng điều này chỉ đúng khi bản thân Tần Tang đủ an toàn, một khi cả hai cùng gặp nguy hiểm sinh tử, Tần Tang khó lòng xả thân cứu nàng, tất nhiên sẽ bỏ mặc.

Lời thề trước đó không thể cho Ngu Linh cảm giác an toàn, nhưng nàng không có cách nào ràng buộc Tần Tang. Trong động phủ, nàng trằn trọc suy nghĩ rất nhiều, đã chuẩn bị tinh thần chết tại đây.

Truyền tin tức về, mới coi như chết có giá trị.

Dĩ nhiên đây chỉ là kết quả xấu nhất, ý chí cầu sinh của Ngu Linh không những không bị mài mòn, ngược lại càng thêm mãnh liệt, "Thiếp thân có tự biết, vạn nhất lâm vào nguy hiểm, không dám liên lụy Tần trưởng lão. Chỉ cần Tần trưởng lão đem những chuyện chúng ta gặp ở Trùng Mộ nói với phụ thân, hoặc có thể vì ta tranh thủ một tia sinh cơ, thiếp thân cùng Thiên Ngu thị tất có hậu báo!"

Tần Tang đảo mắt nhìn Ngu Linh một lượt, gật đầu nhận lấy ngọc bội, nói: "Cục diện hẳn không đến nỗi thê thảm thế này. Đã không phải đối thủ của bọn họ, vậy thì tránh đi trước. Có Thiên Mục Điệp ở đây, dù bọn họ muốn chặn giết chúng ta, cũng chẳng dễ dàng gì."

"Tần trưởng lão quyết định rời khỏi nơi này rồi sao?" Ngu Linh mừng rỡ hỏi.

Suốt thời gian qua, bọn họ không chỉ tìm kiếm cổ trùng lưu ảnh, còn thăm dò biên giới vùng đất này, sớm đã có phát hiện, chỉ vì tham luyến lợi ích từ cổ trùng lưu ảnh nên chưa rời đi.

Tần Tang 'Ừm' một tiếng, "Thiên Mục Điệp đã lĩnh ngộ một loại thần thông, muốn tiếp tục lĩnh ngộ, e rằng sẽ càng ngày càng khó. Trùng Mộ mênh mông như thế, chắc chắn không chỉ có một chỗ tồn tại cơ duyên."

Đối mặt ba vị cường giả đỉnh cao Kim tộc, hắn cũng phải tránh mũi nhọn, đại bất liễu qua một thời gian lại quay lại.

Việc không nên chậm trễ, hai người lập tức lên đường.

Thiên Mục Điệp cảnh giới, Thanh Vũ Linh Điểu ẩn nấp, phối hợp có thể nói thiên y vô phùng, duy nhất phải lo lắng chính là cổ trùng lưu ảnh, biết đâu sẽ nhắm vào ai đó, chính là mối nguy lớn nhất.

Hai người thận trọng hướng biên giới đi tới, may mắn là không gặp địch nhân, bất hạnh là dù hết sức cẩn thận vẫn bị cổ trùng lưu ảnh quấn lấy.

Thiên Mục Điệp truyền đến cảnh báo, Tần Tang nhìn về phía Ngu Linh, thấy nàng không có gì khác thường, rõ ràng hai người cùng đi nhưng chỉ nhắm vào hắn.

Tần Tang lệnh cho Thiên Mục Điệp toàn lực thôi động Thiên Mục Thần Thông, xác định Bạch Tiên Tư bọn họ không ở gần, liền truyền âm cho Ngu Linh, bảo nàng cảnh giới giúp mình.

"Ta đến giúp Tần trưởng lão chém giết cổ trùng," Ngu Linh tự nguyện xung phong.

"Không cần!"

Tần Tang lắc đầu từ chối, nếu muốn thu hoạch từ cổ trùng lưu ảnh, tốt nhất là tự mình hoàn thành.

Ngu Linh giờ đây đối với Tần Tang nghe theo răm rắp, đợi đến khi cổ trùng lưu ảnh hiện hình, ngoan ngoãn lui sang một bên.

Đây là lần thứ mười Tần Tang bị cổ trùng lưu ảnh quấn lấy, đã có kinh nghiệm phong phú, thuần thục vô cùng, lập tức để Thiên Mục Điệp cùng quái trùng hộ vệ hai bên.

Quái trùng phun độc quang, dưới chân Tần Tang hình thành con đường độc, Thiên Mục Điệp thôi động Thiên Mục Thần Thông, bắt giữ quỹ tích thần thông của cổ trùng, đồng thời đôi cánh thanh quang lấp lánh, Ất Mộc Thần Lôi ẩn mà không phát, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Hai đạo thần thông cổ trùng gần như đồng thời xuất hiện, thân ảnh Tần Tang vừa vặn ở vị trí giao hội.

Nhưng Tần Tang không hề hoảng loạn, Thiên Mục Thần Thông đã sớm phán đoán quỹ tích hai đạo thần thông, hắn giẫm lên độc quang, ung dung né tránh, tránh khỏi trung tâm va chạm, dư ba cũng bị dễ dàng chặn lại.

Cứ như vậy, Tần Tang ở giữa không trung xoay chuyển né tránh, vạt áo tung bay, ung dung bình tĩnh.

Trong quá trình này, trận chiến giữa chúng kịch liệt vô cùng, nhưng không thể làm Tần Tang tổn thương chút nào, ngược lại năng lực của chúng lại bị lộ ra, Tần Tang rất nhanh đã có kế hoạch sơ bộ, có trật tự triển khai phản kích.