Ngu Linh không khỏi tự xét lại bản thân, hóa ra khoảng cách giữa mình và những cường giả đỉnh cao lớn như vậy. Những cường giả trước đây đối xử với mình lễ độ, chắc chắn là nhìn vào mặt mũi của phụ thân...

Đang lúc Ngu Linh tự phản tỉnh, bỗng nghe một tiếng kêu thảm thiết. Ánh mắt nàng đảo qua, thấy một con cổ trùng bị Ất Mộc Thần Lôi oanh nát đầu, còn con kia cũng đã suy yếu, không gây được sóng gió gì, bị Thiên Mục Điệp và quái trùng hợp lực vây giết.

'Ầm!'

Con cổ trùng thứ hai cũng bị lôi kích mà vong.

Ngu Linh thu liễm tạp niệm, cười hỏi: "Không biết lần này, Thiên Mục Điệp có..."

Lời chưa dứt, Ngu Linh chợt cảm nhận một tia dị dạng, ngay sau đó gương mặt lộ vẻ chấn kinh.

Khoảnh khắc con cổ trùng thứ hai vong mệnh, trên chiến trường đột nhiên nổi lên một trận quái phong, tiếp đó bầu trời phía trên đầu Tần Tang bỗng nhiên nứt ra!

'Hựu!'

Thiên khung tựa bị một lực lượng kinh khủng xé toạc một khe hở khổng lồ, luồng ánh sáng chói lòa từ khe hở hư không trào ra.

Đêm tối lập tức biến thành ban ngày, thứ ánh sáng ấy tựa màu trắng, lại như được kết hợp từ vô số màu sắc, quá chói mắt. Đại địa bị chiếu rọi, cảnh vật xung quanh đều không thể nhìn rõ. Ngu Linh không khỏi nheo mắt, trong lòng dâng lên bất an dữ dội.

Theo khe hở xuất hiện, quái phong càng thêm mãnh liệt. Đồng tử Ngu Linh đột nhiên co rút, chỉ thấy từ khe hở phun ra một dòng quang lưu hùng vĩ.

Quang lưu tựa nước sông lớn, thế lực kinh thiên, với khí thế không gì ngăn cản nổi cuồn cuộn trào ra. Mà Tần Tang lại đứng ngay trước dòng quang lưu!

Hay nói cách khác, quang lưu chính là nhắm vào hắn!

"Tần trưởng lão cẩn thận!"

Ngu Linh thất thanh hô to.

Tần Tang cũng không ngờ sẽ xảy ra biến cố này. Sau khi chém giết cổ trùng, hắn đang kiểm tra xem Thiên Mục Điệp có biến hóa gì không.

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, quang lưu ập xuống, mà Tần Tang vẫn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Theo bản năng, Tần Tang lệnh cho Thiên Mục Điệp thi triển lôi độn thuật né tránh, nhưng lập tức nhận ra độn thuật của Thiên Mục Điệp quá chậm. Bất chấp phản phệ của thiên địa, hắn tự mình chạy trốn, nhưng vẫn vô ích.

Quang lưu cuồn cuộn, gột rửa thiên địa, trong chớp mắt cuốn lấy Tần Tang.

Rơi vào quang lưu, Tần Tang lập tức cảm thấy đại sự bất ổn, chỉ cảm nhận được lực lượng kinh khủng từ tứ phía ép tới, rồi đẩy hắn về phía trước.

Khoảnh khắc này, hắn biến thành kẻ phàm nhân chết đuối, rơi vào tâm sông, bị dòng nước cuốn đi, giãy giụa cũng vô dụng.

"Tần trưởng lão..."

Ngu Linh mặt biến sắc, lo lắng vạn phần, nhưng bó tay bất lực.

Khoảnh khắc cuối cùng, nàng cảm giác Tần Tang dường như nhìn mình một cái, rồi bị khe hở nuốt vào, thậm chí không kịp hẹn một địa điểm gặp mặt.

Trong nháy mắt, quang lưu chảy ngược, khe hở nhanh chóng khép lại, tiếng gió cũng lặng đi.

Chiến trường trở lại yên tĩnh, hai con cổ trùng, Tần Tang và Thiên Mục Điệp đều biến mất, trống không.

Ngu Linh vội vàng bay qua, không tìm thấy bất kỳ dấu vết nào, Tần Tang cứ thế biến mất.

"Sao lại thế này?"

Bầu trời u ám, mặt đất yên tĩnh lạ thường, nơi đây chỉ còn lại một mình nàng.

Ngu Linh chợt cảm thấy hoảng sợ chưa từng có, nàng đã xem Tần Tang như cọng rơm cứu mạng, không có Tần Tang, mình có thể sống sót rời khỏi Trùng Mộ không?

Điều duy nhất đáng mừng là, nàng đã đưa ngọc bội cho Tần Tang từ trước, chỉ cần Tần Tang ra ngoài, nàng vẫn còn một tia hy vọng.

Nàng vẫn chưa từ bỏ ý định, bất chấp nguy hiểm, đợi tại chỗ một lúc lâu, xác định Tần Tang sẽ không quay lại nữa, mới không cam lòng rời đi.

"Cổ Trùng Lưu Ảnh..."

Ngu Linh một mình tiến về phía trước, mặt đầy mờ mịt, biến cố chắc chắn liên quan đến Cổ Trùng Lưu Ảnh, nhưng mình nên rời khỏi đây, hay tiếp tục phá giải Cổ Trùng Lưu Ảnh, dẫn dụ quang lưu, rồi đi theo? Lỡ như qua đó cũng không thể gặp lại thì sao?

...

Xung quanh tiếng 'ầm ầm' vang vọng, Tần Tang không dám hành động thiếu suy nghĩ, gọi linh trùng.

Tứ phía đều là các loại huyền quang đủ màu sắc, Tần Tang chỉ cảm thấy dòng quang lưu cuốn lấy mình lao về hạ du, trên đường đi khắp nơi là dòng chảy hỗn loạn, bản thân trôi theo dòng nước, thân thể lộn nhào đảo điên.