Vì sao lại xuất hiện biến cố như vậy?

Tần Tang tin chắc quang lưu chuyên môn nhắm vào mình, bản thân chưa đặc biệt đến mức khiến Trùng Mộ đặc biệt đối phó, vậy chỉ có thể liên quan đến Cổ Trùng Lưu Ảnh.

"Đây là lần thứ mười ta phá giải Cổ Trùng Lưu Ảnh, lẽ nào sau mười lần sẽ dẫn phát biến hóa của Trùng Mộ? Nói cách khác, dù Thiên Mục Điệp có thể tiếp tục lĩnh ngộ cổ trùng thần thông, cũng không phải vô hạn độ, chỉ có mười cơ hội, sau mười lần sẽ bị đưa đến đây..."

Tần Tang thầm nghĩ, nhưng không biết rốt cuộc là chuyện tốt hay xấu.

Giả như quy tắc Trùng Mộ giống trò chơi xông ải, phá giải mười lần Cổ Trùng Lưu Ảnh, đạt điều kiện tiến vào cửa ải thứ hai, liền phải trải qua thử thách nguy hiểm hơn, phần thưởng cũng phong phú hơn. Muốn kiểm chứng cũng đơn giản, đợi Ngu Linh bọn họ phá giải mười lần Cổ Trùng Lưu Ảnh, xem có dẫn tới quang lưu hay không là được, nhưng hắn không thể chứng kiến.

Tuy nhiên, trò chơi chỉ là trò chơi, Vu tộc tu sĩ nhắc đến Trùng Mộ đều biến sắc, nếu coi nó như trò chơi thì cách tử vong không xa. Hơn nữa trò chơi đều do người tạo ra, trừ phi có người cố ý bố trí Trùng Mộ như vậy.

Tần Tang càng nghiêng về khả năng, một hành động nào đó của mình dẫn đến dị biến Cổ Trùng Lưu Ảnh, Cổ Trùng Lưu Ảnh có thể tồn tại đến nay trong Trùng Mộ, tất nhiên có bí mật không ai biết, hiện tại có lẽ đã chạm đến tầng sâu hơn của Trùng Mộ.

Phía trước có thể có cơ duyên chờ đợi hắn, cũng có thể là nguy hiểm lớn hơn!

Hắn đã không cảm ứng được vết nứt tồn tại nữa, đường lui đã đứt, không có lựa chọn, dù là cơ duyên hay nguy hiểm, chỉ có thể tiếp tục tiến lên!

Tần Tang nhanh chóng bình tĩnh lại, ngón tay khẽ động, vận chuyển chân nguyên, ngầm vận pháp quyết.

'Xoẹt!'

Trong quang lưu lập tức có một đạo lôi điện bổ tới.

Tần Tang thở dài, "Quả nhiên vẫn ở bên trong Trùng Mộ, xuất thủ ở đây vẫn sẽ bị thiên địa phản phệ, nhưng nơi này so với bên ngoài nguy hiểm hơn nhiều..."

Bên ngoài, Cổ Trùng Lưu Ảnh rải rác trên đại địa mênh mông, không phải lúc nào cũng nguy hiểm, nơi này thì khác.

Áp lực và xung kích của quang lưu luôn tồn tại, lại không thể thi triển Thiên Yêu Biến và Pháp tướng, lực lượng thân thể Tần Tang cũng bị hạn chế lớn. Trong lòng lóe lên ý nghĩ này, hắn tập trung cảm nhận đặc tính lực lượng xung quanh, dần quen thuộc với nơi này, từ kẻ chết đuối biến thành một con cá lớn quen nước.

Chỉ thấy trên người hắn lôi quang và độc quang lấp lóe, thân thể rung động lắc lư, như cá vẫy đuôi, bơi lội trong 'sông nước', động tác càng lúc càng linh hoạt.

Nhưng đây chỉ là kế sách tạm thời, không thể thực sự thay đổi cục diện hiện tại, áp lực bên ngoài vẫn luôn tồn tại, Thiên Mục Điệp và quái trùng không ngừng xuất thủ chống đỡ, lực lượng không ngừng tiêu hao, nếu mãi không tìm được lối thoát, sớm muộn cũng có ngày kiệt lực, tình thế sẽ vô cùng bất lợi.

Nhiệm vụ trước mắt là phải hiểu rõ nơi này rốt cuộc là đâu, làm sao thoát khỏi quang lưu.

Tần Tang lắc đầu, cố gắng di chuyển theo hướng mà hắn cho là 'lên trên'.

Tình thế tạm ổn định, Tần Tang bắt đầu quan sát xung quanh bằng Thiên Mục Thần Thông, thấy được cảnh tượng hùng vĩ, thần kỳ khiến hắn vô cùng chấn động.

Quang lưu dường như không được tạo thành từ những luồng sáng đơn giản, tản mạn.

Ánh sáng trong quang lưu có đủ loại hình dạng, chúng mềm mại như nước, cùng nhau tạo thành dòng sông cuồn cuộn, lại vô cùng dẻo dai, dù bị đè ép, va chạm cũng không phân tán.

Tần Tang nhớ lại lúc hắn từ Phù Lục giới rơi vào Nghiệt Hà, người lái đò chở hắn đi trong Nghiệt Hà, nhìn thấy vô số tiểu thiên thế giới kỳ lạ.

Đúng vậy, lúc này nhìn thấy quang lưu và những luồng sáng kia, Tần Tang lại cũng có cảm giác tương tự, chỉ là không phải tiểu thiên thế giới, mà là những mảnh vỡ hư không.

Nói chính xác hơn, đó là ánh sáng được chiếu xạ từ từng mảnh vỡ hư không, hội tụ về đây.

Không có bằng chứng, đơn thuần chỉ là cảm giác của Tần Tang, cũng không biết những mảnh vỡ hư không kia rốt cuộc ở đâu, vì sao lại hình thành nên dòng quang lưu cuồn cuộn không dứt này.

Tần Tang thử đưa một tay ra, tóm về phía dải sáng màu lam trước mặt.

Dải sáng này bị ánh sáng xung quanh đè ép, biến thành một dải lụa dài, nhìn qua chỉ là ánh sáng màu lam óng ánh.

Ngón tay Tần Tang tiếp xúc với dải sáng, không có chút cảm giác nào, dải sáng lướt sát qua ngón tay hắn.

"Lẽ nào chỉ là ảo giác của ta thôi sao?"

Tần Tang lòng đầy nghi hoặc, lệnh cho Thiên Mục Điệp và Quái Trùng toàn lực thi triển thần thông, đẩy hắn không ngừng 'nổi lên'.