Tần Tang muốn biết bên ngoài quang lưu rốt cuộc là nơi nào, chỉ có thể gồng mình chống đỡ áp lực, dốc toàn lực tiến về phía mặt sông.

Lúc này, Tần Tang chỉ cảm thấy mình đang vật lộn với cả con sông ánh sáng, thứ duy nhất có thể nương tựa chỉ có hai con linh trùng.

Thiên Mục Điệp tu vi cao hơn, lại có bí bảo Thiên Ngu thị, tình trạng còn khá ổn.

Quái trùng thì đã run rẩy, khói độc trên thân gần như tan rã hoàn toàn, phát ra tiếng rên rỉ thảm thiết.

Cuối cùng, bọn họ xuyên qua mặt sông, nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài dòng sông ánh sáng.

Đúng như đã thấy trước đó, quang lưu tạo thành một con sông ánh sáng, hai bên đều có biên giới, nhưng bờ và phía trên đều là một mảng hư vô.

Nơi đây tựa như một không gian hư vô vô biên vô tận, dòng sông ánh sáng đơn độc chảy ở đây, không biết nguồn gốc từ đâu, cũng không biết sẽ đưa họ đi về phương nào.

Điều này có nghĩa nơi đây thực ra không phân biệt trên dưới, bất kỳ hướng nào cũng là mặt sông. Nói cách khác, bất kể Tần Tang chọn hướng nào, đều sẽ đối mặt với loại áp lực khủng khiếp này.

Tần Tang không cam tâm, quyết định thử một hướng khác, bèn buông bỏ kháng cự, để áp lực đó đè xuống, sau đó đổi hướng bơi sang phải.

Quả nhiên, khi đến gần "mặt sông", loại áp lực đó lại xuất hiện.

Nơi đây chính là một chiếc lồng vô hình, giam cầm tất cả quầng sáng, tất cả sinh linh bất hạnh bị cuốn vào trong dòng sông ánh sáng này!

Lần này, Tần Tang quyết tâm chuẩn bị xông ra khỏi mặt sông. Nhưng khi hắn càng lúc càng gần mặt sông, sắp thoát ra ngoài, đột nhiên trong lòng căng thẳng, cảm giác nguy hiểm mơ hồ ập đến, tựa như trong hư vô ẩn chứa đại khủng bố.

Khoảnh khắc đó, hắn suýt nữa toát mồ hôi lạnh.

Bước vào cảnh giới Luyện Hư, càng gần đại đạo, linh giác càng nhạy bén, trong vô thức có cảm nhận nguy hiểm, bình thường không rõ ràng, nhưng khi đại nạn đến thường có điềm báo, thế nhân gọi là tâm huyết lai triều.

Loại dự cảm mãnh liệt như vậy, cả đời Tần Tang cũng chưa từng trải qua mấy lần!

Quái trùng truyền đến cảm xúc vô cùng khiếp sợ, Thiên Mục Điệp cũng cực kỳ bất an. Chúng không giống Tần Tang có tâm huyết lai triều, mà là sinh ra bản năng sợ hãi, nếu không phải mệnh lệnh của Tần Tang, tuyệt đối không dám vượt qua giới hạn.

Nếu là linh trùng cấp thấp rơi vào đây, tuân theo bản năng hành sự, càng không dám nảy sinh ý niệm này.

"Trong hư vô rốt cuộc có gì?"

Tần Tang buông bỏ giãy giụa, từ từ chìm xuống, nhưng ánh mắt vẫn đăm đăm nhìn chằm chằm vào mảng hư không kia.

Trong tầm mắt mờ mịt, không có bất cứ vật gì, cũng không có bất kỳ gợn sóng hay cấm chế nào có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng lại khiến linh trùng sợ hãi như cọp, khiến hắn kinh hồn bạt vía.

Mọi dấu hiệu đều cho thấy, xông ra khỏi quang lưu không phải là quyết định sáng suốt. Tần Tang không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ có thể chuyển sự chú ý sang bản thân quang lưu, hy vọng tìm được cơ hội chuyển biến từ đây.

Trước đó, Tần Tang nghi ngờ những quầng sáng này là từng mảnh hư không vỡ vụn, nhưng bị quang lưu cuốn đi xa như vậy mà không nhìn thấy một mảnh hư không thực sự nào.

Hắn từng thấy không gian hỗn loạn trong Phong Trử Ngọc Môn, cảnh tượng hùng vĩ, nhưng chỗ thần bí ở đây còn vượt xa hơn thế.

"Bản chất của những quầng sáng này là gì?"

Tần Tang chìm vào trầm tư, lại thử đưa tay nắm lấy quầng sáng bên cạnh.

Quầng sáng đó vô cùng mềm mại trơn tru, ngón tay hắn vừa chạm vào, quầng sáng liền biến dạng theo, nhẹ nhàng trượt qua da thịt, căn bản không thể nắm bắt.

Khi Tần Tang bất chấp phản phệ, dùng thần thức vô hình chạm vào, kết quả cũng y như vậy.

Khi hắn thử giam cầm một quầng sáng, quầng sáng đó sẽ như nước chảy qua khe hở, nếu không có khe hở, quầng sáng sẽ biến mất không dấu vết.

Ánh sáng chỉ có thể tồn tại trong dòng sông ánh sáng này, không thể dùng bất cứ thủ đoạn nào bắt chúng đi.

Đúng lúc Tần Tang chuyên tâm khám phá bí mật quang lưu, đột nhiên nhíu mày, cảm nhận được một cảm giác khác thường.

Ánh mắt chuyển hướng, nhìn về phía Quái trùng trong lòng bàn tay.

Chỉ cần không đến gần mặt sông, Quái trùng trông rất bình thường, Tần Tang nghi ngờ có phải mình ảo giác hay không.

Ngay lúc này, Tần Tang thần sắc biến động, đột nhiên quay người, nhìn về thượng nguồn dòng sông ánh sáng.

Khoảnh khắc đó, phía sau xuất hiện ba động bất thường, từ khi hắn tiến vào, quang lưu lần đầu tiên xuất hiện biến hóa như vậy.