Tông khách khanh này nhìn thấy biểu cảm của mấy đồng nghiệp đều rất không đúng, dường như hận không thể nuốt sống mình, vội vàng nhịn xuống, Lý Huyền Phong liếc nhìn một cái, lạnh giọng nói:

“Trở về nói với Tư Đồ Mạt một tiếng.”

“Nếu hắn dám bước ra khỏi đảo nửa bước, gia sẽ bắn rơi đầu hắn xuống làm bóng đá.”

Phú khách khanh vâng vâng dạ dạ đáp, hiểu đây là cuộc đấu tranh giữa tiên tông và tiên tông, tiểu tu ở hải ngoại như mình, một là không có thực lực hai là không có bối cảnh, việc có thể làm cũng chỉ là truyền lời, mồ hôi cũng không dám lau, chỉ gật đầu:

“Tiểu tu hiểu... Tiểu tu hiểu...”

Áo giáp màu đen của Lý Huyền Phong khẽ lóe lên, biến mất trong không trung, cảm giác mặt như dao cứa của mọi người lúc này mới biến mất, tông khách khanh vô duyên vô cớ bị một cái tát, vừa giận vừa mơ hồ, nhìn về phía mọi người xung quanh, Phú khách khanh lau mồ hôi chỉ nói:

“Ngươi chỉ cần may mắn là mình chưa nói lời ngu ngốc gì! Có thể giữ được mạng nhỏ này!”

Tông khách khanh chậm hiểu, thấp giọng hỏi:

“Đại nhân của tiên tông nào?”

“Ai mà biết được? Ngươi cho rằng vừa rồi tình cảnh đó là tế ra bùa chú gì, nhưng lại không biết, chỉ là người ta tùy tiện bắn vài mũi tên mà thôi!”

Phú khách khanh khàn giọng nói:

“Nhìn dáng vẻ này, không chừng là Kim Vũ Tiên Tông...”

...

Lý Huyền Phong một đường bay xa, lúc này mới lấy tay đặt sau lưng ra, bàn tay rộng lớn dày dặn đầy những vết thương như miệng nhỏ của trẻ sơ sinh, từ từ mở ra, năm ngón tay càng chảy máu không ngừng.

“Đánh có hơi gấp gáp.”

Lý Huyền Phong lật tay thu cái đầu kia lại, năm mũi tên trong ống tên ở thắt lưng khẽ nhảy lên, dường như vẫn chưa hết hứng thú, ánh sáng màu vàng đan xen chảy xuôi.

Trong ống tên của Lý Huyền Phong có tổng cộng năm mũi tên huyền, đều được chế tạo từ tinh kim, sau khi bắn ra mũi tên sẽ tự bay trở về, vừa rồi hắn bắn ra liên tiếp năm mũi tên, khiến năm món pháp khí này rất phấn khích, không ngừng nhảy lên.

Ngẩng đầu nhìn một chút, Lý Huyền Phong lại giơ cây cung dài lên, cũng không sử dụng kim tiễn, kéo dây cung, pháp lực trên dây tự động ngưng tụ, ngưng tụ thành một mũi tên cương.

“Vèo.”

Mũi tên này phá không mà đi, xuyên qua trăm dặm, rơi xuống một hòn đảo, xuyên qua tầng tầng lớp lớp rừng rậm, bắn trúng cái đầu đang nhe răng nhếch mép trên cây đa lớn kia.

“Phụt!”

Cái đầu này lập tức nổ tung, kéo theo cả cây đa vặn vẹo đung đưa kia hoàn toàn hóa thành bột phấn, chỉ để lại một bãi máu bẩn đầy đất.

Trước đó Ngạch Vô để phòng ngừa Mâu Đà nghi ngờ, cố ý chừa lại một mạng người Tư Đồ gia này, ghép vào một cây đa, giờ bụi đã lắng xuống, Lý Huyền Phong một mũi tên kết liễu hắn, tránh cho hắn ngày đêm vùng vẫy trên cây.

Sau đó nhẹ nhàng lau lòng bàn tay, ít nhất để bề ngoài của tay trông không có gì khác biệt, vết thương này cũng không tính là nặng, dưỡng một hai tháng là khỏi.

Ngạch Vô dù sao cũng là lão pháp sư, cho dù đạo thống đã suy tàn cũng không thể coi thường, khác với Mâu Đà yếu ớt đến cực điểm kia, hai mũi tên đã khiến hắn thần hình câu diệt, hắn chỉ có thể cố gắng hết sức gây ra sát thương lớn nhất trước khi tên kia hạ quyết tâm bỏ trốn.

“Đáng tiếc, nếu hắn do dự thêm một khoảng thời gian nữa, thì có thể bắn chết hắn ở chỗ này.”

Cho dù cuối cùng pháp sư này lựa chọn tự sát để thoát thân, Lý Huyền Phong cũng khiến hắn không dễ chịu, cương khí du ngoạn cũng không dễ hóa giải như vậy, đủ để khiến vết thương của hắn không ngừng kéo dài, nếu không có ngoại lực trợ giúp, không chừng còn từ từ ngã xuống.

Còn trước khi Ngạch Vô tiêu trừ hết cương khí trong cơ thể, chỉ cần hắn đến gần Lý Huyền Phong trong vòng trăm dặm, lập tức sẽ bị kim canh của hắn cảm nhận được, đến lúc đó chỉ cần một mũi tên bắn qua là có thể khiến tên kia hồn phi phách tán.

Lý Huyền Phong đã chịu đựng ở Nam Cương mấy chục năm, từ lúc bắt đầu nản lòng thoái chí đến sau này ngạo cốt ẩn giấu, rồi đến sau này nghe được tin tức từ Ninh thị hận đến mức khó lòng nhập định, giờ một hơi đánh cho hai tên Thích Tu một tên thần hình câu diệt một tên sống không lâu, hận ý trong lòng hơi dịu đi, lẩm bẩm nói:

“Chờ xem... Đây chỉ là lãi thôi...”

Một đường giết đến, pháp lực trong cơ thể đã mất hết tám chín phần, cưỡi gió mà đi, xuyên qua những đám mây đen kịt, Lý Huyền Phong nheo mắt suy nghĩ.

“Tên Tư Đồ Mạt này đúng là cẩn thận, đã lộ ra thực lực rồi, với thế lực của nhà hắn sợ rằng không thể giấu được bao lâu, chi bằng mượn thế uy này để uy hiếp một phen, cũng tốt để hắn không dám ra khỏi đảo, tránh quấy rầy hậu bối của ta.”

Sự cẩn thận của Tư Đồ Mạt nằm ngoài dự kiến, Lý Huyền Phong cũng không làm khó vị khách khanh trên đảo kia nữa, tình huống của hắn không cho phép tái chiến, uy thế cực thịnh mà dừng lại, lưu lại để uy hiếp Tư Đồ Mạt.

Sấm sét trên bầu trời càng ngày càng thường xuyên, xung quanh đen kịt như mực, mưa cũng không có ý định dừng lại, ngẩng đầu nhìn xa xa mịt mờ một mảnh, Lý Nguyên Giao làm việc cẩn thận, Lý Huyền Phong không hỏi thăm được chỗ ở của Lý gia ở hải ngoại, chỉ có thể trở về phân Quát đảo.

Xung quanh biển đen kịt, Lý Huyền Phong một đường bay trong mưa, rất lâu sau mới nhìn thấy phân Quát đảo, lặn xuống biển, lại thấy Ninh Hòa Viễn nghênh đón, cười nói:

“Anh rể, chuyện thế nào rồi?”

“Có chút thu hoạch.”

Lý Huyền Phong lặng lẽ gật đầu, nói rất dè dặt, Ninh Hòa Viễn cũng không hỏi nhiều, cười ha ha đáp:

“Thanh Hồng đạo hữu đã đến trong phường thị, đang đợi anh rể đấy!”

“Thanh Hồng đến!”

Lý Huyền Phong cuối cùng cũng nở nụ cười, vội vàng bước lên hai bước, bay về phía phường thị.

...

Đông Hải, quần Di Hải Hiệp.

Những hòn đảo ở quần Di Hải Hiệp san sát nhau, phân bố tùy ý rải rác ở mọi góc của eo biển này, trên đảo có không ít người ở, nơi này gần [Thế Tề Đảo], càng có nhiều địa dưỡng tử tu hành ở đây.

Ở một hòn đảo nhỏ hẻo lánh, ngọn núi cao nhất đầy những tảng đá khổng lồ trơ trọi, một ngôi đền nhỏ đứng sừng sững trên đỉnh núi, năm sáu người thổ dân đang lặng lẽ cầu nguyện trong đền.

Tượng ở vị trí cao nhất được điêu khắc bằng đá lớn, nhưng lại có vẻ rất trắng trẻo, lúc này không ngừng rung lắc, làm rơi xuống những mảnh vụn nhỏ, bột đá từ từ rơi xuống, rào rào rơi đầy mặt đất.

Một đám thổ dân không biết làm sao chỉ đành quỳ xuống, không ngừng cúi lạy, nhưng lại thấy bức tượng kia nổ tung, một đứa trẻ sơ sinh nhảy ra.

Đứa trẻ sơ sinh này đầy người là máu bẩn, vậy mà chỉ có đầu và cánh tay, từ ngực trở xuống trống rỗng không có gì, “bịch” một tiếng rơi xuống đất, trong miệng lại phát ra âm thanh của người trung niên:

“A! A! Đáng chết! Đáng chết! Rốt cuộc là tiên tông nào...”

Đứa trẻ sơ sinh này đương nhiên là Ngạch Vô, hai mắt chảy máu, há miệng nhỏ, một đám thổ dân lập tức bị mê hoặc tâm trí, tiến lên vội vàng nhét tay vào miệng hắn, Ngạch Vô nuốt một cánh tay vào, lập tức lớn hơn rất nhiều, đã có dáng vẻ mười bảy mười tám tuổi.

Nhưng cơ thể này vẫn có vẻ kinh khủng đáng sợ, chỉ có hai cánh tay, một cái đầu đội trên một bả vai, sắc mặt Ngạch Vô lập tức thay đổi, trước mắt đột nhiên hiện lên hình ảnh sư huynh Mâu Đà của hắn thần hình câu diệt.

“Đáng chết... Người này trên người có quỷ dị.”

Hắn gọi người thổ dân cuối cùng lên, nâng một tay, móng tay sắc bén như dao, nhẹ nhàng vung lên liền chém đứt phần thân trên của người kia, hai tay dùng sức chống xuống đất, nhảy lên tại chỗ, khớp nối kín kẽ với lồng ngực kia.

“Như vậy thoải mái hơn nhiều rồi!”

Ngạch Vô đi được hai bước, trên mặt hiện lên một nụ cười, nhưng nhanh chóng đông cứng lại trên mặt.

“Phụt!”

Một luồng dao động không rõ từ cánh tay lắp thêm kia phun ra, khiến thân thể phàm nhân kia vỡ vụn, Ngạch Vô “bịch” một tiếng lại rơi xuống đất, trong lòng lạnh buốt một mảnh.

“Tiên thuật cao minh thật!”

Cho dù năng lực bảo mệnh của Thích Tu có lợi hại đến đâu, cũng không thể để hắn sống lâu trong hình thái này, mặc dù trong Thích Kinh tuyên bố rằng thân thể là con thuyền độ thế, có thể tùy ý thay đổi, nhưng nếu chậm chạp không có con thuyền này, thì sợ rằng sẽ chết chìm trong hồng trần.

Hiện tại hắn hiểu nếu mình không tìm được bảo dược hoặc huyết thực thích hợp, thì sợ rằng trong vòng hai ba năm sẽ thân tử đạo tiêu, căn bản là không cho phép hắn tìm một nơi yên tĩnh từ từ tu hành, không thể đợi thêm nữa, chỉ đành cắn răng cưỡi gió bay lên, bay đến hòn đảo gần nhất.

Trong lòng Ngạch Vô vốn còn có một chút hận ý, giờ chỉ còn đầy sợ hãi, trong lòng thầm nghĩ:

“Cũng may sư huynh đã chết... Đạo thống Thần Linh đã rơi vào tay mình, nếu có thể vượt qua kiếp nạn này... Thì sẽ ra Nam Hải, không bao giờ trở lại nơi quỷ quái này nữa...”

Cơ thể chỉ còn lại cánh tay này lơ lửng trên không trung, chập chờn bay về phía tây, trong lòng Ngạch Vô tràn đầy tuyệt vọng, chỉ thầm cầu nguyện:

“Thế Tôn phù hộ! Thế Tôn phù hộ! Nhất định phải có một hòn đảo phàm nhân không có Trúc Cơ bảo hộ... Đệ tử có thể tiếp nối đạo thống Thần Linh hay không... Chính là dựa vào lần này!”

(Chương này hoàn)

