“Lục đan có thể phá cảnh, dù đối với Trúc Cơ tu sĩ không thần hiệu như Luyện Khí, nhưng có thể dùng khi đột phá hậu kỳ... Đợi đến khi luyện được Tam Toàn Phá Cảnh Đan, cơ hội Trúc Cơ của gia tộc đạt đến Trúc Cơ đỉnh phong sẽ tăng lên rất nhiều, thời gian cũng rút ngắn đáng kể.”

Lý Nguyên Giao chờ đợi, Lý Hi Tuấn điều tức hồi lâu, là người đầu tiên mở mắt.

Lông mày như kiếm, đôi mắt anh tuấn phong lưu, giờ đây hai mắt sâu thẳm, quanh thân khí trắng cuộn trào, lạnh lẽo thấu xương. Hắn mím môi, phun ra một luồng khí trắng, đứng dậy cung kính nói:

“Cháu đã nhận được [Minh Sương Tùng Lĩnh], đã đột phá Luyện Khí tầng bốn.”

Hắn dừng lại, thần sắc bình tĩnh hơn nhiều so với trước khi nhận lục, vẻ kiêu ngạo mơ hồ cũng lắng xuống, trông có vẻ chững chạc hơn:

“Vừa nhận lục này, tâm như nước lặng, phá ảo tra vi, chân nguyên pháp lực như sương tuyết, tu luyện pháp thuật hiệu quả gấp đôi.”

Lý Nguyên Giao nhìn hắn cười gật đầu liên tục. Bên này, trên người Lý Hi Minh, ánh sáng kim hồng bốc lên, thăng trầm lưu chuyển trong Thăng Dương Phủ và Cự Quyết Đình, hắn mở mắt, nhẹ giọng nói:

“Tiểu chất đã đột phá Luyện Khí tầng năm, nhận được [Cốc Phong Dẫn Hỏa], có thể điều khiển lửa dẫn khí, tinh luyện chân nguyên.”

Hắn giới thiệu đơn giản một câu, có chút bất ngờ nói:

“Không chỉ đột phá, lần này còn nhận được công pháp [Trĩ Hỏa Trường Hành Công], là công pháp tứ phẩm.”

“Công pháp?”

Lý Nguyên Giao lập tức vui mừng, lấy ra một ngọc giản trống, Lý Hi Tuấn bên cạnh cũng lên tiếng:

“Vãn bối nhận được bí thuật [Hàn Tuyết Tập].”

Lý Nguyên Giao để hai người ghi lại, trong lòng rất vui, lấy ra một ngọc giản, nhét vào tay Lý Hi Minh, dặn dò:

“Đây là [Nhuận Dương Pháp] ta xem được từ tay Tu Long Kiển, ta đã xem qua, ghi lại ở đây, ngươi đã điều khiển lửa dẫn khí, có thể xem kỹ.”

Lại lấy ra một bình ngọc xanh:

“Đây là [Huyền Dương Ly Hỏa], ngươi lấy dùng đi.”

Lý Hi Minh vội vàng nhận lấy, đọc kỹ, vui mừng khôn xiết, đáp:

“Ta nghe nói tiên tông có linh hỏa nội luyện chi pháp, có thể đưa thiên địa linh hỏa vào Thăng Dương Phủ, có thể dẫn ra luyện đan, phun ra ngoài để chống địch, hiện tại có [Cốc Phong Dẫn Hỏa], cũng có thể dẫn hỏa luyện đan rồi.”

“[Huyền Dương Ly Hỏa] bạo liệt nóng bỏng, không thích hợp luyện đan, tiểu chất dự định chuyển thành [Trường Hành Nguyên Hỏa], một là có thể giúp luyện đan, hai là có thể tu luyện [Trĩ Hỏa Trường Hành Công]!”

Lý Nguyên Giao hài lòng cười, gật đầu liên tục, nói:

“Không tồi, ta cũng có ý này.”

Lý Hi Minh tiếc nuối thở dài, tiếp tục nói:

“Chỉ tiếc công pháp này cần [Trường Hành Nguyên Hỏa] chứ không phải [Xuân Dương Linh Hỏa], trong [Nhuận Dương Pháp] ghi lại hơn mười loại linh hỏa, [Xuân Dương Linh Hỏa] như ánh mặt trời mùa xuân, ấm áp dưỡng tính, là loại linh hỏa giỏi luyện đan nhất... không được trùng hợp lắm... nếu có hai loại linh hỏa thì tốt biết mấy...”

“Haha hahaha.”

Lý Nguyên Giao vui vẻ, vỗ vai hắn, nhắc nhở:

“Cũng may [Nhuận Dương Pháp] và [Trĩ Hỏa Trường Hành Công] đều là tiên giám ngoài số mệnh, nếu còn là linh hỏa giỏi luyện đan nhất, thì nên nghi ngờ có phải Tử Phủ đang thả mồi không!”

Lý Hi Tuấn bên cạnh nghe hắn nói, cầm [Hàn Tuyết Tập] trong tay, suy nghĩ, liếc nhìn nụ cười trên mặt Lý Nguyên Giao, cười nói:

“Tuấn nhi sẽ đi tìm người thu thập linh khí, tu luyện pháp thuật.”

Lý Nguyên Giao gật đầu, nói với Lý Hi Minh:

“Chuyện linh hỏa tạm thời không vội, còn phải thu thập linh vật cần thiết một thời gian nữa, ta sẽ phái người đi tìm, hai ngươi ổn định tu vi trước, từ từ mà làm.”

“Thời gian này đừng xuống núi, bế quan vài năm, tìm lý do cho sự thay đổi tu vi.”

Lý Hi Minh và Lý Hi Tuấn chắp tay, đồng thanh nói:

“Vãn bối tuân lệnh.”

...

Lý Nguyên Giao ở Thanh Đỗ Sơn tu luyện hơn một tháng, Phệ La Nha đồng ý đến, đứng trước cửa núi màu xanh gọi một tiếng, Lý Ô Sao dẫn đầu bay ra từ trong hồ nước, lớn tiếng nói:

“Tại hạ Lý Ô Sao, không biết tiền bối đến có việc gì?”

“Câu Xà?”

Phệ La Nha Trúc Cơ trung kỳ, đôi mắt như huyết lưu chuyển, khá là đáng sợ, nhìn thoáng qua đã thấy được bản thể của Lý Ô Sao, đáp:

“Yêu tộc Đông Hải... có thể đầu nhập vào Lý thị, cũng coi như ngươi có phúc duyên.”

Phệ La Nha xuất thân Sơn Việt, nói chuyện già dặn, rất bá đạo, chỉ mềm mỏng trước mặt Lý Thông Nhai, Lý Ô Sao nghe vậy gật đầu âm trầm, nói:

“Mắt tốt, tiền bối.”

Bên này Lý Nguyên Giao đã cưỡi gió đón lên, ôm quyền, nói vài câu khách sáo, Phệ La Nha trực tiếp hỏi:

“Có tin tức gì không? Lý Thông Nhai có thể ra tay không? Đi giết Phục Đại Mộc ngay bây giờ thì sao?”

Lý Nguyên Giao đáp:

“Ta đã hỏi người trong tông, Phục Đại Mộc có một bằng hữu đầu nhập Thanh Trì, chết trong ma tai, không có chỗ dựa.”

“Chỉ là có chút lợi ích qua lại với phong chủ [Phủ Thần Phong] trong ba mươi sáu phong.”

Phệ La Nha không ngờ tên kia thật sự kết giao được với người Thanh Trì Tông, vội vàng hỏi:

“Vậy phải làm sao đây?”

Lý Nguyên Giao thấp giọng nói:

“Nhi tử ta đã điều tra, chỉ là lợi ích qua lại, Phủ Thần Phong không muốn có quá nhiều xung đột với người này, đợi ngươi và ta giết người này, gửi một ít bảo dược tới, bồi tội với vị đạo hữu này, coi như là chuyện đã qua.”

