…

Thanh Đỗ Phong.

Lý Hi Minh ngồi nghiêm chỉnh bên lò lửa, ngọn lửa màu vàng kim chiếu sáng khuôn mặt lúc sáng lúc tối, tay khẽ vung, [Huyền Dương Ly Hỏa] bắn ra, quanh quẩn vẽ nên những đường cong trên đầu ngón tay hắn.

[Huyền Dương Ly Hỏa] vốn bùng nổ khó kiểm soát, nhưng trong tay hắn lại ngoan ngoãn như một tinh linh, nhảy múa lưu động.

Đây vốn là linh hỏa thượng hạng để đối địch, chỉ tiếc rằng trong nhà chỉ có một loại này, đành phải chuyển thành [Trường Hành Nguyên Hỏa], Lý Hi Minh chơi đùa trong tay, cảm nhận sức mạnh bùng nổ nóng bỏng bên trong, có chút tiếc nuối.

Lý Hi Minh đã nhận được phù chủng, tu vi đạt đến Luyện Khí tầng năm, chỉ cách Luyện Khí tầng sáu một bước, bế quan bốn tháng, nhẹ nhàng đột phá Luyện Khí tầng sáu, khí tức bình ổn, thành thạo.

“Lục Khí quả nhiên thần diệu như vậy, tiếc là chỉ có thể dùng một đạo, nếu có thể dùng vài đạo thì tốt biết mấy…”

Lý Hi Minh bế quan hai tháng mới xuất quan, trong lòng ngứa ngáy, gọi hạ nhân ngoài viện vào, phân phó:

“Gọi cả Đậu… mấy người đó lên đây…”

Người này đã truyền gọi nhiều lần, nghe âm hiểu ý, tự nhiên biết rõ, đang cúi đầu lui xuống, Lý Hi Minh lại vội vàng nói:

“Chờ đã! Chờ đã… có người đến.”

Chỉ thấy cửa viện kêu một tiếng “két”, một thiếu niên áo trắng bước vào, kiếm mi tinh mắt, một thân chân nguyên như tuyết lạnh, cười nói:

“Hi Minh xuất quan rồi, thật là đúng lúc!”

Tu vi của Lý Hi Tuấn cũng đã đạt đến Luyện Khí tầng năm, cả hai đều nhận được phù chủng cấp Trúc Cơ, lần lượt đột phá, đều cao hơn Lý Hi Trị trong tông, đều đã đạt đến Luyện Khí trung kỳ, chỉ có Lý Hi Trừng dưới núi vẫn là Luyện Khí tầng hai.

Hai huynh đệ ngồi xuống, Lý Hi Minh vẫn có chút xấu hổ, Lý Hi Tuấn không nhắc đến, kể lại những chuyện đã xảy ra trước và sau khi hắn bế quan, chỉ hai mạch khoáng, Lý Hi Minh cũng khá vui mừng, đáp:

“Là chuyện tốt!”

Lý Hi Tuấn nói:

“Trọng thúc hiện tại đã bế quan dưỡng thương, hai tháng này ta ra ngoài hái khí, tu luyện [Đồ Quân Quỳ Quang], tiện đường đi qua hai phường thị, đã mua đủ linh thảo linh vật để thi triển [Nhuận Dương Pháp] cho ngươi.”

Nói rồi lấy từ trong túi trữ vật ra các vật, linh thạch có hoa văn đuôi phượng, bình ngọc ấm áp, linh thảo đỏ thẫm… một loạt linh vật:

“Đây là [Phong Vĩ Thạch], đây là [Hôi Ô Yên], [Nguyên Dương Linh Thảo]…”

Lý Hi Minh lần lượt nhận lấy, thấy dáng vẻ phong trần mệt mỏi của Lý Hi Tuấn, vội vàng cảm ơn một câu, đặt đồ lên bàn, cũng không tiện nói gì thêm, chỉ có thể cảm ơn liên tục.

Lý Hi Tuấn xua tay, không để bụng.

Hiện tại tu vi của hắn đã tiến bộ, lại bắt đầu tu luyện [Thanh Mục Linh Đồng], trong mắt tinh quang lưu chuyển, dường như có thể nhìn thấu người khác, thấp giọng nói:

“Đại thúc công gần đây rất tiều tụy, chắc hẳn bị tâm ma quấn thân, chỉ là người không bao giờ chịu nói, ngươi luyện thêm một ít đan dược thanh tâm… ta sẽ tìm cơ hội gọi vài người chạy đến đại quận phía nam, tìm loại đan dược này.”

“Vừa khéo ta cũng cần một loại linh thủy phải ra ngoài tìm, gộp hai việc này làm một cũng tiện hơn.”

Lý Hi Minh nghe hắn nói vậy, gật đầu đồng ý, Lý Huyền Tuyên là gia gia của hắn, vốn là người hắn nên quan tâm nhất, chỉ là bế quan tu luyện, lỡ mất thời gian, áy náy nói:

“Ta đi luyện đan đây, ta đi luyện đan đây… chuyện của gia gia sau này ta sẽ chú ý, không cần các ngươi lo lắng.”

Lý Hi Tuấn cười gật đầu, Lý Hi Minh lúc này mới hỏi:

“[Đồ Quân Quỳ Quang] khó tu luyện đến vậy sao? Trong nhà đã có một loại hàn thủy, một đạo hàn khí, chỗ nhà họ Viên có một loại, trong [Hàn Tuyết Tập] có ba loại hàn khí, một loại hàn thủy… còn phải ra ngoài sao?”

“Chỉ còn thiếu loại hàn thủy đó thôi.”

Lý Hi Tuấn cười gật đầu, đáp:

“[Minh Sương Tùng Lĩnh] của ta giỏi sử dụng pháp thuật, [Đồ Quân Quỳ Quang] trong tay ta rất lợi hại.”

Hắn đưa hai ngón tay lên, ngón cái chạm vào gốc ngón trỏ, miệng niệm chú, lập tức phát ra một luồng sáng lạnh chói mắt, hàn khí lạnh lẽo, đầu ngón tay toát ra những tia sáng trắng tinh khiết, bay tán loạn trong không trung.

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy mặt lạnh buốt, lông tơ sau gáy dựng đứng, dưới chân mặt đất hiện lên một lớp sương trắng mờ, chân nguyên trong cơ thể lưu chuyển cũng có chút không thông.

Trên bàn đặt linh tài, Lý Hi Tuấn không dám phóng thích, chỉ hơi trình diễn, vung tay giải tán pháp thuật, giải thích:

“[Đồ Quân Quỳ Quang] không chỉ ở lạnh, mà còn ở âm, đợi ta có được linh thủy, còn có thể tiến xa hơn, đến lúc đó vận dụng pháp thuật này trong chiến đấu, cho dù tu vi cao hơn ta rất nhiều, cũng sẽ phải chịu thiệt thòi khi không kịp đề phòng.”

Lý Hi Minh nhìn với ánh mắt ngưỡng mộ:

“Chỉ tiếc rằng công pháp của ta là hệ kim dương, không thể tu luyện, [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] tuy tốt, nhưng lại không có pháp thuật và độn thuật đi kèm.”

Hai người trò chuyện một lúc, ngoài đại trận của Thanh Đỗ Sơn truyền đến một giọng nữ trong trẻo:

“Khổng thị của Huyền Nhạc Môn, đến theo ước hẹn, xin mở sơn môn!”

Hai người hơi sững sờ, cưỡi gió bay lên, ngoài trận là một nữ tử mặc áo vải, thắt lưng đeo châu vàng, treo hai thanh đao cong, dung nhan thướt tha, phía sau là một người trung niên bình thường, im lặng không nói.

“Đẹp thật.”

Tính cách của Lý Hi Minh ôn hòa, mặc dù có chút lưu luyến nữ sắc, nhưng cũng không đến mức mất lý trí, biết đây là tiền bối Trúc Cơ, cúi đầu không dám nhìn.

Lý Hi Tuấn chắp tay nói:

“Người đến có phải là tiền bối Khổng Đình Vân?”

“Đúng vậy, ngươi là…?”

Khổng Đình Vân liếc nhìn hắn, trong lòng thầm khen ngợi, khách sáo hơn một chút, nhẹ giọng nói:

“Giao huynh từng hẹn ta đến để xây dựng hỏa mạch cho quý tộc, hiện tại ta đã đến theo ước hẹn.”

“Ào…”

Trong lúc nói chuyện, mặt hồ Nguyệt Vọng màu xanh thẫm ầm ầm vỡ ra, một thanh niên áo đen cưỡi gió bay lên, liếc nhìn Khổng Đình Vân một cách âm trầm, ánh mắt dừng lại ở hai thanh đao cong bên hông nàng, sắc mặt lập tức trở nên khó coi, đứng đó không nói một lời.

Khổng Đình Vân liếc nhìn hắn, chỉ cảm thấy rất quen, ngạc nhiên trong giây lát, thất thanh nói:

“Câu Xà?!”

Lý Ô Sào hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói:

“Câu Xà đã chết, tại hạ là Lý Ô Sào của Thanh Đỗ, Ô Sào bái kiến thượng tiên.”

Khổng Đình Vân rất không tự nhiên đáp lại, nghi ngờ ẩn giấu bấy lâu cuối cùng cũng được giải đáp:

“Ta nói tại sao Lý Uyên Giao lại vất vả mang theo Câu Xà này trở về Lý gia… hóa ra là có phương pháp khống chế yêu vật… dù sao cũng gần phía bắc, cũng không có gì lạ.”

Chỉ là bên hông nàng vẫn treo một đôi pháp khí cấp Trúc Cơ được luyện chế từ đuôi của Câu Xà, thực sự có chút xấu hổ, hiện tại Câu Xà đã là người của Lý gia, thể diện nên cho thì phải cho, lặng lẽ cất pháp khí vào túi trữ vật, Khổng Đình Vân nói:

“Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc, bái kiến đạo hữu.”

Sắc mặt của Lý Ô Sào dễ chịu hơn nhiều, lặng lẽ lui ra sau Lý Hi Tuấn.

Lý Uyên Giao và Lý Thanh Hồng bế quan, trọng trách này đương nhiên rơi vào vai Lý Hi Tuấn, hắn khách khí nói:

“Xin tiền bối chờ một lát, trưởng bối đang bế quan, nhất thời không thể ra ngoài tiếp đón…”

Khổng Đình Vân xua tay, tỏ vẻ không quan tâm, nói thẳng:

“Không cần Lý Uyên Giao, ngươi chỉ một ngọn núi để ta mở hỏa mạch, rồi trả lại trận bàn cho ta, ta sẽ rời đi, không có nhiều thời gian rảnh rỗi.”

Nói xong, Khổng Đình Vân vẫn có chút lo lắng hỏi:

“Có phải trận pháp đó bị Lý Uyên Giao làm hỏng rồi nên đến giờ không dám gặp ta không? Đây là vật quý trọng, nếu làm hỏng rồi, nhà các ngươi có bồi thường cũng không đủ đâu!”

“Tiền bối yên tâm, đương nhiên không có việc gì.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, địa điểm của hỏa mạch vốn đã được Lý gia lên kế hoạch, chọn ở Ô Đồ Sơn.

Hỏa mạch biến động phần lớn sẽ ảnh hưởng đến linh điền xung quanh, những ngọn núi khác đều nằm giữa những linh điền lớn, chỉ có Ô Đồ Sơn cô lập giữa rừng núi, đành phải chọn ngọn núi này.

Khổng Đình Vân ra hiệu, người đàn ông trung niên Luyện Khí đỉnh phong kia đã cưỡi gió bay về phía Ô Đồ Sơn, Lý Hi Tuấn dẫn người cưỡi gió qua đó, cùng đứng trên không trung quan sát.

