Khổng Đình Vân cũng có ý tốt, nói rất khéo léo. Lý Hi Tuấn gật đầu trả lời, ôn tồn nói:

“Đa tạ tiền bối nhắc nhở. Gia tộc ta đã sàng lọc Linh Khiếu tử, thiên phú tầm thường khó mà vào được.”

Hai người trò chuyện, nam tử trung niên của Huyền Nhạc môn đã khảo sát xong, trở về, giọng điệu bình thản:

“Bẩm phong chủ, mạch hỏa nơi này trung bình, có thể dẫn ra từ địa mạch, sẽ có một loại trung bình Địa Sát Hỏa, có thể luyện khí luyện đan, còn hấp thu linh khí thì chậm hơn.”

“Dù sao cũng ở cạnh hồ, như vậy cũng không tệ rồi.”

Nam tử trung niên lui xuống. Khổng Đình Vân khen một câu rồi hỏi:

“Nếu không có vấn đề gì, thì dẫn mạch hỏa này ra đi.”

“Tiền bối cứ sắp xếp.”

Lý Hi Tuấn hành lễ. Khổng Đình Vân hơi nghiêng đầu ra hiệu, nam tử trung niên kia nhận lệnh đi xuống, bên dưới bận rộn hẳn lên. Huynh trưởng Lý Hi Thăng tiến lên hỏi vài câu, cúi lạy Khổng Đình Vân rồi lui xuống tiếp xúc với nam tử trung niên kia.

Lý Hi Tuấn bên này cũng không thể để Khổng Đình Vân chờ đợi, cung kính mời nàng lên Thanh Đỗ sơn. Khổng Đình Vân vừa ngồi xuống đã hỏi:

“Nghe nói quý tộc có một Lôi tu, còn là một nữ tử, không biết có duyên gặp mặt không?”

“Bẩm tiền bối, Thanh Hồng cô cô đã bế quan trùng kích Trúc Cơ.”

Khổng Đình Vân dịu dàng nói:

“Tiếc thật, mấy năm gần đây có mấy đạo Lôi pháp xuất thế, trong nhà ta cũng có một Lôi tu, Huyền Nhạc cũng có nghe nói.”

Nàng ngừng lại một chút rồi cười nói:

“Ta còn đánh cược với mấy đồng môn, Lôi tu của Lý gia chắc là người đầu tiên Trúc Cơ, giờ xem ra chắc chắn rồi.”

Lý Hi Tuấn cẩn thận lắng nghe, không dám nói nhiều với nàng. Khổng Đình Vân lại rất có hứng thú trò chuyện:

“Thanh Trì Bộ Tử chắc là ngẫu hứng, mấy năm nay quanh quẩn ở Đông Hải, rất ít khi về, Đông Hỏa động thiên đều do Kim Vũ tông ra mặt lo liệu.”

“Thanh Trì động thiên chắc là không chịu nổi nữa, nghe nói sẽ có một tu sĩ Tử Phủ hậu kỳ xuống, gọi là Tùy Quan chân nhân, trấn áp tông môn.”

Lý Hi Tuấn nghe vậy gật đầu, trong lòng có chút kinh hãi nhưng ngoài mặt vẫn tự nhiên, hỏi:

“Tử Phủ hậu kỳ... Thượng tông quả nhiên là nội tình thâm hậu.”

“Đương nhiên là thâm hậu rồi.”

Khổng Đình Vân bĩu môi, nói nhỏ:

“Thanh Trì ba mươi sáu phong, mỗi mười năm lại có hai ba tu sĩ Trúc Cơ thành công, năm trăm năm nay đã có bốn Tử Phủ không mang họ Trì rồi. Thanh Trì động thiên tuy chỉ lớn cỡ một quận, nhưng bên trong lại được thiên địa tạo hóa, ngươi đoán xem bên trong có bao nhiêu Tử Phủ?”

“Quả là lợi hại.”

Lý Hi Tuấn khen một câu không thiên vị rồi cúi đầu không nói. Khổng Đình Vân thì dựa vào ghế chơi kim châu. Chờ một lát, Ô Đồ sơn đã rung chuyển, Khổng Đình Vân mới nói:

“Mạch hỏa đã bắt đầu dẫn động, sư huynh của ta sẽ ở lại quý tộc sắp xếp địa mạch một năm rưỡi, giám sát ba năm. Lý Nguyên Giao xem ra một thời gian nữa không thể xuất quan, ta cũng không chờ nữa.”

Nàng đưa tay ngọc ra, nói:

“Giờ có thể trả lại cho ta [Thúy Ngọc Nguyên] được chưa?”

Lý Hi Tuấn lúc này mới biết tên của trận bàn, lấy ra, lưu luyến không nỡ giao cho Khổng Đình Vân, cung kính nói:

“Trận bàn này của tiền bối có thể cho mượn không?”

Khổng Đình Vân thấy ánh mắt đầy hy vọng của hắn, khẽ cười đáp:

“Khó lắm, trong tông có lệnh, ta sắp đi Đông Hải, hành tung bất định... Hơn nữa đến đảo, ta cũng cần trận này để tự bảo vệ mình, không thể cho mượn được.”

Khổng Đình Vân thu trận bàn lại, Lý Hi Tuấn xin lỗi một tiếng rồi tiễn nàng ra khỏi địa giới Lý gia, lúc này mới cưỡi hàn phong quay về.

Trên đỉnh Ô Đồ sơn đã có thêm một khoảng trống lớn, trên mặt đất trơn nhẵn khắc ghi vô số đường vân màu đỏ nhạt, ở giữa là một cái miệng lớn đang cuồn cuộn phun khói ra ngoài.

Lý Hi Minh đứng một bên cầm một cái hồ lô ngọc, khói đen vừa bốc lên đã bị hút vào trong. Nam tử trung niên kia đứng bên cạnh hố lớn, đang bấm pháp quyết điều khiển trận pháp.

Tên Huyền Nhạc môn này mặt như người chết, chỉ tự mình nhìn ngọn lửa trong tay. Lý Hi Tuấn vừa hạ xuống, hắn mới hơi động đậy thần sắc, giọng khàn khàn nói:

“Tại hạ Huyền Nhạc Khổng Cô Chuẩn, ra mắt đạo hữu.”

“Thanh Đỗ Lý Hi Tuấn.”

Lý Hi Tuấn hòa nhã đáp một câu. Khổng Cô Chuẩn gật đầu, tiếp tục điều khiển hỏa mạch.

Lý Hi Minh bên cạnh cũng có khả năng điều khiển lửa, nhìn mà ngứa ngáy trong lòng, chỉ là không tiện bại lộ, đành nhịn không ra tay. Lý Hi Tuấn xem một lúc không phát hiện ra điều gì, huynh trưởng Lý Hi Thăng đã cưỡi gió bay lên.

Hắn có ngũ quan đoan chính, thân hình cao lớn, cao hơn đệ đệ một cái đầu, lúc nào cũng có vẻ đoan chính nghiêm túc, khẽ nói:

“Tuấn nhi, hòa thượng kia sắp đi rồi!”

Hắn lớn hơn đệ đệ hơn mười tuổi, tuổi gần bằng phụ thân, Lý Nguyên Vân không quan tâm gia đình, xưa nay là hắn nuôi lớn, cho nên xưng hô trực tiếp gọi tên nhỏ.

Lý Thanh Hồng dù sao cũng nghe theo đề nghị của hòa thượng này, nàng vừa đi đến Thiên Lôi phong, Lý Hi Tuấn đã phái người theo dõi chặt chẽ hòa thượng kia. Giờ nghe tin này, vội vàng hỏi:

“Có ngăn được không?”

Lý Hi Thăng bất lực nói:

“Ngăn thì ngăn được, nhưng hòa thượng kia không chịu nghe.”

Lý Hi Tuấn kéo huynh trưởng cưỡi gió bay ra, quả nhiên thấy trên hồ có một vầng kim quang, mấy tu sĩ Lý gia đang vây chặt hắn lại.

Từ Công Minh đi đầu, tay cầm một đôi kích ngắn, mặt đeo nửa chiếc mặt nạ để che vết thương do pháp thuật gây ra trong ma tai. Những năm nay hắn gặp họa được phúc, tu vi tiến triển nhanh chóng, đã đạt tới Luyện Khí tầng năm.

