Lý Hi Tuấn thầm thở dài, nghĩ bụng:

“Xuất hiện hơi sớm, trước sau vài năm không đi lại, cũng khó mà giải thích được.”

Thế là hắn khẽ kéo góc áo huynh trưởng, nói nhỏ:

“Phiền huynh trưởng bảo họ giải tán trước, dẫn Thích Hành đến Thanh Đỗ sơn.”

Lý Hi Thăng sững sờ, lúc này mới phát hiện Lý Hi Tuấn bên cạnh đã Luyện Khí tầng năm, vừa mừng vừa sợ, nghe lệnh đi rồi. Lý Hi Tuấn thì cưỡi gió trở về núi.

Hắn tìm một khu rừng nhỏ trên Thanh Đỗ sơn, tiện tay bày mấy ghế đá bàn đá rồi lặng lẽ pha trà.

Tính cách của Thích Hành những năm nay Lý gia đã nắm rõ, Lý Hi Tuấn không sợ hắn không đến. Chờ một lát, Thích Hành quả nhiên cưỡi gió theo đến núi.

Hòa thượng này đầu tiên hơi ngẩn ra, khó tin nhìn hắn hai lần, niệm một câu dài dài tôn hiệu gì đó rồi nói:

“Tu vi của tiểu hữu tiến bộ nhanh thật.”

“Chỉ là may mắn thôi.”

Lý Hi Tuấn đáp. Thích Hành chỉ gặp hắn vài lần từ nhiều năm trước, vẫn còn trong phạm vi có thể hiểu được. Thích Hành nhanh chóng chuyển chủ đề, khách khí nói:

“Tiểu tăng muốn ra ngoài một chuyến, xin đạo hữu cho ta đi.”

Lý Hi Tuấn đã nắm được tính cách của hắn, nhìn thẳng vào mắt hắn, trịnh trọng nói:

“Pháp sư tu là Thích Tông chính pháp, ta chỉ hỏi pháp sư một câu, có phải là đi Thiên Lôi phong không!”

Thích Hành sửng sốt hai nhịp thở, cười khổ gật đầu. Lý Hi Tuấn hòa nhã nói:

“Trưởng bối nhà ta đang ở đó trùng kích Trúc Cơ, cũng là pháp sư đề nghị. Giờ không nói không rằng đột nhiên đi tới, nếu không thể đưa ra lý do, xin lỗi ta không thể để người đi.”

Thích Hành thở dài một tiếng, đành phải nói:

“Tiểu tăng tu cổ pháp, cơ duyên đột phá ở đó, mong đạo hữu tác thành. Đạo hữu đã tin vào con người của ta, xin hãy để ta đi. Ta chỉ dựng lều tu luyện dưới chân Thiên Lôi phong.”

Lý Hi Tuấn nhìn ánh mắt chân thành của Thích Hành, nghiến răng nói:

“Không phải ta không muốn giúp pháp sư, thật sự là lý do này khó phân thật giả, Hi Tuấn không thể mạo hiểm.”

Nói xong đã đặt tay lên kiếm, lại nói:

“Pháp sư nhất định phải đi sao?”

Đôi mắt dài nhỏ của Thích Hành nhìn hắn, gật đầu nói:

“Đúng vậy.”

Hắn vừa dứt lời, [Thanh Ngưu Ỷ Hà trận] trên Thanh Đỗ sơn đột nhiên phát động, bốc lên chín đạo thanh quang đan xen lại. Lý Hi Tuấn cũng rút kiếm bay lên, kiếm quang chỉ thẳng vào Thích Hành, nói nhỏ:

“Pháp sư từ bỏ ý định này đi, dừng lại ở đây!”

Trên người Thích Hành cũng bốc lên kim quang, trong tay leng keng vang lên, mặt trầm như nước, chống lại kiếm quang của Lý Hi Tuấn, đáp:

“Nếu tiểu tăng có một câu lừa dối, thì tu vi của ta sẽ bị phế bỏ!”

Lý Hi Tuấn vung kiếm chém ra, ném ra mấy đạo kiếm khí trắng như sương, đều bị Thích Hành dùng thiền trượng đỡ lại. Sau lưng Thích Hành đã sáng lên một con trâu xanh khổng lồ, hai móng bay lên, sắp giẫm vào lưng hắn.

Thích Hành ở trong trận, thậm chí không thể cưỡi gió rời đi, chỉ có thể vung gậy chống lại, bị đạp lùi lại mấy bước, càng thêm bị động.

Lý Hi Tuấn bên này đã bấm quyết thi pháp, trong tay phát ra hàn quang, kèm theo mấy sợi pháp tuyến màu trắng như tơ như sợi, quấn về phía Thích Hành. Hắn lại lên tiếng hỏi:

“Pháp sư có ý đồ gì khác không?! Nhà ta cũng không muốn trêu chọc Thích Giáo, nếu có thể nói ra, ta sẽ không giết pháp sư, sẽ thả pháp sư đi về phía bắc!”

Hắn quát ra những lời này, trong mắt hiện lên ánh sáng trắng, mờ mờ một mảnh, cẩn thận nhìn sắc mặt Thích Hành biến hóa, thấy hắn lạnh đến mức mặt xanh trắng, trâu xanh đã đụng đến trước mặt, nhưng hắn vẫn nghiến răng nói:

“Thích Hành một lòng chân thành, chưa bao giờ lừa dối!”

“Bốp!”

Hắn vừa dứt lời, pháp thuật, trâu xanh, kiếm khí trước mắt tất cả đều biến mất. Thích Hành loạng choạng, Lý Hi Tuấn vội vàng đỡ hắn, nói nhỏ:

“Hi Tuấn không dám dễ dàng tin tưởng, mong pháp sư có thể thông cảm một hai... Gia tộc ta bị Phẫn Nộ Ma Ha hại rất thảm, thật sự không thể có lần thứ hai...”

Thích Hành nhất thời chưa phản ứng kịp, ngây ngốc nhìn hắn một cái. Lý Hi Tuấn nói:

“Xin pháp sư chờ ngoài trận, ta sẽ gọi Ô Giao tiền bối tiễn pháp sư đi!”

Thích Hành lập tức mừng rỡ, dưới sự vui mừng lặp đi lặp lại này, nhất thời thậm chí không giữ được biểu cảm trên mặt, liên tục nói:

“Đa tạ đạo hữu tác thành! Đa tạ đạo hữu tác thành!”

Cơ duyên đột phá đã mất lại có, sinh tử trước mắt đột nhiên lại biến thành sắp đột phá, cho dù hòa thượng này đã tu tâm nhiều năm, nhất thời cũng không kiềm chế được, nghiêm mặt nói:

“Sau này nếu quý tộc có yêu cầu gì, Thích Hành nhất định sẽ đích thân thực hiện! Nếu Hi Tuấn huynh có yêu cầu gì, Thích Hành cũng sẽ không từ chối!”

Thích Hành rất thông suốt, lần này thật sự đã nợ Lý Hi Tuấn một ân tình lớn. Hắn để lại một câu “yên tâm!”, vui vẻ cưỡi gió đi ra.

Sau đó hắn biến mất, thanh niên áo đen mới từ trong bóng tối chậm rãi đi ra. Lý Hi Tuấn nói nhỏ:

“Phiền tiền bối đi một chuyến, trông chừng hắn... Nếu có gì khác thường, nhà họ Viên cũng có người trông chừng, trước tiên hãy thông báo cho họ.”

“Được.”

Lý Ô Giao có chút sợ hãi liếc nhìn hắn một cái, cũng cưỡi gió bay đi. Chỉ còn lại một mình Lý Hi Tuấn, sắc mặt hắn thay đổi mấy lần, ném thanh kiếm trong tay lên cành cây, biểu cảm ủ rũ.

“Cộc!”

Thanh kiếm này cắm vào cây thông, vẫn còn rung rung. Lý Hi Tuấn xoa trán:

“Nếu xảy ra chuyện gì... Ta có chết cũng không đền được!”

Lý Hi Tuấn xưa nay rất giỏi nhìn người, cho nên trong đám người Lý gia, hắn là người tin tưởng Thích Hành nhất, cũng có thiện cảm với Thích Hành nhất. Hắn bày ra trò này tốn rất nhiều công sức, chẳng qua là để cho sự phòng bị của mình một lời giải thích.

Hòa thượng này suy nghĩ thông suốt, ánh mắt trước khi đi tràn đầy cảm kích. Lý Hi Tuấn vì muốn làm ân nhân, đã thả thì thả rất dứt khoát.

“Nếu Thích Hành thực sự nói và làm giống nhau, sau này có thể tin tưởng hắn thêm vài phần...”

Tuy nói là như vậy, nhưng giờ Thích Hành đã thực sự đi rồi, áp lực lại đè lên người Lý Hi Tuấn. Hắn rõ ràng có tự tin, nhưng vì cược quá lớn nên mồ hôi toát ra hai bên má.

Hắn gọi một người lên, mệt mỏi nói:

“Tổ gia vẫn chưa xuất quan sao?”

Lý Nguyên Giao lần này bế quan là dưỡng thương đàng hoàng, chứ không phải bế quan tu luyện bình thường, nếu không đã bị gọi ra khi Khổng Đình Vân đến, chứ không phải như bây giờ không dám quấy rầy, bó tay bó chân.

Nhìn tâm phúc đi lên lắc đầu, Lý Hi Tuấn thở dài một hơi, thầm nghĩ:

“Nếu như... Nếu như hại chết cô cô, Tuấn dù có tự sát cũng khó chuộc tội.”

Hắn không dám nghĩ tiếp, chỉ ngồi ngẩn ngơ trên ghế đá trong rừng. Lại qua mấy nhịp thở, mới thấy Lý Hi Minh vội vàng cưỡi gió bay tới, vội hỏi:

“Có chuyện gì vậy! Sao lại mở đại trận!”

Lý Hi Tuấn mở miệng rồi lại ngậm lại. Lý Hi Minh càng do dự, nếu nói chuyện này cho hắn biết, chẳng qua là thêm một người lo lắng, tự làm loạn trận cước mà thôi.

Lúc này chỉ thở dài nói:

“Không có chuyện gì... Không có chuyện gì... Ngươi cứ yên tâm tu luyện, những việc khác giao cho ta.”

...

Kỷ Sơn thành đang mưa lớn, mưa bão mịt mù, Lý Huyền Phong mặc kim giáp, tay cầm trường cung, lặng lẽ đứng trên tường thành.

Hắn tu luyện mấy chục năm mới coi như luyện thành [Thanh Mục Linh Đồng], hai mắt lưu chuyển pháp quang, quét qua trong tuyết lớn. Hắn chỉ lặng lẽ đứng trên tường thành, yêu vật ngoài thành đã lùi xa rất nhiều khoảng cách, run sợ.

Danh tiếng của Lý Huyền Phong ở Việt quốc không lớn, nhưng ở Nam Cương lại như sấm bên tai, cung vang tên tới, không chết cũng trọng thương, yêu tướng bị giết đã có hai bàn tay.

Lý Huyền Phong chỉ xuất thần nhìn, không hành động. Năm tháng không để lại nhiều dấu vết trên mặt hắn, nhưng lại tàn phá trên tâm linh và suy nghĩ của hắn. Giờ đây nhìn bề ngoài hắn không còn dáng vẻ cuồng ngạo nữa.

Lý Huyền Phong đứng một lát, một đạo thanh quang từ phương bắc bay đến, rơi xuống bên cạnh hắn. Là một nữ tử, mặc huyền văn vũ y, eo như thắt, buộc bằng một dải lụa trắng, mày mắt có chút u sầu, khẽ nói:

“Phu quân...”

