Ninh Hòa Miên đã gả cho hắn được năm sáu năm. Khi xưa Lý Huyền Phong từ chối không được, thành thân với nàng. Chớp mắt năm sáu năm trôi qua, hai người vẫn luôn kính trọng như khách. Ninh Hòa Miên chủ yếu tập trung vào tu luyện, hai người chung sống cũng xem như hòa hợp.

Lý Huyền Phong đeo cung lên vai, đi bên cạnh nàng. Ninh Hòa Miên đối xử với hắn rất khách khí. Cả hai dù sao cũng đã chung chăn gối vài năm, nói là không có chút động lòng nào thì tất nhiên không thể, nhưng trong lòng nàng vẫn có điều gì đó không thể vượt qua được.

Lý Huyền Phong rất hận Thanh Trì tông, cái chết của nhiều người thân thiết đều có liên quan đến Thanh Trì. Thê tử và hài tử của hắn cũng chết trong cuộc giao dịch giữa Thanh Trì và Thang Kim hai tông.

Ban đầu chứng kiến Trì Úy chết đi, Thanh Trì tông có vẻ như đang bị các ngoại lai Tử Phủ áp chế, trong lòng hắn âm thầm lấy lại tinh thần, thậm chí còn khinh thường Trì gia, cảm thấy như có cơ hội để vùng lên, trong đầu đang tính toán kế hoạch.

Ai ngờ mấy tháng trước, Nguyên Tố triệu kiến, nói rằng mình phải rời khỏi Ỷ Sơn thành để bái kiến một người gọi là Tùy Quan chân nhân, vì Động Thiên Thanh Trì đã có người đến.

"Đã vậy Động Thiên Thanh Trì lại xuất hiện một Tử Phủ nữa! Đây là cái gì chứ!"

Nghe nói Động Thiên Thanh Trì có người đến, mà vừa đến đã là một Tử Phủ hậu kỳ, không chừng trong Động Thiên còn nhiều người hơn nữa, khiến hắn rất chán nản. Suốt mười ngày liền hắn lên tường thành trút giận lên yêu vật, lúc này đang dạo bước trên thành, không nói một lời.

Trong đầu hắn có rất nhiều suy nghĩ. Cơn mưa lớn ở chân trời kéo dài vào khu rừng rậm vô biên. Ninh Hòa Miên bên cạnh lặng lẽ đi theo. Lý Huyền Phong đợi một lát, vẫn quyết định hỏi:

"Hòa Miên có biết Động Thiên này... có lai lịch gì không?"

Ninh Hòa Miên gật đầu, rất khách khí đáp:

"Ninh gia ta cũng biết đôi chút, phu quân nghe rồi thôi, đừng truyền ra ngoài."

Thấy Lý Huyền Phong gật đầu, Ninh Hòa Miên ôn tồn nói:

"Phụ thân ta đã từng theo chân nhân vào trong, người ngoài gọi là Thanh Trì Động Thiên, thực ra không phải vậy. Động Thiên này gọi là [Lục Ngữ Thiên], rất ít người vào được, bên trong cũng chẳng có ai."

Nàng hơi chần chừ, như đang suy nghĩ điều gì, rồi tiếp tục nói:

"Không biết năm xưa vị chân quân tạo ra Động Thiên này nghĩ gì, Động Thiên này không có trời đất, không có mặt trời mặt trăng, chỉ có sóng nước biếc mênh mông, nếu nói thật ra... cũng không phải vật của Thanh Trì tông."

"Ồ?"

Lý Huyền Phong vô cùng ngạc nhiên, hỏi:

"Vậy là pháp bảo của ai?"

Ninh Hòa Miên gượng cười, thấp giọng nói:

"Của ai ư? Có lẽ là của một vị chân quân nào đó? Thế đạo này không bị ràng buộc, Kim Đan đã vạn thọ vô cương, có khi nào hắn cũng ở một góc nào đó trong Động Thiên, hoặc đã ra ngoài trời cao bế quan... Tóm lại, Thanh Trì không thể khống chế được [Lục Ngữ Thiên]..."

"Hơn nữa, căn bản là không thể ở lâu trong [Lục Ngữ Thiên], không nói đến phàm nhân, Trúc Cơ tu sĩ ở trong đó vài ngày liền hóa thành huyết thủy, Tử Phủ tu sĩ ở trong đó nửa năm một năm cũng sẽ mất trí, thần thông cạn kiệt, hóa thành phàm nhân."

Nét lo lắng trong thần tình của Ninh Hòa Miên càng rõ, nhẹ nhàng nói:

"Thỉnh thoảng trong tông cũng có Tử Phủ vào trong, nhận lệnh đi ra, năm xưa phụ thân ta cũng vì công pháp đặc thù mà vào một lần... bên trong không có ai."

"Vậy mà một Động Thiên như thế, đột nhiên có một người bước ra, quần áo rất mới, tự xưng là Tùy Quan chân nhân, họ Trì."

Lý Huyền Phong suy nghĩ kỹ càng, cảm thấy sống lưng lạnh toát. Ninh Hòa Miên thấp giọng nói:

"Tùy Quan chân nhân đó, đường huynh ta cũng đã gặp, không biết là chi nào họ nào, cũng không nói là tổ tiên của dòng nào, hắn nói họ Trì thì là họ Trì, Trì Chích Vân nào dám nói gì."

Lý Huyền Phong ngẩn ngơ nhìn nàng:

"Ngươi nói..."

Nụ cười của nàng trông rất trống rỗng:

"Mọi hành động của Thanh Trì đều là Tử Phủ trong Động Thiên ra lệnh, trước đây ta tưởng rằng bọn chúng không ra được, hóa ra là lười ra."

Ninh Hòa Miên buồn bã nói:

"Có lẽ Động Thiên không phải là vật của Thanh Trì tông, mà là... Thanh Trì tông là vật của Động Thiên."

Lý Huyền Phong há hốc miệng, Ninh Hòa Miên đã kéo hắn vào trong nhà, đóng chặt cửa, đại trận phòng ngự tự động vận hành. Nàng giúp hắn cởi áo, nhẹ nhàng nói:

"Ta lén kể cho ngươi nghe những chuyện này cũng là có tư tâm..."

"Phu quân, ta cùng ngươi chung giường mà ngủ, cũng ít nhiều cảm nhận được điều gì đó... Thanh Trì tông là một quái vật khổng lồ khiến người ta tuyệt vọng, nó bám vào Thái Hư... đừng hận nó... đừng hận nó..."

Lý Huyền Phong ngồi phịch xuống giường, Ninh Hòa Miên chui vào lòng hắn, cởi áo, trong mắt ngấn lệ:

"Ta cũng biết ngươi hận nó... Ninh gia ta mấy năm trước sống cũng chẳng ra gì, nếu không có chân nhân thành tựu, giờ đây cũng chẳng biết thê thảm cỡ nào."

"Dương gia có hận không? Đặng gia có hận không? Vu gia có hận không? Trước đây Thanh Trì chỉ có mười sáu phong... giờ có ba mươi sáu phong, hậu bối của những gia tộc này đều rất tự hào, coi mình là người Thanh Trì."

Ninh Hòa Miên nhìn nét mặt của hắn, đoán được đôi chút suy nghĩ, tiếp tục nói:

"Đặng gia chịu đựng sự giày vò như vậy, cũng chỉ có vài người trong tộc là căm hận, Trì Chích Vân không biết sao? Chẳng thèm để ý thôi... Đặng gia từ dòng chính trở xuống, ai mà chẳng coi mình là người Thanh Trì? Ai mới đại biểu cho Đặng gia?"

