"Trong tông chưa chắc là bạn, ngoài tông chưa chắc là thù."

Ninh Hòa Miên khẽ cười, áp vào ngực hắn, thấp giọng nói:

"Ninh thị ta là bạn của quý tộc, còn ai là kẻ thù, trong lòng ngươi và ta đều hiểu rõ."

Lý Huyền Phong để nàng quấn quýt trong lòng hồi lâu, lửa giận đã bùng lên từ sớm, lúc này liền bế nàng lên, hung dữ nói:

"Còn nói gì mà ‘Ninh thị ta’? Đã gả qua đây rồi, ngươi và ta là một thể, đừng nói chuyện hai nhà!"

"Vâng!"

Ninh Hòa Miên dịu dàng đáp một tiếng. Đây là lần đầu tiên hai người không còn cảm giác xa cách như khách nữa, nữ tử ưỡn ngực ngẩng đầu, cười đầy âu yếm.

...

Thanh Đỗ phong.

Trên Thanh Đỗ phong vốn có rất nhiều cây đỗ quyên, đang mùa đông, vừa có một trận tuyết lớn, lại biến thành một màu trắng xóa. Mưa tuyết ngừng, mặt trời lại sáng rõ.

Tiêu Quy Loan đang tu luyện trong tĩnh thất, đôi mắt phượng rất xinh xắn, mặc một chiếc váy đen giản dị.

Tiêu Quy Loan giờ đã Luyện Khí tầng năm, tư chất của nàng không tệ, mấy năm nay cứ thế tiến lên, mặc dù không theo kịp phu quân Lý Uyên Giao, nhưng cũng coi như tiến bộ rất nhanh.

Tiêu Quy Loan vốn không thích màu đen, chỉ là Lý Uyên Giao thích màu đen huyền có hoa văn, nên nàng cũng mặc theo.

Tiêu Quy Loan ở Lý gia luôn rất khiêm tốn, nếu Lý Uyên Giao là gia chủ, thì thủ đoạn và thanh thế của nàng giờ đây chắc chắn đã khác, nhưng hiểu rõ Lý Uyên Giao không thích, nên ngoan ngoãn tu hành trên núi.

Thổ nạp một luồng thanh khí, Lý Nguyệt Tương đã từ ngoài sân đi vào, nhìn nàng hai cái, hỏi:

"Nương, phụ thân đâu?"

Từ khi Lý Nguyệt Tương hiểu chuyện, số lần nàng được ở cạnh Lý Uyên Giao đếm trên đầu ngón tay, vốn là chuyện không nên, Tiêu Quy Loan hiểu nỗi khổ của hắn, chỉ một mình kéo Lý Nguyệt Tương lớn lên.

Nàng đang cười nói vui vẻ với Lý Nguyệt Tương, thì cửa động phủ đột nhiên vang lên ầm ầm, từ từ mở ra, Lý Uyên Giao bước ra, thần sắc cũng nhẹ nhàng, trông như tu vi có chút tiến triển.

"Phu quân!"

Tiêu Quy Loan vui mừng chạy tới, Lý Uyên Giao ôm lấy nàng, lâu ngày không gặp, cũng rất vui mừng, chỉ là câu đầu tiên vẫn là:

"Trong nhà thế nào?"

Tiêu Quy Loan đáp:

"Khổng Đình Vân đã nhận lời mời đến, khai phá hỏa mạch ở Ô Đồ, để lại một người của Huyền Nhạc môn ở đó trông coi, trận bàn cũng bị thu đi."

Lý Uyên Giao mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng trong lòng vẫn rất tiếc nuối, cẩn thận hỏi han ngày tháng, rồi đáp:

"Đáng tiếc! Nếu không bị Trúc Cơ của Sơn Việt đánh bị thương, thì đi Đông Hải bắt một con yêu vật trở về cũng không vấn đề gì! Thời gian cũng vừa khớp."

Chuyện này đã nằm trong dự liệu của Lý Uyên Giao, lại hỏi:

"Còn chuyện gì nữa không?"

Lý Uyên Giao bế quan hai năm nay có xảy ra một số chuyện, nếu tính ra thì vẫn là chuyện lớn. Tiêu Quy Loan thấp giọng nói:

"Lư phu nhân năm xưa đột phá Luyện Khí thất bại, hao tổn thọ nguyên... bà ấy đã gần bảy mươi tuổi rồi... không còn cơ hội đột phá nữa, dừng bước tại đây, mấy ngày trước vừa nhận được tin, bà ấy đã đi rồi."

"Chết khi nằm trên giường, trong ngực ôm một hộp cơm, hai chiếc đũa ngọc, bà ấy tu hành trong rừng, bên cạnh chỉ có hai lão bà."

"Lư phu nhân?"

Lý Uyên Giao hơi sững sờ, lúc này mới nhớ ra, Lư phu nhân tên là Lư Uyển Dung, là quả phụ của Lý Huyền Lĩnh, đã sống một mình trong rừng nhiều năm rồi.

Năm xưa Lý Huyền Lĩnh bị Ma Ha giết chết, Lư Uyển Dung đau đớn tột cùng, suýt nữa tự vẫn, ở cảnh giới Thai Tức vòng thứ tư Thanh Nguyên thập trọng suốt mười năm.

Vốn có tư chất đột phá Luyện Khí, cứ trì hoãn mười năm như vậy, lại thêm thọ nguyên hao tổn, đã đứt đoạn tiên đồ. Sau đó tiểu nhi tử Lý Uyên Vân chết trong phường thị, Lư Uyển Dung càng tuyệt vọng hơn.

Mặc dù nữ nhi Lý Thanh Hồng cũng coi như có chí tiến thủ, nhưng Lư Uyển Dung đã không còn động lực, ẩn cư trong rừng, chỉ chờ chết.

Giờ đây nghe được tin tức này, Lý Uyên Giao chỉ có thể thở dài:

"Thanh Hồng có lẽ sang năm mới đột phá được, e rằng... không kịp, để Hi Trận và Hi Đằng tiễn đưa đi."

Tiêu Quy Loan gật đầu, sắp xếp ngôn từ, nhẹ nhàng nói:

"Mẫu thân... e rằng cũng chẳng còn mấy ngày nữa."

Người mẫu thân trong lời nói này tất nhiên không phải là Đậu phu nhân, mà là thân mẫu của Lý Uyên Giao — Mộc Nha Lộc, là thiếp của Lý Huyền Tuyên, năm xưa gả từ Sơn Việt tới, giờ đây đã gần bảy mươi tuổi rồi.

"Gì cơ?!"

Lời này như sét đánh giữa trời quang, đập mạnh vào lòng Lý Uyên Giao, hắn không kìm được sắc mặt tái nhợt, lập tức bay lên tại chỗ, lao nhanh về trấn.

Tiêu Quy Loan theo sau an ủi hai câu, Lý Uyên Giao tất nhiên không có tâm trạng nghe, lập tức rơi xuống đại viện trong trấn, lão tỳ bưng chậu bên dưới thậm chí còn nhận ra hắn, gọi:

"Thiếu gia!"

Lý Uyên Giao xua tay đi vào, lão nhân đang nằm trên giường.

Khi Mộc Nha Lộc gả vào Lý gia thì còn rất trẻ, giờ đây đã già không ra hình dạng gì nữa. Mặc dù bà là phàm nhân, nhưng vì địa vị cao nên được chăm sóc rất tốt, sống lâu hơn người bình thường mười mấy năm.

Bà vốn đang yếu ớt nằm trên giường, thấy Lý Uyên Giao vào, tinh thần khá hơn nhiều, miễn cưỡng ngồi thẳng người, lo lắng hỏi:

"Giao Nhi... nghe nói ngươi bị Sơn Việt làm bị thương... có sao không?!"

Dù Lý Uyên Giao bên ngoài có tàn nhẫn âm trầm thế nào, nghe thấy lời này cũng không kìm được, phịch một tiếng quỳ xuống phía trước, nghẹn ngào nói:

"Nương! Hài nhi không sao!"

Mộc Nha Lộc chỉ cười nhìn hắn, nhìn thần sắc khí độ của hắn.

Trong mắt người đời, Lý Uyên Giao luôn gắn liền với sự đa nghi tàn nhẫn, ngay cả thần thái dung mạo cũng không phải dạng người tốt, nhưng trong mắt Mộc Nha Lộc, hắn không thể xuất sắc hơn được nữa. Bà chỉ nắm tay hắn, cười mãi.

Tiêu Quy Loan đuổi hết hạ nhân ra ngoài, đóng cửa phòng cẩn thận, lúc này mới phát hiện trên chiếc ghế bên cạnh còn có một người ngồi, gầy đến mức không ra hình dạng gì nữa, chỉ như một cành cây khô khoác áo xám, lặng lẽ dựa vào bên cạnh.

"Phụ thân."

Lý Huyền Tuyên mở mắt gật đầu, ánh mắt dừng trên người Lý Uyên Giao, mấy năm nay ông là người khổ sở nhất, ảo giác liên miên, nheo mắt nhìn Lý Uyên Giao, như đang hồi tưởng điều gì.

Bầu không khí của ba người trong nhà trầm lặng đến cực điểm, Lý Uyên Giao là người không biết nói lời tình cảm, chỉ quỳ trên mặt đất, nhìn Mộc Nha Lộc thở dốc.

Mộc Nha Lộc chỉ cười nhìn hắn, như thể không có gì để nói, lại như đã nói hết rồi. Đến sau cùng môi răng lạnh lẽo, tay chân lạnh ngắt, cánh tay tím đen một mảng.

Lý Huyền Tuyên cầm một chiếc tẩu thuốc, lặng lẽ hút, làn khói trắng mỏng manh lan tỏa, ba người im lặng, nhìn Mộc Nha Lộc hít vào nhiều hơn thở ra, sinh cơ dần mất đi.

"Khụ!"

Lý Huyền Tuyên ho một tiếng, đứng dậy định nói gì đó, nhưng Lý Uyên Giao chỉ bế mẫu thân tự mình đi ra, để lại một mình ông trong phòng nuốt khói.

Mặt trời đứng bóng, ánh sáng chói mắt xuyên qua cửa sổ chiếu sáng gương mặt khó coi của ông. Lý Huyền Tuyên không có biểu cảm gì, nhưng hai tay run rẩy, thể hiện nội tâm cực kỳ không bình tĩnh.

Ông ho hai tiếng, đi tới trước mặt Tiêu Quy Loan, lấy từ trong túi trữ vật ra ba chồng phù lục, hoa văn phức tạp, đủ màu sắc, có đủ các loại phù lục, ông cất tiếng nói:

"Quy Loan! Đây là ta vẽ năm nay!"

Tiêu Quy Loan ngẩn ngơ nhận lấy, Lý Huyền Tuyên lẩm bẩm bay đi, lên Lê Khánh sơn lấy phù giấy trắng.

Trong phút chốc chỉ còn lại Tiêu Quy Loan đứng nguyên tại chỗ, phù lục trong tay không biết nên cầm hay nên cất, trong lòng vừa đau vừa bực, đặt lên bàn, đuổi theo Lý Uyên Giao.

...

Tiêu Quy Loan cưỡi gió tìm một vòng, cuối cùng cũng tìm thấy phu quân.

Lý Uyên Giao đang đứng trước mộ của Lý Thông Nhai, thần sắc đã nhanh chóng bình tĩnh trở lại, không nhìn ra vẻ bi thương gì, tay đặt trên kiếm, không nói một lời.

Ngôi mộ phía sau là do ca ca Lý Uyên Tu sửa, rải rác một ít tro bụi, vì năm tháng vuốt ve mà các góc cạnh trở nên nhẵn nhụi hơn. Đây là mộ y quan, hơn nửa số mộ trong nghĩa địa của Lý gia đều là mộ y quan.

Lý Uyên Giao thở ra một hơi, ánh mắt lướt qua khuôn mặt Tiêu Quy Loan, hỏi:

"Trong nhà còn chuyện gì nữa không."

Tiêu Quy Loan gật đầu, không nhìn ra trạng thái của hắn, hơi chần chừ một chút rồi thấp giọng nói:

"Không Hành hòa thượng đã rời đi."

"Đã rời đi."

Lý Uyên Giao trông không có vẻ gì là ngạc nhiên, chỉ đáp:

"Về phương Bắc hay đến Thiên Lôi phong? Lý Hi Trận đâu?"

Tiêu Quy Loan thấp giọng nói:

"Đến Thiên Lôi phong."

"Thiên Lôi phong."

Sắc mặt của Lý Uyên Giao hơi âm trầm, thấp giọng nói:

"Đi thôi, quay về Thanh Đỗ phong một chuyến, hỏi Hi Trận."

