Lý Hi Tuấn thầm hít một hơi, cung kính nói:

"Tiểu chất nắm chắc... Không Hành tu luyện cổ pháp Thích Tu... thực lực thấp kém, mặc dù khách khí gọi là Pháp Sư, nhưng thực lực chẳng qua là Luyện Khí sơ kỳ, hơn nữa người này tâm tính quang minh..."

Lý Nguyên Giao lại không nghe nổi, hơi giận, thanh kiếm Thanh Xích trong tay không rút ra khỏi vỏ, đập vào lưng hắn, đánh cho Lý Hi Tuấn loạng choạng, Lý Nguyên Giao quát lớn:

"Chuyện như vậy sao có thể đánh cược!"

Lý Hi Tuấn quỳ xuống nói:

"Cầu xin trọng phụ tin tưởng ta, Không Hành là người quang minh, Hi Tuấn sẽ không nhìn lầm, hắn ở dưới núi chăm sóc bách tính, chữa bệnh cứu người nhiều năm, chờ đợi cơ hội này..."

Lý Nguyên Giao nhíu mày, lạnh lùng nói:

"Cơ hội của hắn có liên quan gì tới ta? Hắn chết hắn sống cũng không có một chút quan hệ nào với nhà ta! Vì sao muốn người nhà ta mạo hiểm?"

"Ta mặc kệ hắn chờ đợi cơ hội này bao nhiêu năm, Thích Tu đều là những kẻ ăn mệnh! Ngươi cùng hắn có giao tình tốt, nguyện ý thành toàn, ta lại không muốn!"

Lý Hi Tuấn nghe xong, ngẩng đầu, đáp:

"Nếu Không Hành có thể đột phá, chính là Pháp Sư Thích Tu, trong hàng ngũ Trúc Cơ cũng rất cường hãn... Hắn nhận được ân huệ lớn này... sẽ trở thành một lực lượng cho nhà ta..."

"Tiểu chất hiểu được mối hận trong lòng trọng phụ, nhưng hải nội chư quốc, Thích Tu đã chiếm sáu phần, nhà ta đắc tội với phái Phẫn Nộ, đã không thể đi về phía bắc, chẳng lẽ còn muốn chọc giận Lạc Hà Tự chính thống nữa sao..."

Lý Nguyên Giao giận dữ nói:

"Đó là cô ngươi đột phá Trúc Cơ!"

Lý Hi Tuấn quỳ xuống, thấp giọng nói:

"Trọng phụ! Cô cô Trúc Cơ chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì! Bất kể là ai muốn sử dụng, muốn ăn, muốn dẫn dắt số mệnh..."

Hắn ngẩng đầu lên, trầm giọng nói:

"Ít nhất phải Trúc Cơ mới có tư cách bị hại! Nếu Không Hành không phải là Ma Ha phụ thể, làm sao thoát được mắt của nhà họ Nguyên và tiền bối Ô Sao, nếu hắn là Ma Ha, cũng phải đợi cô cô đột phá rồi mới ăn mệnh, cũng nhất định là đã bàn bạc xong với các Tử Phủ khác, nhà ta không thể tránh được!"

"Nếu hắn cố ý hãm hại, ở Vọng Nguyệt Hồ và Thiên Lôi Phong có bao nhiêu khác biệt!"

Lý Nguyên Giao nheo mắt nhìn hắn, lạnh giọng nói:

"Ngươi làm sao biết được có bao nhiêu khác biệt!"

Lập tức chỉ bắt lấy Lý Hi Tuấn, phong ấn tu vi của hắn, cưỡi gió rơi xuống từ đường, cọt kẹt đẩy cửa chính, ném hắn vào trong đại điện, trầm giọng nói:

"Quỳ cho ta! Đợi ta bắt Không Hành trở về!"

Lý Hi Tuấn cúi đầu đáp vâng, Lý Nguyên Giao quay đầu bước đi, cưỡi gió bay ra khỏi núi, Lý Hi Minh lúc này mới phản ứng kịp, vội vàng từ trong viện đuổi theo, muốn khuyên Lý Nguyên Giao, nhưng lại bị Tiêu Quy Loan ngăn lại.

"Phu nhân! Đây... Thiên Lôi Phong không có biến động, sao lại tức giận lớn như vậy!"

Lý Hi Minh khuyên một câu, Tiêu Quy Loan lại bất đắc dĩ lắc đầu, dịu dàng nói:

"Trở về đi... trở về đi... thúc cháu bọn họ diễn trò cho Không Hành xem, ngươi đừng xen vào."

"Hả!"

Lý Hi Minh ngẩn ra, ồ ồ đáp hai tiếng, mặc dù hắn hơi lơ đãng, nhưng cũng không phải người ngu, hiểu ra vấn đề, tự mình cưỡi gió trở về.

Tiêu Quy Loan khuyên Lý Hi Minh trở về, rơi xuống đỉnh núi, ôm Lý Nguyệt Tương chạy tới, trong lòng thầm nghĩ:

"Phu quân vẫn không thích Thích Tu..."

...

Lê Kính trấn trung điện.

Dưới bậc thang của trung điện đang quỳ một lão giả, râu tóc đều trắng, tu vi Luyện Khí tầng chín, thần sắc rất trang trọng, cung kính quỳ lạy, trầm giọng nói:

"Báo gia chủ, cảm ơn gia chủ những năm này đã tạo điều kiện cho cha con ta, Mạnh thị cảm kích trong lòng, hiện tại ta đã già lẩm cẩm, e rằng không thể luyện chế pháp khí cho quý tộc nữa, nguyện ý dâng lên truyền thừa!"

"Dâng lên truyền thừa?"

Lý Nguyên Bình nhìn lão nhân trước mặt, nhíu mày nói:

"Mạnh lão nói đùa, nhà ta không có ý đồ gì với truyền thừa của tiền bối."

Mạnh Thái Chí cúi đầu, đáp:

"Lão phu tự cho rằng mình cũng không còn sống được bao lâu, chuẩn bị bế quan đột phá Trúc Cơ, vốn là bất đắc dĩ, trước khi chết đánh cược một lần, chỉ cầu có thể tìm được một con đường sống cho nữ nhi của ta... Ta nguyện ý dùng truyền thừa của ta để đổi lấy sự bảo hộ."

Lý Nguyên Bình không hiểu ý đồ của hắn, hơi lắc đầu, Mạnh Thái Chí lại mở miệng nói:

"Truyền thừa ta có được đến từ [Tiêu Chú Môn] Đông Hải, tuyệt đối không phải phàm vật, gia chủ hãy nghe ta nói trước..."

Lão nhân quỳ trên mặt đất, cung kính nói:

"Truyền thừa ta có được đến từ [Tiêu Chú Môn], đạo thống đã đoạn tuyệt đến nay ngàn năm, ân oán đều tan, sạch sẽ, không có nhân quả, gia chủ có thể yên tâm sử dụng."

"Hơn nữa, trong đạo này có Cửu Luyện Lục Chú, tuyệt đối không phải pháp quyết chế tạo thông thường, chỉ cần có thiên phú với đạo này, chăm chỉ tu luyện, thành tựu tuyệt đối không thấp, không nói tới chế tạo pháp khí Trúc Cơ, ít nhất cũng có thể chế tạo Luyện Khí."

"Ồ?"

Lý Nguyên Bình bình tĩnh nhìn hắn, hỏi:

"Lão nhân gia muốn cái gì? Có phải muốn gả nữ nhi không?"

Mạnh Thái Chí lại quỳ lạy, thấp giọng nói:

"Lão phu không dám... tiểu nữ vốn có hôn ước, gả cho một tuấn kiệt Đông Hải, sau đó bị người giết chết, tiểu nữ cũng bị pháp quang đánh trúng, tuyệt đường con cái..."

Lý Nguyên Bình gật đầu, thần sắc hơi thả lỏng một chút, Mạnh Thái Chí tiếp tục nói:

