Mạnh Thái Chí lắc đầu, rất thành thật nói:

"Không ngại nói thẳng với gia chủ, nhà ta chẳng qua là tán tu Đông Hải, sau đó bị Ma Tu phá hủy, chỉ là tổ tiên có chút liên hệ với Tiêu gia, chạy trốn đến nương nhờ Tiêu gia... Trên đường đi chết chỉ còn lại hai cha con, ngay cả con rể ta cũng chết trên đường..."

"Thì ra là vậy."

Lý Nguyên Bình thờ ơ đáp một câu, hỏi:

"Ta đã đặc biệt đi tra xét, gần đây Đông Hải không có gia tộc luyện khí nào họ Mạnh, cũng rất ít thấy luyện sư rời khỏi Đông Hải."

Mạnh Thái Chí cười khổ lắc đầu, trả lời:

"Nhà ta vốn là khách khanh của tiểu tông môn [Nguyên Đình Đảo], sau đó bị Ma Tu tiêu diệt, lúc này mới lưu lạc bên ngoài, gia chủ có thể thuận theo đi tra, Tiêu gia cũng biết."

Lý Nguyên Bình gật đầu, lại hỏi:

"Vậy vì sao ngươi không giao truyền thừa về khí đạo này cho Tiêu gia? Tử Phủ tiên tộc bảo hộ, chẳng phải tốt hơn sao? Nhà ta chẳng qua là thế gia, sao có thể so sánh được?"

Mạnh Thái Chí lắc đầu, có vẻ rất bất đắc dĩ, cười khổ nói:

"Đương nhiên đã giao rồi, lúc này mới có cơ hội đến trên hồ, nếu không thì một chút quan hệ từ mấy trăm năm trước có tính là gì? Ngay cả ngưỡng cửa của tiên tộc cũng không bước vào được."

Lý Nguyên Bình nhìn chằm chằm hắn, gật đầu nói:

"Lão nhân gia giao phó truyền thừa, liền đưa nữ nhi của ngươi lên núi đi, ta sẽ liên hệ với Tiêu gia."

"Cảm ơn! Cảm ơn gia chủ!"

Mạnh Thái Chí lập tức thở phào nhẹ nhõm, cười nói cảm ơn, vội vàng lui xuống, Lý Nguyên Bình gọi Lý Hi Trùng bên cạnh, phân phó nói:

"Để Hi Minh viết một phong thư cho tiền bối Nguyên Tư, hỏi xem có thật sự có chuyện này không, nếu là thật, thì lấy truyền thừa này."

Lý Hi Trùng nhìn sắc mặt của hắn, có chút do dự, nhắc nhở nói:

"Nhưng mà Minh đệ... dễ bị mỹ sắc mê hoặc... nếu có tình cảm với Mạnh thị này... nếu hắn giấu diếm thù hận gì, đến lúc đó có người tìm đến cửa..."

"Không sao, trước tiên tìm tiền bối Nguyên Tư xác nhận một hai."

Lý Nguyên Bình giải thích nói:

"Chỉ cần lời giải thích của người này không có vấn đề, vài năm sau người này sẽ rời đi, cũng không có gì đáng ngại."

"Mạnh Chước Vân tự nhiên không phải vấn đề."

Lý Hi Trùng do dự nói:

"Chỉ sợ đến lúc đó Minh đệ không nỡ, muốn lưu người lại..."

Lý Nguyên Bình cười lạnh một tiếng, thẳng thắn nói:

"Tên nhãi ranh này có tình cảm gì? Hắn là người vô tình nhất, ở Tiêu gia chơi đùa mấy cô gái, có lẽ đã để lại giống, ngươi xem hắn đã từng hỏi chưa? Thiếp thất rất nhiều, cũng chưa từng thấy hắn nói một câu vì ai?"

Hắn có chút ý vị quăng quật, lắc đầu nói:

"Đứa nhỏ này trong lòng quan trọng nhất vẫn là đại đạo của mình, nữ sắc chẳng qua là một lúc tiêu khiển, những thứ khác trước mặt đại đạo của hắn đều phải nhường đường... Nuôi nhiều năm như vậy, ta coi như đã nhìn thấu."

Lý Nguyên Bình ho khan hai tiếng, có chút đau đớn cúi người xuống, Lý Hi Trùng vội vàng đi đỡ hắn, truyền một chút chân nguyên vào, Lý Nguyên Bình nghỉ ngơi một lúc, lúc này mới từ từ khôi phục lại.

Hắn nhàn nhạt nói:

"Để mặc hắn đi, dù sao Mạnh thị cũng không thể có con, hai người thân cận cũng được, gian dâm cũng được, tùy ý hắn tiêu khiển, đến thời điểm, thì để Mạnh thị rời đi."

Lý Nguyên Bình thần sắc bình tĩnh, dùng giọng điệu khẳng định của một người cha nói:

"Hắn còn vô tình hơn bất cứ ai, sẽ không giữ lại."

...

Lý Nguyên Giao cưỡi gió rất cẩn thận, dùng linh khí huyền văn che giấu, lại có [Hành Khí Thôn Linh] gia trì, tốc độ cực nhanh.

[Hành Khí Thôn Linh] gia trì lớn nhất đối với Lý Nguyên Giao vẫn là tăng tốc độ tu luyện, từ nhỏ tốc độ tu luyện của hắn không bằng Lý Thanh Hồng, dưới khí lệnh này một đường đuổi kịp, đã đến trình độ như hiện tại.

‘Hi Tuấn... thật sự tin tưởng tên hòa thượng này!’

Lý Nguyên Giao vừa cưỡi gió đi, vừa cẩn thận suy nghĩ.

Chuyện của Không Hành hắn đã cẩn thận hỏi thăm Tiêu gia, cũng đã nói chuyện riêng với mấy vị đạo hữu, Thích Tu cổ đại là có thuyết pháp độ kiếp, mấy người Ma Ha ở phương bắc nếu hóa thân đến, cũng không đến mức có thể giấu diếm được tiên giám.

Nói là như vậy, vừa rồi mặc dù Lý Nguyên Giao là diễn trò, nhưng cũng âm thầm hơi tức giận, không phải nhằm vào Không Hành, mà là Lý Hi Tuấn trong lời nói che chở Không Hành:

"Tổ phụ ngươi chết bởi Thích Tu, tằng tổ phụ ngươi cũng chết bởi Thích Tu, kết quả lại che chở cho một Thích Tu như vậy!"

Lý Nguyên Giao cũng biết Không Hành là người như thế nào, nhưng rất khó tiếp nhận, lúc này chỉ thở dài một hơi, cưỡi gió rơi xuống Nấm Lâm Nguyên.

Nấm Lâm Nguyên là một vùng đất màu mỡ, rừng xanh tươi tốt, vượt qua khu rừng này, liền thấy ngọn núi đen nhảy lên, trên núi đều là những lỗ hổng lớn nhỏ, xung quanh bị phong tỏa.

Khoáng thạch trên ngọn núi này đều là một màu tím đen, mơ hồ có tia sét dẫn động, thỉnh thoảng có sấm sét đánh trúng, phát ra một trận tiếng nổ dữ dội, trên núi có một trận pháp bảo hộ, chắc hẳn Lý Thanh Hồng đang ở trong đó.

Lý Nguyên Giao lúc này mới hạ xuống chân núi, liền có một người vội vàng cưỡi gió bay tới, chỉ có tu vi Luyện Khí, cung kính nói:

"Tiền bối, nơi này là địa giới của nhà họ Nguyên, có gì chỉ giáo?"

Lý Nguyên Giao phất tay áo, trầm giọng nói:

"Thanh Đỗ Lý Nguyên Giao."

Tu sĩ Luyện Khí của nhà họ Nguyên này lập tức hiểu ra, chắp tay nói:

"Tiền bối xin mời lên núi, tiền bối Ô Sao đang ở trong viện."

Lý Nguyên Giao gật đầu, bay lên, linh khí huyền văn bao phủ, ẩn nấp thân hình đi qua, từ xa đã nghe thấy một tiếng gào thét:

"Thối hòa thượng, ngươi lại đang niệm kinh gì!"

Khóe miệng Lý Nguyên Giao hơi co giật, Lý Ô Sao luôn là bộ dạng hung ác độc ác, hiếm khi thất thố như vậy, ngẩng đầu nhìn lại, thanh niên mặc đồ đen đang đứng trên tường viện với vẻ mặt cáu kỉnh.

"Đạo hữu Ô Sao... đây gọi là [Tôn Tu Phục Chiết Ngôn], bảy phái ở phương bắc giỏi nhất dùng kinh này để hàng yêu... ngươi nên nghe nhiều một chút, sau này có phòng bị."

Không Hành trong viện để trần nửa người trên, nở nụ cười rất hòa nhã, trong tay bóp kim quang, Lý Nguyên Giao hơi sửng sốt, chưa đến ba năm, người này đã trở thành Pháp Sư rồi!

Lý Ô Sao nghiến răng nhìn hắn, trông có vẻ rất đau đầu, Không Hành nhẹ giọng nói:

"Đạo hữu nhớ kỹ, bình tĩnh, định thần giữ tâm, ta dạy ngươi mấy đạo khẩu quyết, có thể chống lại đạo này."

"Mẹ ngươi."

Lý Ô Sao mắng một câu, nhưng cũng không có động tác gì, rất ngoan ngoãn nghe theo, Không Hành vì thế nói ra hàng trăm lời, Lý Ô Sao đều nhớ kỹ, kỳ quái nói:

"Hòa thượng, ta nghe nói Thích Tu ở phương bắc thích nhất là bắt yêu thú, khống chế thuần hóa, mê hoặc tâm trí, có phải là thật không?"

"Đương nhiên là có."

Không Hành nhíu mày, trầm giọng nói:

"Một khi bị pháp thuật này khống chế, cũng không phải là giao phó tính linh có thể so sánh được... sẽ đắm chìm trong đó, từ thân đến tâm hoàn toàn thay đổi, trở thành cái gọi là linh thú."

Lý Ô Sao lo lắng lắc đầu, hỏi:

"Vậy ngươi chẳng phải cũng muốn bắt yêu thú sao?"

"Không phải."

Không Hành lắc đầu:

"Thuật pháp tự độ, không thể độ nhân, nếu dùng thuật pháp mê hoặc tâm trí con người, chính là tà đạo, không thể gặp Thế Tôn."

Lý Ô Sao liếc nhìn hắn một cái, gật đầu cười nói:

"Ngươi quả thật là một tu sĩ cổ đại, chẳng trách ngươi nói Lạc Hà Tự càng ngày càng xuống dốc... tu hành đột phá khó khăn như vậy, có pháp thuật trong người nhưng không thể thi triển, đương nhiên không thể tranh lại."

"Đúng vậy."

Không Hành gật đầu, trông có vẻ không để ý đến đạo thống của mình, lúc này khoanh chân ngồi xuống, có chút lo lắng:

"Không biết Hi Tuấn có bị liên lụy hay không..."

Lý Ô Sao ngồi ở một bên, khuyên nhủ:

"Theo ta thấy, ngươi đã trở thành Pháp Sư, không bằng sớm trở về... đỡ phải ở đây gây chuyện, ngươi vừa mới đột phá, ta đã truyền tin tức trở về."

Không Hành thấp giọng nói:

"Ta ở đây nhìn xem, vạn nhất xảy ra chuyện gì, cũng có thể ứng phó, hiện tại ta dù sao cũng coi như một Pháp Sư, cũng có thể đánh với Trúc Cơ."

Lý Nguyên Giao nghe được mấy câu, cưỡi gió hạ xuống, hiện ra thân hình, dọa cho Không Hành và Lý Ô Sao nhảy dựng lên, Lý Ô Sao sợ hãi suýt chút nữa hiện ra nguyên hình, cúi đầu nói:

"Ô Sao bái kiến chủ nhân!"

Hắn lén liếc nhìn Lý Nguyên Giao, thấy thần sắc của hắn như thường, lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, Không Hành lại rất bất an liếc nhìn hắn một cái, đáp:

"Tiểu tăng bái kiến đạo hữu."

"Pháp Sư khách khí rồi."

Lý Nguyên Giao rất bình tĩnh nói:

"Pháp Sư đã đột phá thành công, không bằng theo ta trở về."

"Được."

Không Hành đáp một câu, cung kính nói:

"Bất quá bí pháp của tự ta muốn dẫn động Thái Hư Âm Lôi, tiểu tăng mượn lúc Thanh Hồng đạo hữu ngưng tụ tiên cơ dẫn động huyền lôi tu hành, tiểu tăng đã đột phá, chắc hẳn Thanh Hồng đạo hữu cũng sắp thành công."

