Dọc đường không nói gì, Không Hành cưỡi kim quang, trong tay thiền trượng tỏa ra ánh sáng lưu chuyển, trông có vẻ khác thường.

Lý Uyên Giao liếc nhìn, hỏi:

"Pháp sư đã đột phá, sau này có dự định gì không?"

Không Hành khẽ cúi đầu, đáp:

"Nếu quý tộc có yêu cầu, Không Hành sẽ hết sức báo đáp. Nếu không, Không Hành vẫn sẽ tu hành tại Vọng Nguyệt Hồ."

Hai người về đến đỉnh núi, Không Hành cáo lỗi rồi hạ xuống tu hành, Lý Uyên Giao cũng trở về đỉnh, không tiếp tục bế quan mà đứng chắp tay trong rừng.

Quả nhiên, sau một nén nhang, từ ngoài trận vang lên tiếng truyền gọi gấp gáp, giọng Không Hành rất khẩn thiết:

"Tiểu tăng muốn bái kiến Uyên Giao thí chủ! Xin hãy mở đại trận."

Đến trước mặt Lý Uyên Giao, Không Hành khẩn thiết nói:

"Tiền bối! Tiểu tăng... không thể để Hi Tuấn vì ta mà chịu tội."

"Trước đây chỉ nghĩ đến bí mật tu hành của mình, không thể nói nhiều, nên chậm trễ không bày tỏ, đó là lỗi của Không Hành! Nay đã tu thành, phải cảm ơn quý tộc đã thành toàn..."

Không Hành giải thích mãi, Lý Uyên Giao nhìn hắn một cái, không nói gì. Không Hành đến Lý gia hơn mười năm, tính cách của hắn ai cũng thấy rõ. Lý Uyên Giao tuy không thích Thích tu, nhưng loại chiến lực này không thể để lãng phí.

"Lần này dò hỏi xong, có thể dùng người này một chút."

Lý Uyên Giao đáp:

"Đây là chuyện nhà ta, không phiền pháp sư bận tâm. Phạt xong, tự nhiên sẽ thả ra."

Không Hành lắc đầu, còn muốn nói, Lý Uyên Giao hỏi:

"Thích tu chính pháp Liêu Hà thành tựu của pháp sư, có khác gì Thích tu Triệu quốc? Thực lực hiện nay của pháp sư, e rằng không dưới Trúc Cơ tầm thường chứ?"

Không Hành đành tiếp lời, liên tục lắc đầu, đáp:

"Thí chủ không tu Phật pháp, trong này rất phức tạp, tiểu tăng nói không rõ. Chỉ là tương đương với Trúc Cơ của Đạo pháp Tử Phủ Kim Đan, nếu so với Bắc Thích Thất Đạo, còn kém một bậc."

Lý Uyên Giao đã gặp Vương Tầm của Vương gia cổ Tiên tu, tưởng rằng cổ Thích tu cũng sẽ mạnh hơn nhiều, lúc này có chút ngạc nhiên, hỏi:

"Cổ pháp còn không bằng kim pháp?!"

"Đúng vậy."

Không Hành thở dài, giải thích:

"Trong Thích đạo, pháp sư và ma ha tương đương với Trúc Cơ và Tử Phủ. Pháp sư một đường, nội tu pháp thuật, minh kinh cầu duyên..."

"Nhưng Thích tu Triệu quốc hiện nay đã đi đường tắt, pháp sư không tu pháp mà thờ cúng ma ha pháp tướng, ngày ngày tụng niệm danh hiệu, mượn thần thông, lại cùng dùng kim tính tạo ra cự tượng để tu luyện, nên thực lực rất mạnh, vượt xa Trúc Cơ."

Lý Uyên Giao hiếm khi nghe được bí mật này, rất chăm chú, Không Hành tiếp tục nói:

"Đạo này không tự tu, kết quả thành ra thứ thần thông nửa vời, không có thần thông vốn nên tu ra, trở thành pháp sư mạnh hơn một bậc, đối mặt với Tử Phủ tự nhiên yếu hơn một bậc!"

"Ngược lại, những ma ha này, giảm bớt thiên đạo chế ước, tùy ý chuyển sinh hết đời này đến đời khác, vốn là chín phần chết một phần sống, nay đã ổn định, mạnh hơn Tử Phủ rất nhiều."

"Thì ra là vậy!"

Lý Uyên Giao nghi hoặc về thực lực của Thích tu này đã nhiều năm, nghe vậy liền hiểu ra, Không Hành thở dài:

"Vì mượn ma ha pháp lực, nên pháp sư càng thêm thần dị, mê tâm, thu nạp, thuật toán không gì không thể. Tăng binh, điền hộ bị mê hoặc tâm trí, chịu sự khống chế của pháp sư, thần thông, pháp sư lại chịu sự khống chế của ma ha. Cả Triệu quốc rộng lớn, từ sáng đến tối, hàng trăm triệu dân chúng không một ai khác biệt, không một câu than khóc, không một tiếng dị nghị!"

"Pháp sư trên cao ra lệnh, người dưới vui mừng tuân theo, giết người có lý, ăn người là thiện, người già xếp hàng tranh nhau vào bụng, trẻ nhỏ chỉ mong mau lớn để lên cực lạc."

Không Hành rơm rớm nước mắt, nói khẽ:

"Thế giới như vậy, các pháp sư gọi là──"

"Thích quốc dưới đất!"

Không Hành có chút mơ hồ, lẩm bẩm:

"Thích Tổ từng nói muốn tạo ra đại đồng, khiến thế gian không ác không bi, không giết không tranh, họ đã làm được, dân chúng Triệu quốc không ngày nào không vui, không ngày nào không cười."

Lời này vừa dứt, Lý Uyên Giao chỉ cảm thấy nghẹt thở, trầm giọng hỏi:

"Vậy... Triệu đế thì sao!"

"Hồ kiệt đó..."

Không Hành cúi đầu:

"Hồ kiệt khi vào Quan ngàn năm trước rất oai phong, thiên mệnh gia thân, đế vương chi tướng, mong muốn có thể làm đế vương đời đời kiếp kiếp. Triệu Chiêu Vũ hoàng đế phụ thân Thích Diên lực áp Thích giáo, một đêm bỏ mạng, con cháu chưa đầy trăm năm đã quỳ dưới chân ma ha."

"Sau đó dâng kim tính, nghênh ma ha vào kinh, Triệu đế hiện nay như nô lệ, chỉ biết quỳ lạy!"

Lý Uyên Giao lặng im, nói khẽ:

"Chả trách nói... Triệu quốc không có ngày ngóc đầu, sống ra sao thì chết cũng vậy, tâm trí còn không phải của mình, lấy đâu ra ngày ngóc đầu."

"Hại thay!"

Không Hành thở dài, nói khẽ:

"Tiểu tăng thất thố rồi, đạo thống của ta bắt nguồn từ Bắc Thích, không hòa hợp với Triệu Thích, luôn có tâm bi Triệu, thí chủ chê cười."

"Còn đúng hay sai, ai có thể phân biệt? Dưới sự cai trị của Liêu Hà tự, đêm nào cũng có dân chúng bỏ trốn, vượt biên vào Triệu quốc, thậm chí lấy cái chết bức bách, gọi tự của ta là tà đạo."

Không Hành rất tiêu điều, đứng trên đỉnh núi, Lý Uyên Giao lại hỏi thêm vài câu rồi cho hắn lui xuống.

Không Hành hòa thượng là người biết lý lẽ, tuy còn muốn tranh luận vài câu cho Lý Hi Tuấn, nhưng chỉ biết thở dài, nói khẽ:

"Hi Tuấn vì ta mà chịu tội rồi."

