Lý Uyên Giao trở về, xem như bế quan xuất quan lần đầu, Lý Hi Minh cưỡi gió đến bái kiến, lời nói rất chân thành:

"Hi Tuấn cũng có lý của hắn..."

"Trúc Cơ tầng sáu, không tồi."

Lý Uyên Giao không đáp, nhìn tu vi của hắn, khẽ mừng hỏi:

"Có vẻ không xa Trúc Cơ tầng bảy, khoảng ba mươi tuổi có thể Trúc Cơ."

Lý Hi Minh đem những chuyện lớn nhỏ trong quá trình tu hành của mình kể lại, Lý Uyên Giao nghe xong liền để ý, nghi hoặc hỏi:

"Chuyện... khuê trung sự này còn có thể giúp tu hành?!"

Lý Hi Minh nghe vậy có chút xấu hổ, gật đầu, Lý Uyên Giao không bỏ qua, từ trong túi trữ vật lấy ra một ngọc giản, cẩn thận đọc rồi trầm giọng nói:

"Hình như có chuyện này! Tuy không biết [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] là kim tính gì, nhưng dù sao cũng thuộc về Hoàng Dương, nói qua nói lại cũng hợp lý."

Nói xong gật đầu, trầm giọng nói:

"Ta đã biết, ngươi lui xuống đi."

Lão nhìn Lý Hi Minh rời đi, cầm lấy bức thư nhỏ trên bàn, bức thư này được gửi từ Thanh Trì Tông đến từ lâu, Lý Hi Trị khiến người yên tâm, đã dò hỏi tin tức rõ ràng.

"[Huyết Thốn Quả]."

Lý Uyên Giao chưa từng nghe nói về linh dược này, chỉ có thể phái người đi dò hỏi trước, còn muốn tìm được thứ này, e rằng phải tiến sâu vào Sơn Việt.

"Trước tiên bế quan tu luyện, chuyện này đợi Thanh Hồng đột phá trở về rồi tính!"

...

Lý Hi Minh trở lại trong viện, mở nắp lò đen sì, bên trong dược dịch trong suốt, hơi xám, nhìn có vẻ sền sệt.

"Còn may! Còn may!"

Đi nhanh về nhanh, dược trong lò vẫn chưa thành hình, không đến mức làm hỏng lò đan này. Lý Hi Minh vốn có thiên phú cao, lại được Tiêu Nguyên Tư chỉ dạy, về nhà đến nay vẫn chưa làm hỏng lò đan nào.

Hắn mất một chút thời gian luyện xong đan dược, một lò ra sáu viên, cất vào bình ngọc, bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng gõ cửa.

"Cộc cộc."

Lý Hi Minh khẽ nhíu mày, cửa gỗ kẽo kẹt mở ra, một người bước vào, cung kính nói:

"Đại nhân, bên ngoài có một nữ tu đến, phụng lệnh gia chủ, nói là đến cầu giáo."

"Cầu giáo?"

Lý Hi Minh sửng sốt, nói khẽ:

"Dẫn nàng lên."

Người hầu này lui xuống, không lâu sau một nữ tử bước lên.

Nữ tử này trông chỉ khoảng hai mươi, dung mạo xinh đẹp, làn da trắng nõn, mặc váy xanh đậm, chớp mắt, cúi người hành lễ nói:

"Tiểu nữ Mạnh thị, bái kiến tiền bối."

Lý Hi Minh cúi đầu, nói khẽ:

"Thì ra là Mạnh thị."

Mạnh Chước Vân thấy hắn cúi đầu, nhìn lên nhìn xuống, đã thấy thần thái của Lý Hi Minh có gì đó không ổn, chỉ cung kính nói:

"Tiểu tu phụng mệnh, đến thỉnh giáo tiền bối về đan đạo... gia chủ cũng đã cho phép."

"Được."

Lý Hi Minh nhìn lên nhìn xuống, trong mắt có ý lạ, cười nói:

"Ngươi gọi tâm hỏa ra, ta xem thử."

Hắn vừa mới nói chuyện xong với Lý Uyên Giao, Mạnh Chước Vân đã đến trong viện, khó tránh khỏi suy nghĩ nhiều. Lý Hi Minh trong lòng không quyết, chỉ ôn hòa dạy trước, thầm nghĩ:

"Chẳng lẽ Mạnh thị định gia nhập vào Lý gia, nên dùng nữ tử gả cho ta? Nàng sắp đột phá Trúc Cơ, chắc hẳn có thể giúp ích cho tu hành của ta."

Mạnh Chước Vân là một mỹ nhân thực thụ, làn da mịn màng, dung mạo xinh xắn, Lý Hi Minh tự nhiên không tránh khỏi, miệng nói bí quyết luyện đan, trong lòng lại có ý nghĩ khác.

Bên này Mạnh Chước Vân cũng không phải tiểu cô nương, tâm tư rất tinh tế, trong lòng thầm động:

"Lý Hi Minh này có vẻ rất khác với người Lý gia, nghe nói khá thích mỹ sắc, nếu có thể dựa vào hắn, sau này ở Lý gia có thể tốt hơn."

Hai người mỗi người một ý, nhìn nhau một cái, chàng có tình thiếp có ý, giọng nói đều trở nên nhẹ nhàng hơn.

...

Lý Hi Tuấn không quỳ ở từ đường lâu, chỉ vài ngày đã tự mình đi tu luyện, ngược lại Không Hành để tâm, thường xuyên đến hỏi thăm.

Lý gia vẫn vận hành êm đẹp, cho đến khi đông qua xuân đến, tuyết lớn tan hết, một đạo pháp quang từ phía tây bay đến, cưỡi mây đạp gió, rất vội vã.

Pháp quang này dừng lại ở địa giới Lý gia, lập tức có người cưỡi gió đến nghênh đón, chính là Từ Công Minh, Trúc Cơ trung kỳ, chắp tay nói:

"Không biết đạo hữu..."

Pháp quang này dừng lại, hiện ra thân hình, là một đại hán hùng tráng, lưng hổ eo gấu, mắt trừng trừng, trông rất gấp gáp, mặc giáp da, chỉ hô:

"Có phải là Lý gia Lê Khánh!"

Từ Công Minh sửng sốt, sửa lại:

"Hiện tại là Thanh Đỗ Lý gia..."

Đại hán này khí thế bừng bừng, hai mắt hơi đỏ, nghiến răng mắng:

"Ta mặc kệ ngươi là Thanh Đỗ gì, ta chỉ hỏi nhà ngươi có [Uyển Lăng Hoa] không!"

Từ Công Minh lúc này mới phát hiện người này cư nhiên là Trúc Cơ tu sĩ, trong lòng kinh hãi, sửng sốt nói:

"Nhà ta quả thật có vật này... không biết tiền bối..."

Đại hán Trúc Cơ này lập tức mừng rỡ, đưa tay túm lấy cổ áo hắn, hung hăng nói:

"Mau lấy ra cho ta! Không để ngươi chịu thiệt đâu!"

Từ Công Minh bị hắn túm lấy chỉ cảm thấy tứ chi đau đớn, miệng kêu a a liên tục, trong phổi như có lửa đốt, miễn cưỡng nói:

"Tiền bối chờ một chút, ta đi bẩm báo trưởng bối!"

Đại hán này mới chịu buông ra, vội vàng thả hắn ra, quát lớn:

"Đi đi đi!"

Từ Công Minh không dám chậm trễ, vội vàng cưỡi gió bay đi, bên này một đám ngọc đình vệ cũng đã phát hiện, vội vàng vây lại, Lý Hi Tráng cưỡi gió đến, trầm giọng hỏi:

"Chuyện gì xảy ra! Sao lại có Trúc Cơ của gia tộc khác đến!"

Từ Công Minh đem nguyên nhân kể lại, Lý Hi Tráng nhíu mày nói:

"Đây là chuyện gì! Sang năm phải nộp cống phẩm, mấy năm nay thu hoạch [Uyển Lăng Hoa] đã bán cho các thế gia khác! Đâu còn giữ lại cho hắn."

"Trong nhà tuy còn mấy phần để dùng, nhưng cũng ở trong động phủ của lão tổ, người đã bế quan lâu rồi!"

Hai người đang bàn bạc, trên không trung đại hán kia không chịu được, quát lớn:

"Mấy tiểu tử kia! Nhà các ngươi rốt cuộc có hoa này không, đừng lãng phí thời gian của lão phu!"

Hắn gấp gáp không thôi, bước lên đưa tay, một đám tu sĩ như lâm đại địch, vội vàng bảo vệ Lý Hi Tráng, Trần Mục Phong bên cạnh quát:

"Tiền bối có suy nghĩ kỹ không!"

Đại hán này lập tức dừng bước, tuy rất gấp nhưng vẫn còn lý trí, âm trầm quét mắt một cái, nghiến răng nói:

"Vậy mau lấy hoa ra!"

Lý Hi Tráng cũng rất căng thẳng, ra lệnh:

"Mau đi Thanh Đỗ! Gọi lão tổ ra!"

"Ầm ầm!"

Lời vừa dứt, tiếng sấm ầm ầm vang dội, gào thét đến, quanh quẩn trong trời đất, cứng rắn che lấp lời nói của hắn.

"Ầm ầm!"

Phía nam mây đen cuồn cuộn, tiếng sấm đè nén vang vọng bầu trời, tia sét đầu tiên của mùa xuân lóe lên, một đạo tử quang rực rỡ từ phía nam bay đến.

"Đạo hữu có việc nhờ vả, lại hành sự bá đạo như vậy, e rằng không coi Lý gia ta ra gì!"

Chỉ thấy một nữ tu Trúc Cơ cưỡi sấm đến, giáp ngọc ôn nhuận, lông mày liễu, mắt hạnh sáng ngời xinh đẹp, nhưng ẩn chứa ý cảnh cáo, lộ ra vẻ anh tuấn đặc biệt.

Mái tóc đen dài của nàng bay nhẹ trong gió, tôn lên đôi tai nhỏ xinh rất tinh tế, tia sét màu tím lưu chuyển trên mái tóc, phát ra vài đạo hào quang màu bạc, khiến tất cả mọi người có mặt đều ngẩn ngơ, nhất thời không nói nên lời.

"Cô cô!"

Lý Thanh Hồng cầm trường thương màu bạc trong tay, anh tư hiên ngang, từ từ hạ xuống phía trước, Lý Hi Tráng kích động nhất, tại chỗ thất thanh kêu lên, ý cười trong biểu cảm cũng không che giấu được, cười ha hả.

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, đôi mắt vẫn như cũ sáng ngời xinh đẹp, nhìn về người nhà mình thì ôn hòa hơn nhiều, nhưng lại càng làm rung động lòng người, dưới chân đạp tia sét kéo gần khoảng cách.

Thanh niên áo đen Lý Ô Sao phía sau đầy kính sợ, rất cung kính cúi người lùi lại phía sau, trên quần áo còn có vài vết cháy đen, trông như vừa mới bị đánh một trận.

Đại hán to lớn này bị quát như vậy, vốn có chút xấu hổ, nhưng ánh mắt dừng lại trên người nàng, kinh ngạc không thể dời đi, có chút thiếu tự tin nói:

"Ngươi là ai!"

Lý Thanh Hồng ăn mặc gọn gàng, anh tư hiên ngang, không trang điểm, chỉ dựa vào tia sét màu tím nhảy nhót để tăng thêm vài phần uy nghiêm bất khả xâm phạm cho khuôn mặt anh khí của mình.

Trong mắt nàng tia điện tím mờ ảo, giọng nói vang vọng:

"Thanh Đỗ Lý gia, Lý Thanh Hồng."

(Chương này hoàn)

