Đại hán lập tức mừng rỡ, không kịp nói lời cảm ơn, bàn luận về thù lao, gật đầu mạnh mẽ, nhận lấy đóa hoa, như cơn gió bay đi.

Lý Thanh Hồng lúc này mới thu súng hạ xuống, tia chớp tím lóe lên, Lý Hi Thành dưới đó mặt đầy vui mừng, cười nói:

“Chúc mừng cô cô!”

Nàng khẽ cười, xoa đầu Lý Hi Thành, dịu dàng nói:

“Năm đó trên núi bế quan vẫn còn là tiểu oa nhi bị tiếng sấm dọa rơi súng, giờ đây chớp mắt đã là người ba mươi tuổi rồi, suýt nữa không nhận ra.”

Lý Hi Thành chỉ cười hì hì, vẻ vui mừng không thể che giấu được:

“Cô cô đột phá thành công là tốt rồi, thành công là tốt rồi.”

“Giao ca đâu?”

Lý Thanh Hồng siết chặt khẩu súng trong tay, hỏi:

“Khó khăn lắm mới Trúc Cơ, phải cùng hắn đánh một trận cho đã!”

“Ha ha ha…”

Chỉ nghe tiếng cười từ xa đến gần, nam tử áo đen cưỡi gió bay đến, vẻ mặt rất đắc ý:

“Thanh Quả nhiên thành rồi!”

“Ra mắt lão tổ!”

Thì ra Lý Hi Thành trước đó phái đi gọi Lý Nguyên Giao xuất quan, bên này đã chạy đến, một đám tu sĩ vội vàng quỳ lạy, Lý Nguyên Giao hiếm khi vui mừng hiện rõ trên mặt, cười ha hả:

“Tốt lắm! Tốt lắm!”

Hắn vẫy tay, đuổi hết một đám tu sĩ họ khác đi, lúc này mới nhìn lên nhìn xuống, nhìn thấy Lý Thanh Hồng nở nụ cười dịu dàng, hắn khen ngợi:

“[Tử Lôi Bí Nguyên Công] quả không hổ là cổ pháp, ngươi điều khiển sấm chớp, ánh sáng tím lưu chuyển, khí thế trên người quả thật hơn ta rất nhiều.”

Lý Thanh Hồng cười nói:

“Ta đã thành tiên cơ [Huyền Lôi Bạc], trong khí hải đã hóa thành lôi trì, hai luồng khí tím bạc bốc lên, giữa cử chỉ sấm sét cuồn cuộn, rất lợi hại.”

Nàng vuốt tóc, biểu cảm trên mặt rất hài lòng:

“Trong nhà mấy đạo pháp quyết ta đều xem qua, [Huyền Lôi Bạc] cổ điển trang nhã, ước chừng là đạo sơ kỳ Kim Đan Tử Phủ sáng tạo ra, điểm thần diệu có chút khác biệt với tiên cơ hiện nay.”

Nàng đưa tay ra, lòng bàn tay hướng lên, sấm sét màu tím cuồn cuộn hiện lên, từ từ hóa thành một phù văn màu tím sẫm huyền ảo, bao quanh ánh sáng tím, chìm nổi trong lòng bàn tay nàng.

Lý Thanh Hồng ngưng tụ lôi phù này dường như tiêu hao rất lớn, sắc mặt hơi trắng, giải thích:

“Đây là [Bí Nguyên Huyền Lôi], giỏi nhất là chém giết trừ ma, đã có thể dẫn động sấm sét trời đất hỗ trợ, lại gia trì [Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp] trong [Tử Lôi Bí Nguyên Công], uy lực có lẽ khiến người ta kinh ngạc.”

“Huyền lôi này khó bảo tồn, duy nhất có thể thông qua [Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp] lưu trữ một cái trong lôi trì khí hải của ta, đợi đến lúc đấu pháp lấy ra, trở tay không kịp, uy hiếp cực lớn.”

Huyền lôi này tràn ngập một luồng khí tức nguy hiểm mãnh liệt, nhìn thấy Lý Ô Sảo lặng lẽ nuốt nước bọt, thầm nghĩ:

“Vừa rồi tiên tử xuất quan, ta bị sấm sét trong tay nàng đánh cho liên tiếp bại lui, chỉ nghĩ rằng uy lực lôi pháp này kinh người, không ngờ còn có huyền lôi chưa dùng… Nếu là trận chiến sinh tử, e rằng trở tay không kịp đã bị nàng đánh chết.”

Lý Nguyên Giao cũng mắt nhảy liên tục, trong mắt có vẻ vui mừng:

“[Tử Lôi Bí Nguyên Công] khó thì khó thật, nhưng thu được cũng phong phú, đạo bí pháp này và nó bổ trợ cho nhau, mạnh mẽ nâng cao sức chiến đấu lên mấy tầng.”

Lý Thanh Hồng chắp hai tay lại, thu lôi phù về lôi trì khí hải, tiếp tục nói:

“[Huyền Lôi Bạc] còn một đạo thiết đàn tác pháp, có thể hạ lôi tiêu.”

Nàng hơi nhíu mày liễu, có chút do dự nói:

“Chỉ là nghe nói hiện nay trời đất khác với thời cổ, không biết pháp thuật này còn dùng được không…”

Hai người đang nói chuyện, Không Hành cưỡi gió bay đến, trên mặt trắng nõn mang theo nụ cười, cúi đầu rủ mắt:

“Không Hành ra mắt thí chủ, chúc mừng thí chủ xây dựng tiên cơ!”

Lý Nguyên Giao coi như khách khí gật đầu, Lý Thanh Hồng chỉ hơi dừng lại, đáp:

“Pháp sư tu vi này cũng tiến triển rất nhiều, cùng vui.”

“Vâng… vâng…”

Không Hành vâng dạ, cúi đầu cưỡi gió hạ xuống, miệng lẩm bẩm đọc kinh, rất chăm chỉ, nói xin lỗi một tiếng, tự mình hạ xuống.

Lý Nguyên Giao nhìn thấy Lý Thanh Hồng nhíu mày, đem chuyện trước sau nói rõ ràng cho Lý Thanh Hồng, Lý Thanh Hồng lúc này mới như có điều suy nghĩ gật đầu, đáp:

“Công pháp này của ta đến từ Lôi Vân Tự, xem ra là Liêu Hà Tự có chút nguồn gốc… Chỉ là trong lòng ta vẫn luôn có một nghi ngờ.”

Lý Nguyên Giao nghiêng đầu, liền thấy Lý Thanh Hồng nói:

“Lôi Vân Tự này rõ ràng là cổ Thích tu, sao [Tử Lôi Bí Nguyên Công] lại rõ ràng là lộ số Kim Đan Tử Phủ Đạo! Chẳng phải là gõ mõ đọc đạo kinh, thật là không có đạo lý.”

Lý Nguyên Giao cũng không hiểu, suy nghĩ một lúc không ra manh mối, chỉ đành ghi nhớ:

“Ta tìm một ngày hỏi Không Hành.”

Lý Thanh Hồng khẽ gật đầu, theo ca ca hạ xuống núi, hỏi:

“Ta đoạn này bế quan chưa về, trong nhà sao lại có thêm một tên yêu tướng?”

Lý Ô Sảo cúi đầu ở phía sau đã lâu, cuối cùng được cơ hội, cung kính nói:

“Tiểu yêu Lý Ô Sảo, vốn sinh ra ở Đông Hải, lạc vào Hàm Hồ, may mắn được chủ nhân yêu mến, đầu quân Thanh Đỗ…”

“Ê!”

Lý Nguyên Giao nghe thấy khóe miệng co giật, ngắt lời nói:

“Ngươi lại học được cái miệng lưỡi khéo léo, đâu có thịt mà nịnh nọt, Huyền Nhạc Khổng thị mời ta ra tay, vốn muốn giết yêu này, trong nhà chúng ta thiếu sức chiến đấu Trúc Cơ, bèn cầu đến một đạo thuật pháp thu phục.”

“Thì ra là thế.”

Lý Ô Sảo cười hì hì, Lý Thanh Hồng nhìn lên nhìn xuống, mở miệng nói:

