“Chỉ cần chia sẻ một phần bảo dược, để Hi Trị gửi tới, nói không chừng còn có thể kết giao được, hài tử này trong tông có nhiều bối cảnh, cũng là chuyện tốt.”

Sơn Việt phần lớn có tính cách hung ác, Phệ La Nha đã có sát tâm với Phục Đại Mộc, chờ đợi một ngày cũng là dày vò, chỉ hận không thể lập tức giết chết hắn, nôn nóng nói:

“Đạo hữu! Hay là đi ngay bây giờ!”

Lý Nguyên Giao ôm quyền, giải thích:

“Trưởng bối trong nhà không được tùy ý ra tay, tiền bối hãy chờ một chút, đợi [Phục Thanh Sơn] đạo hữu kia.”

Phệ La Nha chỉ đành nhẫn nại chờ đợi, qua hơn một ngày, thấy một đạo hồng quang phá không mà đến, Nguyên Thành Thuẫn cưỡi tiểu chu màu đỏ chậm rãi dừng trước núi, thu tiểu chu lại, cười nói:

“Thành Thuẫn đi Hợp Lâm Quận một chuyến, nên đến muộn, xin lỗi hai vị.”

“Không sao!”

Lý Nguyên Giao nhìn hai người, Lý Ô Sao trong hồ cũng bay lên, cẩn thận đi theo sau hắn, Lý Nguyên Giao nói:

“Trong tay ta có đại trận, Phục Đại Mộc không chạy thoát được.”

Vài người cưỡi gió bay lên, Phệ La Nha nói:

“Trợ thủ của ta tên là Chúc Tiên, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, đang giám sát Phục Đại Mộc.”

“Ba người sơ kỳ, hai người trung kỳ, Nguyên Thành Thuẫn thực lực đặc biệt mạnh, thêm đại trận này, nắm chắc mười phần.”

Lý Nguyên Giao phụ họa một câu, trong lòng nghĩ:

“Cho dù người này trở mặt liên thủ với Phục Đại Mộc giết ta, có Nguyên Thành Thuẫn ở đây, lại có đại trận trong tay, có thể tiến có thể lùi, không đến mức xảy ra chuyện.”

...

Vu Sơn ban đầu là nơi tu luyện của Đoan Mộc Khuê, lão là đại tu sĩ Tử Phủ đỉnh phong, lại có tiên thư trong tay, thực lực thuộc hàng đầu ở Giang Nam, dù chỉ tùy ý chỉ điểm vài Sơn Việt làm chân chạy, cũng tự thành một thế lực lớn.

Đoan Mộc Khuê chưa từng để ý, chỉ ở Vu Sơn tu luyện, dưới trướng càng ngày càng nhiều đồ tử đồ tôn, lão bế quan ở đây hơn hai trăm năm, trước sau đã có hai mươi chín Sơn Việt Trúc Cơ.

Đoan Mộc Khuê chết trong một đêm, không để lại gì cho đám đồ tử đồ tôn này, một đám Sơn Việt lập tức tan rã, vài người thực lực mạnh mẽ như Phục Đại Mộc, Phệ La Nha chia cắt Vu Sơn, người có thực lực mạnh nhất là Giác Trung Tử chiếm cứ Vu Sơn, Phục Đại Mộc kém hơn một chút thì lập nghiệp ở Đại Khuyết Đình.

Phệ La Nha vừa cưỡi gió bay đi, vừa giải thích:

“Phục Đại Mộc và ta có nhiều xung đột ở Vu Sơn, nhìn ta không thuận mắt, thực lực lại mạnh hơn ta rất nhiều, những năm này ta chỉ ở địa bàn bế quan, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị chạy trốn.”

“Nhưng thời thế hiện tại... ai biết bên ngoài thế nào? Tốt nhất là giết hắn sớm.”

Vài người chọn một nơi hạ xuống, trợ thủ Sơn Việt Chúc Tiên cũng cưỡi gió bay tới, nhưng trông có vẻ là người Đông chính gốc, ngũ quan đoan chính, tay cầm roi mây, ôm quyền nói:

“Tại hạ Chúc Tiên, ra mắt chư vị đạo hữu.”

Lý Nguyên Giao và vài người chào hỏi, bố trí trận bàn, Phệ La Nha nói:

“Còn phải dẫn hắn đến, phiền Nguyên đạo hữu đi cùng ta một chuyến, tên này cẩn thận, nếu không phải thực lực tương đương, chắc chắn sẽ nghi ngờ, nhất định không dám đuổi theo ta.”

Nguyên Thành Thuẫn thẳng thắn gật đầu, theo hắn cưỡi gió bay đi, tiếng nói chuyện của hai người dần nhạt:

“Ngươi và ta giao đấu với hắn một trận, tên Trúc Cơ sơ kỳ kia chắc chắn sẽ ra tay, ngươi và ta giả vờ không biết, dụ địch...”

Lý Nguyên Giao nhìn hai người rời đi, hơi nheo mắt, [Huyền Văn Bình] âm thầm phát động, xa xa bám theo hai người, thấy trong Đại Khuyết Đình bùng phát từng trận quang mang của vu thuật và pháp thuật, tiếng kinh nộ giả vờ của Phệ La Nha, không có gì khác thường, hắn mới lui lại.

Không lâu sau, hai đạo pháp quang đuổi theo đến, Phục Đại Mộc Trúc Cơ hậu kỳ là một lão đầu đầy nếp nhăn, thân hình cường tráng, sử dụng trường kích, Trất Lặc Đãi thì cầm song kiếm, trông rất chắc nịch, miệng mắng chửi, đắc ý vô cùng.

Cho đến khi bốn người cùng vào trận, trận quang màu xanh biếc bao phủ, hai người lập tức biến sắc, Phệ La Nha cười lớn điên cuồng, Phục Đại Mộc nhìn quanh, lạnh lùng nói với Chúc Tiên:

“Sư đệ? Ngươi đã đặt cược sai rồi!”

Chúc Tiên cầm trường tiên, thản nhiên nói:

“Đa tạ sư huynh quan tâm, hôm nay là đến mời sư huynh thêm một chút tư liệu cho đạo đồ của ta.”

Phục Đại Mộc không tranh cãi với hắn, chỉ liếc nhìn Lý Ô Sao:

“Còn tìm được một con Câu Xà! Hai người sơ kỳ, hai người trung kỳ, lại thêm một đại trận, thật là bút tích lớn!”

Hắn bước vào trận, tự tin có át chủ bài trong tay, không hề sợ hãi, cười lớn nói:

“Ngươi đã xem thường hai người chúng ta rồi!”

Trất Lặc Đãi cầm song kiếm, mặt không đổi sắc, trực tiếp đối đầu với Chúc Tiên và Lý Ô Sao, song kiếm trong tay mở ra khép lại, vững vàng ngăn cản hai người.

Phục Đại Mộc cũng giao đấu với Nguyên Thành Thuẫn và Phệ La Nha, đánh cho kim quang huyết quang chảy tràn, thanh thế to lớn.

Trên người Lý Nguyên Giao bao phủ linh vụ huyền văn, lặng lẽ cầm kiếm tiến gần, so với ba người bên cạnh, trận chiến của Lý Ô Sao ba người có vẻ bình thường hơn nhiều, dù sao ba người đều là Trúc Cơ, nhưng đều là tán tu đơn độc, trong tay cầm vẫn là pháp khí Luyện Khí.

Trất Lặc Đãi và Chúc Tiên dường như cũng không biết pháp thuật gì, chỉ sử dụng đủ loại thần diệu của tiên cơ để thăm dò lẫn nhau, Lý Ô Sao vốn có chút thực lực, nhưng đứt mất đuôi câu, kém hơn nhiều.

Lý Nguyên Giao dần tiến gần ba người, thanh kiếm thước xanh trong tay bắn ra, kiếm quang xanh trắng đột ngột sáng lên, Trất Lặc Đãi cuối cùng biến sắc, cầm kiếm đón đỡ.

“Không ổn!”

Nhưng pháp khí trong tay hắn chỉ là Luyện Khí, đâu phải đối thủ của thanh kiếm thước xanh kia, Lý Nguyên Giao tích lực đã lâu, kiếm cung Nguyệt Khuyết chói mắt, đánh cho song kiếm trong tay hắn kêu răng rắc, một đường chém xuống đầy kiếm sắc vụn.

Trất Lặc Đãi vừa đỡ được, đuôi rắn của Lý Ô Sao phá không mà đến, Chúc Tiên cũng dốc sức ra tay, cùng nhau đánh cho hắn thổ huyết, gắng gượng hồi kiếm, ngăn cản đòn chí mạng thứ hai của thanh kiếm thước xanh.

Lúc này Trất Lặc Đãi chỉ cảm thấy cổ lạnh, trong lòng trống rỗng, kinh hãi nói:

“Không ổn! [Kinh Long Vương]!”

Lập tức huyết khí cuộn trào, vu thuật bí pháp phát động, chân nguyên màu đỏ tươi, tạo cơ hội quay đầu, chính diện thấy một con giao xà khổng lồ màu xám xanh lao tới, dùng kiếm ngăn cản, miệng hô lớn:

“Sư huynh! Nhanh chóng ra tay!”

Là một Trúc Cơ mới thăng cấp, thực lực của Trất Lặc Đãi tuyệt đối không tồi, song kiếm ứng phó vững vàng, chặn Chúc Tiên và Lý Ô Sao lại, Lý Nguyên Giao nếu đơn độc đấu với hắn e rằng rất khó bắt được.

Chỉ là phục binh quý ở bất ngờ, Lý Nguyên Giao ra tay ở khoảng cách gần, lại đặc biệt mạnh mẽ, trong lòng Trất Lặc Đãi đã mất bình tĩnh, không bị trọng thương đã coi như là tốt rồi.

Phục Đại Mộc biết Trất Lặc Đãi đã tận lực, nhưng vẫn chưa ép được tiên cơ của Nguyên Thành Thuẫn ra, chỉ có thể hận hận thở dài, vung tay áo, từ trong đó bay ra một thứ màu đen đỏ.

“[Nhân Thủ Sơn]!”

Pháp khí này gặp gió liền phình to, trên đó đen đỏ một mảnh, đen kịt treo hơn một ngàn cái đầu người, trừng mắt chảy nước dãi, miệng gào thét, tóc dài đen bay bay, khiến bốn phía gió lạnh từng trận.

Phệ La Nha vung tay, nắm lấy hai đạo pháp quang, châm chọc nói:

“Uổng cho ngươi năm xưa mặt dày đi Tưởng gia cầu pháp, cẩn thận quan sát ba lần Ngọc Yên Sơn, cuối cùng chỉ mô phỏng ra được thứ không ra gì này!”

Dù miệng châm chọc, Phệ La Nha vẫn cẩn thận, tiên cơ [Vật Tra Ngã] vận chuyển, đột ngột biến mất trong không trung, mặc cho Nhân Thủ Sơn ngang áp tới, âm thanh ô uế tà ác phun trào.

Nguyên Thành Thuẫn bình tĩnh nhìn Nhân Thủ Sơn khổng lồ đang lao tới, mặc cho bóng tối khổng lồ bao phủ, chặt chẽ nắm chặt cây gậy ngắn trong tay, trên mặt từ từ hiện lên đường vân màu vàng nhạt.

“Súc sinh! Nực cười! Lại dùng ngọn núi yêu tà này trấn áp ta.”

Trên gậy ngắn phát ra kim quang, [Phục Thanh Sơn] của Nguyên Thành Thuẫn đột nhiên phát động, hai gậy đập về phía ngọn núi khổng lồ đang lao tới, hóa thành hai bóng gậy màu vàng:

“Ầm ầm!”

Nhân Thủ Sơn bị đập phát ra khói đen, từng cái đầu người trên đó đồng thanh thét chói tai, Nguyên Thành Thuẫn không nói một lời, gậy ngắn trong tay càng đập càng nhanh, đánh cho pháp khí này ầm ầm vang vọng.

Bên này Phục Đại Mộc vừa mới ra tay cứu được Trất Lặc Đãi, vung tay áo quét về phía Lý Nguyên Giao và mọi người, sắc mặt tái nhợt, quay đầu thất thanh nói:

“[Phục Thanh Sơn]! Ngươi là Nguyên Thành Thuẫn!”

