“Đến đến đến, huynh muội ta đánh một trận!”

Lý Nguyên Giao gật đầu, hai người cưỡi gió bay lên, Lý Thanh Hồng kéo dãn khoảng cách, không vội rút súng, lòng bàn tay hiện ra pháp lôi màu tím, cổ tay run lên, ánh sáng tím lao đến.

Trên người Lý Nguyên Giao hiện ra một con giao long màu xám xanh, mấy năm nay hắn lại có tiến bộ, con giao long này sống động như thật, răng nanh múa vuốt, râu tóc bay lượn như thật, gào thét nhảy lên.

“Ầm ầm!”

Tia chớp tím đánh vào người giao long, đau đến mức nó gầm thét không ngừng, những tia nước màu xanh đậm rơi xuống như mưa, đầy trời là nước, Lý Nguyên Giao thì được tiên cơ che chở cầm kiếm tiến đến.

[Hanh Long Vương] rất đặc biệt, ngoại trừ chân nguyên hùng hậu, khả năng điều khiển nước có thể hợp lại hóa thành một con giao long bằng nước, phân ra thì hóa thành rắn tôm cua rùa, đao kiếm búa rìu, Lý Nguyên Giao không cần tự mình đón lấy sấm sét, chỉ nhảy lên.

Lý Nguyên Giao dựa vào tiên cơ có chút ưu thế, trong lòng lại nặng nề, như lâm đại địch.

Người khác không biết muội muội này của hắn, tự cho rằng đến gần lôi tu có thể bức nàng ra tay phòng ngự không kịp thi triển pháp thuật, Lý Nguyên Giao không nghĩ như vậy, khẩu súng của Lý Thanh Hồng đã nhiều năm không thấy, hiện tại cũng không biết đã đến trình độ nào rồi.

Quả nhiên, Lý Thanh Hồng chỉ mỉm cười rút ra [Đỗ Nhược Thương], tia chớp màu tím nhạt hiện ra, nhanh như chớp, đâm mạnh tới, bóng dáng khẩu súng hóa thành hình chim sẻ, ùn ùn kéo đến.

“Keng!”

Lý Nguyên Giao rút ra kiếm quang màu trắng xanh, chói mắt rực rỡ, Lý Thanh Hồng lại không va chạm chính diện với hắn, chỉ biến thành đâm, rút lui dỡ lực, bóng dáng khẩu súng quay lại, nặng nề đập về phía bên cạnh.

“Hỏng rồi! Tiểu muội đã đọc qua kiếm pháp nhà mình, [Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ] quen thuộc lắm rồi!”

Lý Thanh Hồng nghe thấy tiếng xương cốt vỡ vụn, động tác trên tay không dừng lại chút nào, tiếp tục đâm tới, Lý Nguyên Giao chỉ có thể không ngừng vung kiếm ngăn cản, liên tục lùi về phía sau.

Lý Nguyên Giao sắc mặt như nước, kiếm quang trong tay như nước chảy lan ra, phân thành ba luồng sáng trắng tinh khiết, khí thế sắc bén, du di linh hoạt.

“[Tam Phân Nguyệt Lưu Quang]!”

Ba luồng kiếm khí này ngưng tụ dày đặc, giống như có linh tính, tự động di chuyển trên không trung, sáng trắng linh hoạt, mỗi luồng kéo theo ánh sáng lao tới, Lý Thanh Hồng đâu có nhận ra, vung súng quay người, trên mặt mang vẻ vui mừng:

“Ca ca, ngươi luyện thành rồi!”

Lý Nguyên Giao lại không trả lời, nhân cơ hội thu kiếm, lại rút kiếm ra, lại thêm một đạo [Nguyệt Khuyết Kiếm Hồ], Lý Thanh Hồng múa súng ngăn cản, ba luồng ánh sáng kia lại linh hoạt di chuyển nhảy nhót, bay về phía mi tâm và bụng dưới của nàng.

Hai mắt Lý Thanh Hồng đột nhiên hiện lên màu tím, tia chớp trong tay nàng bùng nổ đan xen giữa màu trắng bạc và màu tím sẫm, trên không trung phát ra tiếng nổ dữ dội, Lý Thanh Hồng vung súng quét ngang, mạnh mẽ đánh nát kiếm quang trước mặt.

Hai luồng kiếm quang trắng tinh khiết nhảy ra khỏi tia chớp bốc lên, nhảy một cái trên cổ tay nàng, nhưng đột nhiên lại tan biến.

“Đánh tiếp thì sẽ thấy máu rồi!”

Lý Nguyên Giao cười cười, Lý Thanh Hồng thu súng thở dài, có chút tiếc nuối nói:

“Ta quá coi thường [Nguyệt Khuyết Kiếm Điển] rồi! Đây là kiếm pháp ngũ phẩm, đâu phải là lấy lực phá xảo là có thể giải quyết!”

“Thanh Hồng đừng khiêm tốn, hai luồng kiếm quang này ngươi cũng chưa chắc không đỡ được.”

Lý Nguyên Giao lắc đầu:

“Ta cũng vừa mới luyện thành, thực lực mạnh mẽ hơn rất nhiều, nếu ngươi trở về sớm một tháng, e rằng ta còn không làm ngươi bị thương được.”

“Lần này là ta chiếm được tiện nghi, nếu ngươi vừa đến đã tế ra huyền lôi kia, hoặc là nhân lúc ta đến gần sử dụng [Tử Phù Nguyên Quang Bí Pháp], ta đều sẽ chịu một đại tổn thất, còn chưa đánh nhau đã bị thương, là tuyệt đối không đấu lại được ngươi.”

Lý Thanh Hồng thu súng, hành lễ, ôn tồn nói:

“Trước đây Thanh Hồng có thể yên tâm học bí pháp, học thương thuật, đều là trong nhà có ca ca và Bình đệ gánh vác, hiện tại Thanh Hồng đã Trúc Cơ, cũng có thể giúp đỡ ca ca rồi!”

“Ngươi có tâm tư này là tốt, nhưng mấy năm gần đây cũng không vội.”

Lý Nguyên Giao ôn hòa nhìn nàng, đáp:

“Một đầu tra xét [Huyết Đôn Quả], một đầu… Bồi Bình đệ nhiều hơn đi.”

Lý Thanh Hồng lặng lẽ cúi đầu, ừm một tiếng, hai người đều hiểu rõ, phía dưới lại có một người đi lên, cung kính nói:

“Bẩm lão tổ, phía tây đại mạc có tin tức rồi!”

“Thúc phụ?”

Trần Đông Hà hiếm khi có tin tức, Lý Nguyên Giao tính toán thời gian, vẫn chưa đủ một phần [Kim Dương Hoàng Nguyên], trong lòng lập tức thấy không ổn, dâng lên dự cảm chẳng lành.

Quả nhiên người kia cúi đầu đáp:

“Là cáo phó…”

…

Cốc Yên Miếu.

Thời tiết trong đại mạc vốn khô ráo, Trần Đông Hà ở nơi này mười mấy năm đã quen, sáng sớm dậy thói quen dịu dàng gọi hai tiếng, không có tiếng đáp lại.

Tu vi Luyện Khí, ánh mắt thật sự quá tốt, trong ánh sáng mờ tối hắn cũng có thể nhìn thấy thân hình khô gầy của lão nhân ở bên cạnh, giống như một đống củi đặt trên giường, không có chút sinh cơ nào.

Người đàn ông ngẩn người, lặng im hai giây.

“Về nhà thôi.”

Hắn thu đồ trên bàn và bên tường vào túi trữ vật, bế Lý Cảnh Điềm trên giường lên, từng bước một đi ra ngoài sân, cát rất nóng chân, Lý Cảnh Điềm vốn muốn hắn cõng.

“Mặt trời hôm nay khá nhỏ, hiếm khi có thời tiết tốt như vậy trong đại mạc, đáng tiếc.”

Trần Đông Hà cõng nàng, nghĩ rằng Lý Cảnh Điềm vốn muốn đợi thời tiết này đi lên phía bắc xem thử, muốn chết ở nơi có nhiều mưa một chút, ai ngờ một đêm đột ngột ngừng thở, vẫn chết ở trong cát vàng.

“Đông Hà đạo hữu!”

Cốc Yên Miếu chủ Bạch Dần Tử tự mình tiễn, trong mắt cũng ngấn lệ, chỉ thấp giọng nói:

“Tiết… tiết…”

Trần Đông Hà thần sắc như thường, từ biệt mọi người, một đám tu sĩ Cốc Yên đều rất tiếc nuối, thậm chí nhìn hắn có chút thương hại, Trần Đông Hà như thường ngày khách khí ứng phó, cõng thê tử bay trong gió.

Vượt qua đại mạc phải mất vài ngày, Trần Đông Hà giữa đường còn phải dừng lại lau đi những giọt sương trên mặt thê tử, chạm vào cứng ngắc, da nàng cứng như một tấm da trâu, thậm chí còn kết thành sương, rất khó coi.

Lý Cảnh Điềm đã chết nhiều ngày, không ai phát hiện ra.

Trần Đông Hà buổi tối đi ra ngoài đợi hoàng hôn hấp thu linh khí, bỏ lỡ thời gian, lúc chạy về nàng đã nắm lấy chăn ở mép giường, sắc mặt không bình tĩnh, đã không còn thở nữa.

“Điềm nhi…”

Trần Đông Hà vừa ngẩn người, đã đến Tây Bình Sơn, ngọn núi này địa mạch thưa thớt, linh cơ đứt đoạn, mặc dù trên đầu mây vờn sương quanh, sương trắng mờ mịt, ánh sáng rực rỡ muôn màu, nhưng chỉ là một ngọn núi phàm tục.

Núi phàm tục, tất nhiên không có ai nguyện ý dừng lại, cho dù Tây Bình Sơn cao chót vót hiểm trở, cho dù một mình nó chặn lại thủy mạch phía đông nam, tạo thành đại mạc Cốc Yên, nhưng vẫn không có ai ghi chép ngọn núi này.

Nhưng Lý Cảnh Điềm rất thích.

Trần Đông Hà quen đường cũ hạ xuống núi, gạt cây cối thưa thớt ra, trên đỉnh núi khắc hai bệ đá nhỏ màu đen, trong sương mù ẩm ướt mờ ảo có vẻ đặc biệt xuất trần, chỉ cần nghiêng đầu là có thể nhìn thấy mây mù vô tận dưới chân.

Từ nơi này nhìn về phía đông, không chỉ có thể nhìn thấy trọn vẹn Vọng Nguyệt Hồ, mà còn có thể nhìn thấy mấy ngọn núi tiên nổi tiếng, thậm chí hai ngọn núi Lê Hanh và Thanh Đỗ cũng thấp thoáng ở đằng xa.

Đây là nơi Lý Cảnh Điềm thích đến, chỉ là đi lại mất mấy ngày, Trần Đông Hà không phải lúc nào cũng có thời gian, mỗi lần đến đều khiến nàng vui mừng rất lâu, giống như đang ăn tết.

Trần Đông Hà đặt nàng lên bệ đá, nhẹ nhàng thở ra, rất mệt mỏi dựa vào vách đá, để đầu nàng dựa vào vai mình, không nói một lời nhìn về phía xa.

Gió núi gào thét, lạnh lẽo cô quạnh, Trần Đông Hà rất bình tĩnh, giống như khi còn sống nàng không mở miệng, hắn cũng không nói chuyện.

Phương xa, sương mù trắng xóa vô biên vô hạn dưới ánh sáng ban mai dần dần biến thành đại dương màu đỏ vàng và đỏ tươi, cuồn cuộn trào dâng, hóa thành đủ loại hình dạng.

Mây mù từ xa đến gần, núi đen dần dần mất dấu trong mây trắng, một cái xác cứng ngắc trắng bệch và một lão nhân bị chìm trong sương mù ẩm ướt.

“Oa…”

Sương mù trắng xóa vô biên vô hạn hiện lên một tiếng khóc.

Một tiếng khóc của người đàn ông già nua, lảo đảo, nghẹn ngào không ngừng, rất khó nghe.

