Bận rộn lo liệu suốt nửa năm, Lý Thanh Hồng vừa đột phá, vui buồn lẫn lộn khiến tu vi dao động, đành phải bế quan ổn định tu vi, trong nhà chỉ còn lại Lý Nguyên Giao.

Thanh Đỗ Sơn.

Lý Nguyên Giao như thường lệ dẫn Trần Đông Hà vào Thanh Đỗ Sơn, thấy tinh thần hắn vẫn tốt, thần thái cũng rất trầm ổn, trong lòng thầm thở phào, khách khí nói:

“Những năm qua phiền toái cữu phụ rồi… Hiện tại hậu bối đã lần lượt trưởng thành, không cần cữu phụ ở nơi hoang vu khổ cực đó nữa, việc thu thập linh khí giao cho hậu bối là được, cữu phụ yên tâm tu luyện.”

“Không dám.”

Trần Đông Hà đầu tiên cũng khách khí hành lễ, thở dài đáp:

“Gia tộc dự định phái ai đến đó?”

Lý Nguyên Giao trả lời:

“An Chích Ngôn có hai nhi tử, đều cưới nữ nhi Lý thị, hiện tại cả hai đều có tu vi Luyện Khí trung kỳ, có thể đảm đương, đáng tin và trung thành, ta muốn để hai người họ thay phiên nhau thu thập linh khí.”

Trần Đông Hà gật đầu:

“Thuộc hạ sẽ viết một phong thư, giao cho Bạch Dần Tử.”

Hắn ngừng lại một chút, tiếp tục nói:

“Cổ Yên miếu Bạch Dần Tử có ý muốn kết giao, có thể phái vài người của mình qua đó, kết thông gia, không quá hai mươi năm, có thể trở thành cánh tay trợ lực cho Lý gia ta, làm quân cờ tiến sâu vào đại mạc.”

“Được.”

Lý Nguyên Giao vui vẻ đồng ý, linh thức quét qua, Trần Đông Hà trước mắt đã có tu vi Luyện Khí tầng tám, liền khách khí nói:

“Cữu phụ những năm này lao khổ có công, không thể không thưởng, trong nhà có một viên đan dược bí truyền phá cảnh, cữu phụ lấy dùng, đột phá Luyện Khí tầng chín.”

“Chuyện này… Ta đã là thân già suy tàn, đâu đáng dùng đan dược này, chi bằng để lại cho Hi Minh và Hi Tuấn…”

Trần Đông Hà nhíu mày, lời này nói rất chân thành, không phải khách sáo qua loa:

“Lão phu đã hơn bảy mươi tuổi rồi! Đột phá Luyện Khí tầng chín sớm hay muộn thì có ích gì chứ? Vẫn nên để cho hậu bối…”

Lý Nguyên Giao đành phải nhét đan dược vào tay hắn, giải thích:

“Đã để lại đủ phần cho bọn nhỏ rồi… Cữu phụ như vậy thì làm sao phục chúng được!”

Trần Đông Hà đành phải nhận lấy, tự mình lẩm bẩm hai câu tiên thệ Huyền Cảnh, tìm một nơi bế quan.

Lý Nguyên Giao ngồi xuống ghế đá, một đống sách cũ Trần Đông Hà mang về chất trên bàn, đều là những thứ Lý Cảnh Điềm thu thập và chú giải khi còn sống, hắn cất đi, nhẹ nhàng thở dài.

“Cô cô… Đáng tiếc quá.”

Hắn ngồi trong viện một lúc, một nam tử cao lớn bước vào, bái nói:

“Hi Trừng bái kiến lão tổ.”

“Ừm.”

Lý Nguyên Giao giơ tay, dùng pháp lực nâng hắn lên, thân thể Lý Nguyên Bình nửa năm nay dần dần suy yếu, phần lớn sự vụ trong tộc đã giao cho Lý Hi Trừng, Lý Hi Trừng chắp tay nói:

“Sản lượng trong gia tộc tăng lên, linh ngư lứa đầu tiên nuôi trong hồ đã thu hoạch, bán được tận bảy viên linh thạch, sau này sẽ càng ngày càng nhiều, mỗi năm ít nhất có thể tăng thêm bốn đến năm viên linh thạch thu nhập.”

“Còn hai mạch khoáng đã khai thác sâu, tạm thời chưa phát hiện quá nhiều khoáng sản, vài năm nữa, chắc sẽ có sản lượng.”

Lý Nguyên Bình tiếp quản Lý gia thì mỗi năm đều thâm hụt, là một thế gia sa sút phải giật gấu vá vai, giao cho Lý Hi Trừng thì mỗi năm đã có lợi nhuận hơn mười viên linh thạch, Lý Nguyên Giao nghe thu nhập thì âm thầm gật đầu.

“Những năm gần đây trong nhà lại thêm ba vị Luyện Khí, năm vị Tạp Khí, đã thay thế mấy vị Thai Tức ở trong Ngũ Phong.”

Hiện tại Lý gia đã bộc lộ dáng vẻ của thế gia, Tạp Khí tu sĩ như măng mọc sau mưa, tu sĩ Luyện Khí cũng không ít, Lý Hi Trừng bản thân cũng có tu vi Luyện Khí tầng ba.

“Lấy An Chích Ngôn Luyện Khí tầng chín cầm đầu, Trần Đông Hà, Huyền Tuyên thúc công đều là tu sĩ Luyện Khí hậu kỳ, Điền Trọng Thanh, Từ Công Minh, Bạch Hầu, Trần Mục Phong, Lý Mẫn… đều là Luyện Khí trung kỳ, Luyện Khí sơ kỳ thì có người ngoài họ, Ngọc Đình vệ tổng cộng mười một người, tu sĩ Luyện Khí tổng cộng hai mươi bảy vị, Tạp Khí bốn mươi mốt vị.”

“Trúc Cơ thì có trung phụ, Thanh Hồng cô cô, Ô Giao tiền bối, Không Hành pháp sư bốn người, hiện tại thế lực Lý gia ta đã đuổi kịp Úc gia năm xưa, đã là bá chủ trên hồ.”

Lý Hi Trừng thở dài nói:

“Hiện tại lê dân dưới sự cai trị của Lý gia ta đã vượt bốn mươi lăm vạn, linh điền khan hiếm, đã cố gắng khống chế, chỉ hạn chế bởi lời thề ba nhà, không thể tiến lên phía bắc, nếu không cuốn lấy Vọng Nguyệt, rừng rậm và Hàn Vân, hai nhà Phí, Úc cũng chẳng đáng nói!”

Trong nhà lại có Trúc Cơ tu sĩ mới xuất hiện, khí thế của Lý gia trên dưới bừng bừng sức sống, Luyện Khí và Tạp Khí tu sĩ tăng lên, theo Ngũ Phong nhượng lại, thiết lập quyền vị, không gian giải phóng ra dần dần tiêu hao hết, lại có chút dáng vẻ người nhiều cháo ít.

Lý Nguyên Giao nghe Lý Hi Trừng nói xong, nhẹ nhàng gật đầu, đáp:

“Muốn tiến lên phía bắc… Trừ khi trước tiên khiến Úc Mộ Tiên chết, sau đó có một chỗ đứng trong Thanh Trì tông, để Vọng Nguyệt Hồ trực thuộc Thanh Tuệ Phong… mới có thể tạo thành thế.”

