“Một là, đảo lớn đảo nhỏ ở hải ngoại phần lớn đều có chủ, rất khó tìm được chỗ dừng chân an toàn và rộng rãi… Hai là ít nhất phải có hai vị Trúc Cơ mới có thể đứng vững, phái ai ra ngoài… cũng không thích hợp lắm.”

Lý Ô Giao là địa đầu xà Đông Hải, vốn là thích hợp nhất để phái đi theo, nhưng mạch khoáng trong Vọng Nguyệt Hồ mới bắt đầu khai thác, không có yêu tướng tọa trấn, một đám yêu vật cũng không thuận theo ai, nếu Lý Ô Giao rời đi lâu, sợ rằng sẽ có vấn đề.

Lý Nguyên Giao đang tính toán trong lòng, lại thấy An Chích Ngôn phía dưới vội vã đi lên, cung kính nói:

“Lão tổ! Có một con hồ ly đưa tin đến.”

“Ừm? Mau mời lên!”

Lý Nguyên Giao nghe nói là hồ yêu, biết là Bạch Dung Hồ gửi tin, vội vàng đáp, biểu cảm của An Chích Ngôn có chút kỳ lạ, gật đầu đi xuống.

Không lâu sau, An Chích Ngôn lại cưỡi gió bay lên, ôm trong lòng một con hồ ly đỏ cỡ cái gối, mắt xanh máu đủ, trong miệng ngậm một ngọc giản, trông rất ngoan ngoãn.

“Thì ra là hồ ly… Không phải hồ yêu…”

Lý Nguyên Giao lúc này mới hiểu lời An Chích Ngôn, nhận lấy ngọc giản, cẩn thận đọc.

“… Trong động đã chỉ định yêu tướng đến… là một con lộc yêu… tu vi Trúc Cơ trung kỳ, đã mang lễ vật đến cửa… muốn đàm luận với quý tộc…”

“Thì ra là yêu tướng mới nhậm chức… Phản ứng của yêu động này cũng đủ chậm…”

Lý Nguyên Giao bừng tỉnh gật đầu, đưa ngọc giản cho Lý Hi Trừng, hắn nhìn hai mắt, chần chừ nói:

“Con yêu lộc này… là sợ Lý gia ta đi!”

“Có thể không sợ sao!”

Lý Nguyên Giao cười giải thích:

“Mấy năm trước khi nhậm chức đã chết trong tay Lý gia ta, lại bị Bạch Dung Hồ dọn dẹp sạch sẽ, không một chút phong thanh nào nổi lên, đây thường là đãi ngộ của tam tông thất môn!”

“Hắn cứng rắn đến đây trấn thủ, đương nhiên muốn đàm phán với Lý gia ta, nếu không chẳng phải là ngồi ngốc ở trên núi đó, chờ Lý gia ta đến lấy mạng sao?”

Lý Nguyên Giao liếc nhìn con hồ ly nhỏ ngoan ngoãn đứng trước mặt không nhúc nhích, nhẹ giọng nói:

“Vậy thì xem con lộc yêu này là loại hàng gì.”

Lý Hi Trừng khẽ gật đầu, để An Chích Ngôn ôm hồ ly lui xuống, lúc này mới nhắc nhở nói:

“Lão tổ… Huyền Tuyên thúc công… tâm ma càng ngày càng nặng, lão nhân gia mặc dù không nói… nhưng cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.”

Sắc mặt Lý Nguyên Giao có chút âm trầm, vung tay áo, trầm giọng nói:

“Hi Tuấn đã nói với ta mấy lần rồi, ta đi hỏi thăm rất lâu, nghe nói [Hành Chúc Đạo Môn] có phương pháp hóa giải, ngươi tìm người đưa hắn đi một chuyến!”

Nói xong, Lý Nguyên Giao làm bộ không để ý, tự mình cưỡi gió rời đi.

Lý Hi Trừng sửng sốt, cười khổ hai tiếng, ngẩng đầu nhìn bóng lưng hắn bay đi, khó xử lẩm bẩm nói:

“Nhưng… nhưng tốn kém rất lớn, Huyền Tuyên thúc công nhất quyết không chịu đi!”

Hắn khó xử, một bên Ngọc Đình vệ lặng lẽ đứng, Lý Hi Trừng âm thầm suy nghĩ một lúc, thấp giọng nói:

“Chỉ có thể hỏi Tuấn đệ thôi!”

…

Từ Đường.

Lý Hi Tuấn ở trên núi lại ở thêm nửa năm, mọi người cho rằng hắn bị cấm túc, không ai quấy rầy, hắn cũng vui vẻ nhàn nhã, tu luyện kiếm đạo và pháp thuật, cả hai đều có tiến bộ.

Tin tức Lý Cảnh Điềm truyền về, Lý Nguyên Giao vào nói chuyện với hắn mấy lần, hắn thay đồ trắng trong từ đường, trong lòng vẫn lo lắng về Lý Huyền Tuyên:

“Tinh thần lão nhân vốn không tốt, không biết có chịu nổi không.”

Ở trong từ đường lại tu luyện nửa tháng, Lý Hi Tuấn vốn tính ba năm mãn hạn mới ra ngoài, Lý Hi Trừng vội vã đến một chuyến, nói tình hình xung quanh, Lý Hi Tuấn lập tức không ngồi yên được.

“Cả hai bên đều không chịu nhún nhường… Hầy!”

Trong lòng Lý Hi Tuấn lo lắng cho Lý Huyền Tuyên, nghe nói Lý Thanh Hồng bế quan, Lý Nguyên Giao lại ra ngoài không thấy, không nhịn được, cuối cùng ra khỏi từ đường, bay đến Đan Các.

Dừng ở cửa Đan Các, liền thấy bên cạnh cửa có một nữ tử đang đứng lặng lẽ, da trắng xinh đẹp, lại có tu vi Luyện Khí, ánh mắt nhanh chóng dừng trên mặt hắn, cung kính nói:

“Tiểu nữ bái kiến tiền bối.”

“Thì ra là Mạnh thị.”

Lý Hi Tuấn rất xa cách đáp, tự mình gõ cửa.

Lý Hi Minh đang cầm [Trường Hành Nguyên Hỏa] luyện đan, hai tay đẩy một cái, bên trong bay ra sáu viên đan dược, lần lượt cất đi, nhẹ giọng nói:

“Vị đạo hữu nào?”

Lý Hi Tuấn đợi một lát, đến khi hắn thu đan hỏa mới tiến vào đại điện, Lý Hi Minh hiếm khi bị người khác bắt gặp mình luyện đan, rất vui vẻ, cười nói:

“Ở trong đó cả năm, chịu ra rồi sao?”

Lý Hi Tuấn lắc đầu, hỏi:

“Để ta hỏi ngươi, thúc công năm nay uống bao nhiêu đan? Có còn coi là bình thường không.”

Nói đến chuyện này, sắc mặt Lý Hi Minh cũng không tốt lắm, thấp giọng nói:

“Rất khó giải quyết, [Tĩnh Tâm Đan], [Ngọc Băng Đan], [Chuyển Vân Đan] đều đã uống nhiều, hiệu quả càng ngày càng kém… sợ rằng không thể kéo dài nữa, đại phụ vẫn không chịu nói, trung phụ cũng không thường hỏi…”

Lý Hi Tuấn nhẹ nhàng lắc đầu:

“Trung phụ đã đến từ đường mấy lần, chính là chờ ta nhắc đến chuyện này, hai trưởng bối mặc dù bề ngoài không thân thiết lắm, nhưng chung quy vẫn là phụ tử.”

Lý Hi Minh có chút chua xót:

“Đều không chịu xuống nước, dây dưa mãi…”

Lời này nói không rõ ràng, cũng không biết đang nói ai, Lý Hi Tuấn liếc hắn một cái, lắc đầu thở dài.

Lý Hi Tuấn những năm này ở trong từ đường đã cẩn thận tra lịch sử tộc, lúc này chỉ nói:

“Phụ tử vốn có ngăn cách, người duy nhất có thể hóa giải là đại bá lại mất sớm, ngăn cách càng sâu, Huyền Tuyên thúc công không chịu xuống nước, Giao thúc cũng không nói lời mềm mỏng, nhưng trong lòng đều rất khó chịu…”

Lý Hi Tuấn lấy ra một ngọc giản từ trong ngực, ôn hòa nói:

“Giao thúc không nói miệng, trong lòng rõ ràng rất lo lắng, từ sớm đã phái người đi hỏi thăm, hiện tại dáng vẻ của thúc công đã không phải đan dược bình thường có thể cứu trị, ở [Hành Chúc Đạo Môn] có một tĩnh tâm tiên chú, hẳn là có biện pháp.”

“Ta cũng biết.”

Lý Hi Minh đáp một câu, bất đắc dĩ nói:

“Thuật pháp này cần nhiều linh vật phụ trợ, một lần cần bốn đến năm mươi viên linh thạch, đại phụ quen tiết kiệm, đâu chịu dùng!”

“Chuyện này lại dễ giải quyết.”

Lý Hi Tuấn thấp giọng nói:

“Ta lấy danh nghĩa tìm linh thủy lừa hắn ra ngoài, đến Hành Đông quận, mời người Hành Chúc đến, thúc công sẽ không thể không theo.”

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, nói:

“Biện pháp hay, chỉ là hai người các ngươi nam hành, hiện tại ma tu đông đúc, sợ rằng xảy ra chuyện…”

Lý Hi Tuấn đáp:

“Không cần lo lắng, để Không Hành đưa chúng ta đi, hắn xuất thân chính thống Thích tu, rất giỏi tĩnh tâm dưỡng khí, cũng không đến mức xảy ra vấn đề giữa đường.”

Hắn chớp mắt, cười nói:

“Chỉ là chuyện này ta không tiện mở miệng, vẫn cần ngươi coi như ý kiến của ngươi rồi nói với Giao thúc.”

Lý Hi Minh hiểu ý gật đầu:

“Hiểu rồi.”

Lý Hi Tuấn cũng không lằng nhằng, nhẹ nhàng gật đầu, trực tiếp cưỡi gió bay đến động phủ trên núi, đi mời Lý Huyền Tuyên.

Để lại Lý Hi Minh ngồi xuất thần trong Đan Các, Mạnh Chước Vân nhẹ nhàng đẩy cửa tiến vào, dịu dàng nói:

“Minh ca nhi…”

Lý Hi Minh thở phào nhẹ nhõm, dẫn nàng đi lên, hai người nhìn nhau, Mạnh Chước Vân ngồi xuống bên cạnh hắn, hai người chung sống hơn một năm, sớm đã đâm thủng tầng giấy cửa sổ, cũng không có gì phải kiêng dè.

Lý Hi Minh rất tự nhiên vén áo trắng của nàng, nắm lấy bờ vai trơn nhẵn mịn màng của nàng, trong lòng nghĩ đến chuyện khác.

Ánh mắt hắn dừng lại trên đôi mày mắt xinh đẹp của Mạnh Chước Vân một lúc, lại phát hiện trên tóc nàng cài một bông hoa quế màu xanh đậm, trông như pháp khí, dưới bộ áo trắng của nàng càng đẹp mắt.

Mạnh Chước Vân như có tình cảm, phát hiện ánh mắt của hắn, dịu dàng nói:

“Đây là phụ thân ta trước khi chết để lại, lão nhân gia đã chế tạo mấy ngày.”

Lý Hi Minh thấp giọng nói:

“Mạnh lão đi rồi? Chuyện khi nào!”

“Đêm qua.”

Mạnh Chước Vân lặng lẽ nói:

“Hắn không biết tự lượng sức mình, mới bế quan đột phá ba tháng đã chết rồi.”

Lý Hi Minh lập tức buông vai nàng ra, an ủi nói:

“Tiết bi thương… tiết bi thương…”

Mạnh Chước Vân cười một tiếng, dịu dàng nói:

“Sao vậy? Hôm nay không làm nữa sao?”

Lý Hi Minh lẩm bẩm:

“Mạnh lão thật đáng tiếc… hầy, sống chết như vậy, không có cách nào… người sống một trăm chín mươi mấy tuổi, nhiều Trúc Cơ cũng không sống lâu bằng hắn đâu… ngươi nghĩ xem có mấy tu sĩ có thể sống đến hai trăm tuổi…”

Mạnh Chước Vân nhìn nam nhân lải nhải trước mặt, rất buồn cười hừ một tiếng, không nhịn được rơi lệ, nước mắt lấp lánh hôn hắn, cắn một cái vào môi dưới của hắn.

Lý Hi Minh trong miệng hơi mặn, biết nàng trong lòng khó chịu, lải nhải khuyên giải, Mạnh Chước Vân trước mặt cuối cùng không giả vờ nữa, nghẹn ngào nói:

“Ngươi có làm nữa không!”

Lý Hi Minh ngây ngốc nhìn nàng một cái, kéo nàng vào lòng, nữ tử trước mặt cuối cùng òa khóc.

“Ôi chao! Ngươi nghĩ xem có mấy người có thể sống đến hai trăm tuổi…”

Lý Hi Minh lặp đi lặp lại chỉ có mấy câu như vậy, Mạnh Chước Vân vừa khóc vừa cười, ánh mắt rất phức tạp, lâu sau mới nhẹ nhàng thở dài.

“Hầy!”

