Lý Uyên Giao bỗng nhớ lại khi còn nhỏ, mẫu thân Mộc Nha Lộc và hắn ngồi cô đơn trong viện, Mộc Nha Lộc khi đó vẫn còn trẻ, xõa tóc, giọng nhẹ nhàng nói:

“Phu quân ngươi... thật nhàm chán... cả đời này chỉ yêu một thứ - đó là Lý gia, sau này miễn cưỡng thêm một đứa như ngươi.”

“Ngay cả bản thân hắn... Lý Huyền Tuyên cũng không quá yêu thích, thậm chí còn có ý trách mình không đủ giỏi, từ trước đến nay chưa từng biết giữ gìn danh dự, coi bản thân rất thấp kém, thậm chí còn không bằng mấy viên linh thạch.”

Lý Uyên Giao khi đó vẫn chưa hiểu ý nghĩa của những lời này, bây giờ nhìn thấy dáng vẻ của phụ thân Lý Huyền Tuyên, trong lòng mới hiểu ra:

“Trong mắt hắn, toàn bộ Lý gia, hắn chỉ coi thường mỗi bản thân mình, từ khi lão tổ qua đời, hắn đã không còn muốn sống nữa rồi.”

“Hết ngày này qua ngày khác vẽ phù, là đã có ý muốn chết, chỉ là lại không dám chết.”

Trong lòng Lý Uyên Giao hiểu rõ, nhưng không thể nói ra, mẫu thân Mộc Nha Lộc trước khi chết cũng không thèm nhìn Lý Huyền Tuyên một cái, Lý Huyền Tuyên cũng không rơi một giọt nước mắt nào, Lý Uyên Giao kẹt ở giữa, vừa đau buồn vừa tức giận.

“Thôi vậy.”

Lý Uyên Giao không muốn nghĩ nhiều, gạt bỏ suy nghĩ, tiếp tục tiến về phía trước, một lúc sau, liền thấy có hai con hươu yêu màu nâu bay lên từ phía trước, lông mượt mà trơn bóng, một trái một phải, cùng cất giọng ngây ngô nói:

“Tiểu yêu bái kiến thượng tiên!”

Hai con hươu yêu này đều là Luyện Khí hậu kỳ, đầu hươu cúi thấp gần như chạm vào mây, không dám nhìn hắn, chỉ liếc nhìn Thanh Xích kiếm, trong lòng vô cùng sợ hãi.

Lý Uyên Giao khẽ gật đầu, con hươu yêu bên trái vội nói:

“Tiểu yêu là thuộc hạ của yêu tướng đại nhân, đại nhân đã chuẩn bị tiệc rượu, chỉ chờ thượng tiên đến thôi!”

Lý Uyên Giao thấy chúng khách sáo như vậy, gật đầu, nhưng trong lòng lại dấy lên nghi ngờ, không để lộ ra ngoài, tay khẽ đặt lên chuôi kiếm, mặc dù có Bạch Dong Hồ làm trung gian, nhưng cũng không biết thực lực của con hươu yêu này ra sao, nếu nó có ý đồ xấu, thì sẽ rất khó giải quyết.

Lần này hắn cũng không mang theo pháp giám, may mà trong Thanh Xích kiếm vẫn còn kiếm ý được phong ấn, giết một con hươu yêu không thành vấn đề.

“Đã nhờ Bạch Dong Hồ giới thiệu, chắc là cũng không đến mức phục kích ta, nếu thật sự là như vậy, thì chỉ có thể dùng kiếm ý mà thôi.”

Nghĩ vậy, hắn liền cưỡi gió đi theo, hai bên đường toàn là yêu thú cúi đầu, cung kính đứng thành hàng chờ đợi hắn, phần lớn là hoẵng, hươu, ngựa, hai bên trái phải đều có màu lông tương tự, rất đối xứng, học theo quy củ của nhân tộc một cách hoàn hảo.

Lý Uyên Giao có chút kỳ lạ, một đường cưỡi gió đi tới, dưới gốc cây dong trắng khổng lồ bày ba cái bàn, trên bàn là Bạch Dong Hồ, đang gác chân nằm trên đó, miệng ngậm đào linh, trông có vẻ rất thoải mái.

Đứng bên cạnh là một trung niên, tóc nâu, mắt đen, tóc dài xõa vai, sau lưng mang một tấm khiên lớn, tu vi Trúc Cơ trung kỳ, chắc hẳn là con hươu yêu kia.

Trên bàn bày đào linh, mơ linh, rượu quả, hoa tươi, rất chỉnh tề, Lý Uyên Giao vừa hạ xuống, con hươu yêu hóa thành trung niên kia lập tức tiến lên, khách khí nói:

“Tại hạ Đại Lê sơn Lộ Khẩn, bái kiến đạo hữu.”

Khuôn mặt của người trung niên này rất nhỏ, đôi mắt tròn xoe, màu tóc là vàng nâu hiếm thấy, chắc là di chứng khi hóa hình, trong mắt trong sáng, không có vẻ gì là tàn nhẫn khát máu.

“Thanh Đỗ Lý Uyên Giao.”

Lý Uyên Giao nhìn hắn một lượt, thấy giữa chân mày hắn có thanh khí cuồn cuộn, hoàn toàn khác với con yêu heo kia, liền có thêm chút thiện cảm, trước tiên bái Bạch Dong Hồ một cái, cung kính nói:

“Uyên Giao bái kiến tiền bối.”

Không nói đến việc Lý Uyên Giao đã từng chứng kiến thủ đoạn của Bạch Dong Hồ trong động, chỉ riêng việc Bạch Dong Hồ có giao tình với Lý Thông Nhai cũng đủ để hắn cung kính rồi, cho dù đã đột phá Trúc Cơ cũng không làm cao, vẫn rất khách khí.

Bạch Dong Hồ gật đầu với hắn, lật người một cái, nhảy xuống bàn, đáp:

“Chuyện lần trước về con yêu heo kia đã giải quyết xong rồi, gia sản của nó không đủ, ta đã bù thêm mấy viên linh thạch, mời vị đạo hữu này tới.”

Bạch Dong Hồ chỉ vào con hươu yêu, giới thiệu:

“Vị này là Lộ Khẩn, bạn tốt của ta trong động, là một con yêu rất hiền lành, sau này nhà ngươi có thể hoạt động ở xung quanh đây.”

Lý Uyên Giao cảm ơn một tiếng, vội vàng lấy ra mười viên linh thạch từ trong túi trữ vật đưa cho Bạch Dong Hồ, Bạch Dong Hồ lấy sáu viên cất đi, cầm một quả đào linh, vừa ăn vừa nói:

“Hai người cứ nói chuyện đi, ta còn có việc.”

Nói rồi liền cưỡi gió bay đi, Lộ Khẩn lúc này mới quay đầu lại, nói:

“Tiểu yêu trước đây tu hành ở sườn nam, cũng đã sớm nghe nói về quý tộc, bây giờ được gặp, quả nhiên là khác thường.”

Lý Uyên Giao chỉ khẽ gật đầu, Lộ Khẩn mời hắn ngồi vào bàn, sau đó mới lấy ra một hộp ngọc, nâng lên trước mặt, cười nói:

“Đây là [Càn Nham Minh Quả], là một loại bảo dược, xem như lễ ra mắt của tiểu yêu, sau này phải tu hành ở sườn bắc, nhờ quý tộc chỉ giáo nhiều hơn...”

Lý Uyên Giao mở hộp ngọc ra xem, bên trong là một viên đá màu đỏ cam, không có mùi vị, ánh sáng cũng rất nhạt, Lộ Khẩn vội nói:

