“Là ta suy nghĩ không chu đáo, đôi gạc này là ta thay ra khi Trúc Cơ, trọng lượng đầy đủ, có thể tháo ra thành vũ khí, luyện chế thành mấy chục pháp khí Luyện Khí...”

Lộ Khẩn vốn định luyện chế đôi gạc này thành pháp khí của mình, vẫn luôn cất giữ, bây giờ lấy ra, trông có vẻ rất tiếc nuối, Lý Uyên Giao lại không định làm khó hắn, Bạch Dong Hồ đã nói rõ, con yêu này là người của Bạch Dong Hồ, vẫn phải nể mặt, chỉ hỏi:

“Đạo hữu có biết [Huyết Huân Quả] không?”

“[Huyết Huân Quả]? Cái tên này khá lạ.”

Lộ Khẩn nghe thấy hắn có điều cầu xin, liền thả lỏng đi không ít, vui vẻ nói:

“Mặc dù ta chưa từng nghe qua tên của loại bảo dược này, nhưng đạo hữu coi như đã hỏi đúng người rồi, ta lớn tuổi hơn một chút, trong đám yêu quái cũng có chút địa vị, để ta thay đạo hữu hỏi thăm trong đám yêu quái, tự nhiên là không thành vấn đề!”

Lý Uyên Giao gật đầu, đem ngoại hình và đặc điểm của [Huyết Huân Quả] được Lý Hi Trị miêu tả trong thư nói cho Lộ Khẩn, để hắn ghi nhớ, sau đó mới hỏi:

“Đạo hữu bao nhiêu tuổi rồi?”

Lộ Khẩn nhận được lời dặn dò của hắn, trong lòng đã thả lỏng đi một nửa, nhẹ nhõm hơn rất nhiều, đáp:

“Hiện nay đã hơn năm trăm tuổi, nếu tính từ khi có linh trí, cũng hơn bốn trăm tuổi rồi.”

“Thật không dễ dàng!”

Lý Uyên Giao cảm thán một câu, Lộ Khẩn mặc dù hơn năm trăm tuổi, nhưng vẫn là dáng vẻ trung niên, đang ở thời kỳ sung sức nhất, rõ ràng là thọ mệnh lên tới ngàn năm, khiến người khác phải ngưỡng mộ, Lộ Khẩn thở dài nói:

“Đạo hữu nói không sai, thọ mệnh của yêu vật chúng ta tuy dài, nhưng có mấy con sống được lâu đâu, những con không có chỗ dựa thì bị bắt đi giết ăn từ sớm, chúng ta coi như có chỗ dựa, cũng chỉ là hàng hóa có giá niêm yết mà thôi.”

Lý Uyên Giao thầm gật đầu, nghĩ thầm:

“Xem ra mấy con yêu tướng này đều hiểu rõ... chỉ là bất lực thôi.”

Lộ Khẩn cười cười, khách khí nói:

“Trước khi ta khai hóa, vẫn luôn tu hành cùng bầy hươu ở Tùng Lâm nguyên, khi đó Thanh Trì mới vừa lập tông, Viên thị cũng chỉ đứng vững ở Tùng Lâm nguyên được mấy chục năm... sau này yêu động ở Tùng Lâm bị Viên thị phá hủy, ta liền đến Đại Lê sơn.”

“Trong yêu động ở Đại Lê vốn có một con là bạn thân của ta, vì vậy mấy trăm năm nay nhờ hắn bảo toàn, sau này hắn đột phá Tử Phủ thất bại, thân tử đạo tiêu, ta liền bị thả ra làm yêu tướng, cũng đã làm được mấy chục năm rồi.”

Con yêu hươu này mặc dù sống lâu, nhưng phần lớn đều tu hành trong rừng, có vẻ như không có quá nhiều tâm kế, rất cởi mở, Lý Uyên Giao chắp tay, đáp:

“Hóa ra đạo hữu cũng có chỗ dựa trong động.”

“Chỗ nào ra chỗ đó!”

Lộ Khẩn lắc đầu, nói:

“Đạo hữu... tại hạ nói câu này không hay, kiếm tiên của quý tộc cũng từng phục vụ cho Thanh Trì, hiện nay có còn được Thanh Trì che chở không? Trong động cũng như vậy, thậm chí còn tàn khốc hơn nhiều, nếu ta không tự xin ra khỏi động, thì e rằng sớm muộn gì cũng bị chia ra ăn thịt.”

Lý Uyên Giao gật đầu, nghe nói hắn đã năm trăm tuổi, trong lòng liền dấy lên suy nghĩ, vội vàng hỏi:

“Đạo hữu cũng biết... trận đại chiến bốn trăm năm trước?”

“Chấn động lớn như vậy, đương nhiên là ta biết rồi, một người bạn cũ lần lượt ra đi, bây giờ biết chuyện này cũng không còn nhiều nữa.”

Lộ Khẩn gật đầu, nhìn thấy ánh mắt mong chờ của Lý Uyên Giao, liền đáp:

“Kim Vũ tông, Thanh Trì môn vây giết Lý Giang Quần, đánh đến mức nhật nguyệt vô quang, tu sĩ Trúc Cơ vây kín không kẽ hở, kết trận phong tỏa Thái Hư... Thanh Trì ma môn thành lập năm trăm năm, chỉ có trận chiến này là dốc hết toàn lực, căn bản bị lung lay.”

Lý Uyên Giao nhíu mày hỏi:

“Không phải là tam tông thất môn sao?”

“Tam tông thất môn?”

Lộ Khẩn sững sờ, nói:

“Sao có thể! Đương nhiên là không phải... Tu Việt và Tuyết Dực hình như không ra tay... Huyền Nhạc và Trường Tiêu cũng là sau này mới thành lập, trừ lăng Dục môn đứng về phía Lý Giang Quần, chỉ có Kim Vũ tông và Thanh Trì ma môn liên hợp với Hồng Tuyết, Ly Xích, Mậu Trúc ba môn phái mà thôi.”

“Đạo hữu nói rõ hơn đi!”

Lý Uyên Giao vội vàng truy hỏi, Lộ Khẩn gật đầu nói:

“Khi đó đánh đến mức nhật nguyệt vô quang, Kim Vũ, ma môn còn đỡ, nhưng Hồng Tuyết, Ly Xích, Mậu Trúc ba môn phái bị Động Hoa chân nhân giết đến mức còn lại không nhiều... vị chân nhân của Mậu Trúc môn kia chạy trốn ra ngoài ngàn dặm, trốn đến tận Đông Hải, cũng phun máu mà chết, tiện lợi cho tu sĩ Đông Hải.”

“Vị chân nhân may mắn sống sót của Hồng Tuyết môn lấy được tiên kiếm của Động Hoa chân nhân, nhưng cũng chết trên đường, tiên kiếm từ đó không rõ tung tích, từng khiến cho tu sĩ Giang Nam Giang Bắc tìm kiếm khắp nơi, suy đoán đủ điều.”

Lộ Khẩn vẫn còn sợ hãi, thấp giọng nói:

“Động Hoa chân nhân tuy chết, nhưng đã khiến cho đạo thống của ba môn phái bị diệt, Thanh Trì và Kim Vũ sợ hãi trăm năm, quả thật có thể coi là thiên kiêu rồi.”

Lý Uyên Giao tiêu hóa tin tức này, thấp giọng nói:

“Chỉ là... tại sao lại muốn giết Lý Giang Quần?”

“Ai mà nghĩ ra được chứ?”

Lộ Khẩn lắc đầu, trên mặt đầy vẻ nghi hoặc, đáp:

“Rõ ràng Lý Giang Quần chỉ tự mình tu hành trên hồ, Kim Vũ và ma môn thỉnh thoảng còn nhờ vả hắn, Động Hoa chân nhân cũng rất khách khí giúp đỡ... một thời gian được coi là giai thoại, nhưng chỉ trong một đêm đã trở mặt! Nhất quyết phải giết hắn cho bằng được!”

Con yêu hươu này thở dài, đáp:

“Tâm tư của tu sĩ Tử Phủ, Kim Đan, sao người khác có thể hiểu được? Cũng giống như ma tai lần này... một đám Tử Phủ ở Giang Nam trơ mắt nhìn... ai biết được bọn họ đang tính toán gì.”

Lý Uyên Giao thầm gật đầu, thờ ơ nói:

“Động Hoa chân nhân dùng pháp khí gì?”

“Còn có thể là gì nữa!”

Lộ Khẩn cười nói:

“Đương nhiên là kiếm rồi...”

“Chỉ có một thanh kiếm?”

“Chỉ có thanh kiếm này.”

Lộ Khẩn gật đầu đáp:

“Một kiếm chém Tử Phủ bạo thể, thần thông tiêu tan, chém cho lá rụng ở Đại Lê sơn như mưa, nước ở Vọng Nguyệt hồ dâng cao ba thước.”

“Khi đó ta chỉ là Luyện Khí, ấn tượng cực kỳ sâu sắc.”

Lộ Khẩn dừng lại một chút, trên mặt lộ ra vẻ khó quên:

“Động Hoa chân nhân đã là Tử Phủ đỉnh phong, một đêm thân tử, biển trong ba đêm không thấy trăng sáng, bầu trời đen như mực, ta phải trốn trong động suốt ba đêm, không dám tu hành, chỉ có sợ hãi mà thôi.”

“Không thấy trăng sáng...”

Trong lòng Lý Uyên Giao khẽ thả lỏng, tiếc nuối nói:

“Thiên địa dị tượng như vậy, e rằng cũng không xa Kim Đan là bao.”

Hắn nói chuyện phiếm với Lộ Khẩn, trong lòng lại nghi hoặc:

“Chỉ có thanh kiếm này... Tiên Giám thật sự không phải là pháp khí của Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần! Nếu như là vật của Nguyệt Hoa Nguyên Phủ... trừ Lý Giang Quần... chẳng lẽ còn có người khác?”

Lại trò chuyện với Lộ Khẩn mấy câu, Lý Uyên Giao không để tâm, dặn dò:

“Đạo hữu hãy giúp ta tìm [Huyết Huân Quả], nếu có thể tìm được một quả, nhà ta nhất định sẽ hậu tạ!”

“Yên tâm... yên tâm...”

Lộ Khẩn liên tục đồng ý, Lý Uyên Giao gật đầu nói:

“Đạo hữu cứ cố gắng tìm, nhà ta không chỉ cần một quả, không cần phải lo lắng.”

Lộ Khẩn đương nhiên hiểu ý hắn, liên tục gật đầu, Lý Uyên Giao lúc này mới cưỡi gió rời đi.

Lý Uyên Giao cưỡi mây đạp gió rời đi, Lộ Khẩn thở phào nhẹ nhõm, ngồi trở lại vị trí, nhìn đám thuộc hạ đang nhìn nhau, phất tay nói:

“Đều giải tán đi!”

Một đám tiểu yêu bái biệt, Lộ Khẩn nhìn rượu quả mà Lý Uyên Giao không động đến, rót đầy lại vào chén ngọc của mình, uống một lúc, con cáo liền cưỡi yêu phong từ xa đến gần, dừng lại trước mặt.

“Bái kiến công tử!”

Lộ Khẩn vội vàng quỳ xuống, Bạch Dong Hồ lại lắc đầu chán nản, đáp:

“Còn công tử với chẳng không công tử gì nữa, nghĩa phụ vừa chết, ngươi và ta đều không còn chỗ dựa... chẳng qua chỉ là kéo dài hơi tàn ở nơi này mà thôi...”

Lộ Khẩn thấp giọng đáp:

“Chỉ cần công tử đột phá Trúc Cơ, thì có thể được ban họ Bạch của tộc hồ ly, quay về yêu động, đừng có tự coi thường mình như vậy...”

Bạch Dong Hồ không tiếp lời hắn, nằm dưới gốc cây, hai chân gác lên bàn, chuyển chủ đề hỏi:

“Lý Uyên Giao đó như thế nào?”

Lộ Khẩn suy nghĩ một lúc, đáp:

“Ta đã gặp không ít yêu quái, nhưng lại rất ít khi tiếp xúc với nhân loại, chỉ cảm thấy người này giống như giao xà, không nên đắc tội... bị để ý tới càng khó chịu hơn... tốt nhất là nên làm bạn.”

Bạch Dong Hồ vẫy vẫy đuôi, đáp:

“May mà ngươi không ăn thịt người, lại có ta làm trung gian, hắn sẽ không động đến ngươi... đợi ta bế quan, ngươi tự lo lấy, phối hợp nhiều vào.”

Lộ Khẩn gật đầu, Bạch Dong Hồ ngáp một cái, lẩm bẩm nói:

“Mười mấy năm nay ta tu hành rất nhanh, đã có thể chọn ngày bế quan, đột phá thành công thì tốt, nếu thất bại, ngươi vẫn còn nguyên vẹn, thì hãy gia nhập vào Lý gia đi...”

Lời vừa dứt, hắn đã mơ màng ngủ mất, Lộ Khẩn ngồi trở lại bàn, nhấp một ngụm rượu quả, trầm tư hồi lâu, cũng không biết đang nghĩ gì.

