“Hi Thành làm việc quy củ, hai huynh đệ này cũng nuôi lớn từ trong Thanh Đỗ động phủ, trung thành đáng tin cậy.”

Lý Uyên Giao đạp gió rơi xuống Thanh Đỗ Sơn, cửa động trên đỉnh núi đèn đuốc sáng trưng, có hai người đứng gác trước cửa, hắn men theo bậc thang đá đi thẳng xuống, trước mắt bỗng nhiên rộng mở, là một tòa động phủ to lớn.

Nơi này đương nhiên là xà yêu động phủ năm đó, hiện giờ là Thanh Đỗ động phủ, bị Lý gia sửa sang mấy chục năm, trên vách từng cửa động rất ngay ngắn, tuy rằng linh cơ không nồng đậm, nhưng được cái rộng rãi, có thể chứa được mấy tu sĩ Trúc Cơ cùng tu luyện.

Nuôi dưỡng Trúc Cơ gánh nặng lớn, cho nên thế gia yêu cầu rất cao đối với địa bàn, may mắn năm đó Lý Thông Nhai chiếm được nơi này, hiện giờ Lý gia mắt thấy Trúc Cơ càng ngày càng nhiều cũng không đến mức không có chỗ tu hành, ngược lại không phải vấn đề.

“Hỏa mạch Ô Đồ Sơn đã xây dựng xong, Khổng Cô Chuẩn của Huyền Nhạc Môn còn đang trông coi ở Ô Đồ, làm cho nó dần dần ổn định, Hi Minh đang chuẩn bị dọn qua... Thanh Hồng lại bế quan, chẳng trách lại lạnh lẽo như vậy.”

Đang nhìn, Lý Hi Tuấn đạp gió bay tới, cung kính nói: “Gặp qua thúc phụ.”

Lý Uyên Giao gật đầu, hỏi: “Khi nào bế quan đột phá?”

Lý Hi Tuấn làm việc ổn thỏa, đã dừng lại ở Luyện Khí tầng năm một đoạn thời gian, mài dũa tu vi, hiện giờ thấy khí tức của hắn nặng nề, đã rất tinh luyện, cung kính nói: “Chính là mấy ngày này.”

Lý Hi Tuấn cùng Lý Uyên Giao đi dạo trong Thanh Đỗ động phủ một hồi, có một chỗ mơ hồ truyền đến tiếng người, Lý Uyên Giao nói: “Phía trước là...”

“Tiểu bối của Thừa Minh bối phận, phần lớn đã vào trong phủ tu luyện.”

Lý Uyên Giao đột nhiên hiểu ra: “Bất tri bất giác lại qua hơn mười năm, tiểu bối của Thừa Minh cũng lớn rồi...”

Hai người đạp gió tiến lên, trong tiểu viện đang tụ tập một đám thiếu niên, một đôi đang bắt chước đối chiêu, hò hét không ngừng.

Một đám thiếu niên thiếu nữ, tự nhiên là hài tử trong nhà của thế hệ Thừa Minh.

Lý Uyên Giao thậm chí là lần đầu tiên nhìn thấy đám hài tử này, nhẹ nhàng vuốt tay, ẩn giấu thân hình, đám hài tử này ngay cả Ngọc Kinh Luân cũng chưa tu thành, đương nhiên dùng không được Huyền Văn Bình.

Lý Hi Tuấn mấy năm trước bế quan, hắn tu hành khắc khổ, thời gian hoạt động không nhiều, cũng chưa từng gặp qua mấy lần, lúc này cũng bấm một thuật pháp, ẩn giấu thân hình, đứng trên mây nhìn xuống.

Đứa nhỏ nhất trong đám hài tử này mới sáu tuổi, đứa lớn nhất bất quá mười lăm mười sáu tuổi, tu vi ở giữa Thai Tức tầng một Huyền Cảnh Luân đến Thai Tức tầng ba Chu Hành Luân.

“Khó trách Hi Thành ca nói là không có nhân vật nào xuất chúng, thiên phú tu hành của đám hài tử này phần lớn là trung thượng.”

Lý Hi Thành của bối phận Hi Nguyệt, người có thiên phú kém nhất khi mười lăm tuổi cũng có tu vi Chu Hành Luân, tuy rằng người của bối phận Thừa Minh khá đông, nhưng phần lớn là tiểu bối của đại tông đưa lên, ngoại trừ mấy tu sĩ bối phận Hi Nguyệt như Lý Hi Thành còn chưa sinh hài tử, cho nên nhìn lại thì không có người nào dị bẩm.

Ánh mắt của Lý Hi Tuấn dừng lại trên người mười mấy người trong viện, cũng không có người nào khí chất xuất chúng, chỉ là đứa thiếu niên lớn tuổi nhất kia thân hình rất cao lớn, ngôn ngữ giữa hai hàng lông mày khá hào sảng, phóng khoáng.

Hắn lông mày rậm, ánh mắt sáng ngời, trong tay cầm thương, đứng ở trong sân, lại là người lớn tuổi nhất, quản lý một đám huynh đệ tỷ muội, mọi người kính phục.

Lý Hi Tuấn cẩn thận nhìn chằm chằm hắn, thấy hắn thu thập cuộc chiến giữa các huynh đệ, chỉ điểm cho em trai, kéo người bị thương đi chữa thương, cảm thấy có chút thú vị.

Nhìn về phía Lý Uyên Giao ở bên cạnh, tộc thúc rất chuyên chú, dưới đám thiếu niên thiếu nữ tụ tập cùng nhau nói chuyện phiếm, trong mắt Lý Uyên Giao có mấy phần vui mừng, lúc này đạp gió hạ xuống.

...

“Lạc ca!”

Lý Thừa Lạc năm nay mười sáu tuổi, là người lớn tuổi nhất trong số các hài tử, lông mày rậm, không có gì lạ, chỉ cầm kiếm đứng đó, một đám hài tử vừa tu luyện xong, bị hắn gọi vây quanh ngồi cùng một chỗ.

Chờ đến khi huynh đệ tỷ muội đều ngồi xuống, Lý Thừa Lạc mới ngồi ở chính giữa, có người hỏi: “Lạc ca, hôm nay nói tiên cơ gì?”

Lý Thừa Lạc chỉ nói: “Các ngươi từng người đều tới hỏi ta, phương pháp trong nhà tu thành Trúc Cơ cũng chỉ có mấy loại, về phần thần diệu gì, tự mình đi tu không phải được rồi sao?”

“Ca ca, lời này của ngươi không có lý.”

Một cô gái bên cạnh cười một cái, mắt tròn lông mày cong, mở miệng nói: “Trong nhà mới mấy người Trúc Cơ? Ngươi là đích mạch thiên phú cao, tu cái gì cũng có thể thành công, thiên phú của chúng ta không bằng ngươi, cũng chỉ nghe vui thôi, làm sao có thể tu tới được?”

Một đám thiếu niên thiếu nữ nhẹ nhàng gật đầu, đều có vẻ chán nản, một đứa nhỏ ở góc lại mở miệng, giòn giã nói: “Lời này của cung tỷ tỷ không có ý nghĩa, cha ta nói cao tổ phụ hơn hai mươi tuổi mới đột phá Ngọc Kinh, vậy mà vẫn thành tựu Hạo Hãn Hải, Trúc Cơ cũng không chỉ nhìn thiên phú.”

Đối với đám thiếu niên thiếu nữ mười mấy tuổi này, Trúc Cơ đã là đại thần thông giả hiếm thấy, tiên cơ lại có thần diệu riêng, truyền miệng, càng truyền càng thần kỳ huyền diệu, tự nhiên từng người trong lòng đều nghĩ tới Trúc Cơ.

