“Ta làm sao biết?”

Lý Thừa Lạc không vui trả lời một tiếng, đám thiếu niên cười đùa thảo luận, trong mắt đều là vẻ hướng tới, Lý Thừa cũng mơ mộng, cúi đầu trầm tư không nói.

Lý Hi Tuấn đứng bên người Lý Uyên Giao, nhẹ giọng nói: “Đều còn tính tốt, ít nhất đều lớn lên ở trong Thanh Đỗ động phủ, mỗi ngày dạy dỗ, không có kẻ ăn chơi trác táng.”

Lý Uyên Giao hơi gật đầu, tiếc nuối của cháu trai ở bên cạnh nói: “Chỉ đáng tiếc thiên phú của đám hài tử này tuy rằng tốt hơn cha chú rất nhiều, nhưng đều theo quy củ, hy vọng Trúc Cơ rất nhỏ.”

Lời của Lý Hi Tuấn rất uyển chuyển, trên thực tế đám hài tử này nếu không có kỳ ngộ gì đó thì sợ rằng ngay cả Luyện Khí tầng chín cũng không đụng tới được, Lý Uyên Giao ừ một tiếng, trong mắt hiếm thấy có nhu tình, cười nói: “Năm đó thúc công ở trong bốn người cũng là theo quy củ, chỉ có hy vọng Luyện Khí, ai có thể nghĩ đến hắn danh chấn Giang Nam đây? Chỉ cần có linh khiếu, chung quy là có hy vọng.”

“Chỉ đáng tiếc...”

Lý Uyên Giao hơi ngừng một chút: “Đám hài tử này đều chưa từng được tiên khí ưu ái, có thể làm trụ cột, không thể làm đầu.”

Lý Hi Tuấn cúi đầu rũ mày, Lý Uyên Giao cười nói: “Đi xuống nhìn xem.”

Lý Thừa Lạc đang nhặt vũ khí bằng gỗ trên mặt đất, tiếng ồn ào của các huynh đệ bên tai đột nhiên biến mất, bốn phía yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, chỉ có giọng nói căng thẳng của Lý Minh Cung: “Lạc ca... Lạc ca...”

Lý Thừa Lạc bị gọi như vậy, theo tiếng ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện trước mặt đứng một thanh niên, áo trắng phóng khoáng, sau lưng đeo kiếm, khí chất xuất trần.

Ánh mắt của hắn lập tức kích động, căng thẳng nói: “Lạc nhi gặp qua tam thúc!”

Lý Hi Tuấn lập tức sửng sốt, lúc này mới phát hiện hài tử này là trưởng tử của ca ca Lý Hi Thành, mình cũng đã từng gặp qua, lúc vừa mới sinh ra còn chưa đặt tên, chỉ là chớp mắt mười năm, đã không nhận ra rồi.

“Ngươi gọi là Lý Thừa Lạc?”

Hắn hơi xấu hổ, ôn thanh nói: “Lạc nhi... Đến... Gặp thúc công.”

Lý Thừa Lạc lúc này mới phát hiện bên cạnh Lý Hi Tuấn còn có một trung niên nhân, khoảng cách giữa lông mày hơi ngắn, mắt có chút dài nhỏ, một thân hắc bào đơn giản, sau lưng đeo một thanh kiếm.

“Thúc công?!”

Người có thể được Lý Hi Tuấn cung kính gọi là “thúc công” còn có thể là ai? Cộng thêm bộ đồ này của Lý Uyên Giao, Lý Thừa Lạc lập tức vừa kính sợ vừa cuồng hỉ, khó có thể tin được quỳ xuống, thậm chí có chút run rẩy: “Thừa Lạc bái kiến... Thúc công!”

Một đám thiếu niên thiếu nữ vừa mới ngẩng đầu lên trong nháy mắt lại cúi xuống, ngay cả liếc mắt đưa tình cũng không dám, đồng loạt quỳ xuống, đồng thanh nói: “Vãn bối bái kiến thúc công!”

Ánh mắt của Lý Thừa Lạc quá mức sùng bái, dẫn đến Lý Uyên Giao hơi dời ánh mắt, lòng bàn tay nhẹ nhàng nâng lên, nâng một đám người lên, trong lòng nói: “Nếu Thông Nhai thúc công ở đây, đám tiểu tử này không cao hứng đến phát điên mới lạ.”

Trong lòng thầm nghĩ, Lý Uyên Giao đối với người trong nhà luôn rất hòa khí, ôn thanh nói: “Đều là đại tông tử đệ của mạch nào?”

“Trưởng tôn đích mạch, Lý Thừa Lạc!”

Lý Thừa Lạc đi đầu, cô gái bên cạnh là Lý Minh Cung, cung kính nói: “Trưởng tỷ chi nhánh Uyên Hoàn của bá mạch, Lý Minh Cung.”

“Em út chi nhánh Uyên Vân của đích mạch, Lý Thừa.”

“...”

Mười hai người lần lượt theo tuổi tác trả lời, Lý Uyên Giao gật đầu, tính toán tuổi tác, mấy người Lý Minh Cung, Lý Thừa có thiên phú tốt nhất cũng bất quá là tương đương với Lý Hi Thành, lúc này chỉ nhẹ giọng nói: “Đều cố gắng tu hành, rất nhiều công pháp trong tộc, ngoại trừ mấy loại linh khí quá khó thu thập... Các ngươi đều có thể đọc một chút, chọn công pháp mình thích để tu hành.”

Đám thiếu niên đồng thanh đáp lại, Lý Uyên Giao nhìn một đống vũ khí rơi vãi trên mặt đất, quả nhiên không phải thương thì là kiếm, ngẫu nhiên có một hai cái cung, dặn dò nói: “Thích binh khí gì có thể lấy tới học tập, không cần chỉ nhìn chằm chằm vào ba loại này, trong nhà có thể đi phường thị tìm kỹ pháp cho các ngươi.”

Nói xong nhẹ giọng nói: “Đã từng giết người? Đã từng giết yêu?”

Thấy một đám tử đệ đều lắc đầu, trong lòng Lý Uyên Giao đã có tính toán, nhìn về phía Lý Hi Tuấn nói: “Nói với Lý Hi Thành một tiếng, hiện giờ trong nhà Luyện Khí rất nhiều, đừng giết đám yêu vật Thai Tức bắt được ở các phủ các trấn, đưa vào trong này cho đám hài tử thấy máu.”

“Vâng.”

Lý Hi Tuấn cười trả lời, một đám người bối phận Thừa Minh cũng không cảm thấy sợ hãi, đều có bộ dạng háo hức muốn thử, Lý Uyên Giao ngừng một chút, trầm ngâm nói: “Về phần giết người... Sau này có rất nhiều cơ hội... Cũng không cần sớm như vậy...”

Không nói đến đích hệ Lý gia đã chết, chỉ là khách khanh cùng tu sĩ ngoài ý muốn chết đi hiện giờ đã có hơn năm mươi người, hoặc là bị yêu thú giết, hoặc là bị tán tu ma tu đi ngang qua hại, tuy rằng Giang Nam so với Đông Hải bình tĩnh hơn, nhưng loại chuyện giết người đoạt bảo này vẫn là khắp nơi đều có thể thấy.

Lý Uyên Giao chỉ điểm tu hành của đám hài tử, lại ở trong tiếng cười xin của Lý Hi Tuấn bất đắc dĩ thi triển Giao Long Vương cho đám tiểu bối nhìn.

Lý Thừa Lạc đám người lúc đầu còn đang hoan hô, chờ đến khi giao xà màu xám xanh nhe nanh múa vuốt, sợ đến mức bọn họ mặt không còn chút máu, từng người một ném vũ khí ngồi xuống trên mặt đất.

Phủ quyết đề nghị của Lý Hi Tuấn là để tiên cơ phân hóa thành rắn tôm cua cá đánh cho một đám bối phận Thừa Minh một trận, Lý Uyên Giao mang theo Lý Hi Tuấn tiêu sái rời đi, đạp mây cưỡi gió, biến mất ở trên không động phủ.

Hai người rời đi thật lâu đám hài tử mới bình tĩnh lại, nhưng càng bội phục đối với uy thế của Trúc Cơ, trong lòng Lý Thừa Lạc đập thình thịch, lại nhìn về phía huynh đệ tỷ muội bên cạnh, đều là vô cùng kích động.

“Đến đến đến, đi tu luyện!”

Lý Uyên Giao nhìn dáng vẻ vui vẻ của Lý Hi Tuấn bên cạnh, rốt cuộc hắng giọng cười một tiếng, hắn trầm giọng nói: “Thật sự là thân cô cháu, ngươi chơi đùa giống y hệt Thanh Hồng! Không đứng đắn.”

Lý Uyên Giao nhẹ giọng nói: “Lúc còn nhỏ nàng nhất định phải dùng thương đi hái đào, lại lừa gạt Vân đệ đi tiếp, đập cho Vân đệ khóc oa oa, nàng còn vui vẻ cười, mỗi lần đều phải sửa ca ca ca ca cười mắng mới chịu dừng lại.”

Lý Hi Tuấn mím môi cười, Lý Uyên Giao nhìn thấy rõ ràng ý cười trong mắt hắn, không nói một mà chỉ ngoan ngoãn nghe, ừ ừ trả lời.

Lý Uyên Giao nói hai câu, thoát ra khỏi hồi ức, sau khi biết mình thất thố lại biến trở về dáng vẻ trầm trầm, chỉ là ngữ khí ôn hòa hơn rất nhiều: “Đám hài tử này đều không tệ, rất đáng yêu.”

Lý Hi Tuấn cũng chắp tay, nhẹ giọng nói: “Chuyện của Huyền Tuyên thúc công ta đã hỏi Minh đệ rồi, hắn vẫn luôn muốn gặp ngài.”

“Được.”

Lý Uyên Giao trầm giọng nói: “Ta hiện giờ liền đi qua.”

Lý Hi Tuấn gật đầu lui ra, trước tiên đạp gió bay về phía Ô Đồ Sơn, nhắc nhở một tiếng Lý Hi Minh, tránh cho Lý Uyên Giao nhìn thấy chuyện xấu hổ gì đó.

Trong lòng Lý Uyên Giao đương nhiên là rõ ràng, chỉ là biết là biết, hắn cũng không nguyện ý đâm thủng ngay mặt, chờ thời gian gần đúng, lúc này mới chậm một bước rơi xuống Ô Đồ Sơn.

Ô Đồ Sơn.

Lý Hi Minh đã sớm thu thập chờ, thúc cháu hai người ngồi xuống, Lý Uyên Giao nghe hắn cung kính nói xong, mạnh mẽ nhịn xuống xúc động muốn hỏi “Có phải Lý Hi Tuấn dạy ngươi hay không”, trầm giọng nói: “Chuyện này không sai... Hành Chúc Môn đã kinh doanh đạo này nhiều năm, gia phụ của ngươi nói như thế nào?”

Lý Hi Minh vội vàng nói: “Lý Hi Tuấn đã đi hỏi rồi, lão nhân không muốn đi, muốn vẽ xong phù lục trong hai năm tới mới đi, còn muốn kéo dài một đoạn thời gian.”

“Nguyện ý đi thì tốt.”

Lý Uyên Giao đánh giá hắn một cái, khen ngợi nói: “Không tệ, nhanh Luyện Khí tầng bảy rồi.”

Lý Hi Minh vội vàng nói: “Có thể đột phá, chỉ là nghĩ gần đây tiến độ thật sự quá nhanh, chỉ sợ căn cơ không ổn, cho nên còn chưa đột phá.”

“Ừ.”

Lý Uyên Giao gật đầu, Lý Hi Minh ở phương diện tu hành tiếp nhận giáo dục là hợp với đạo của Tiêu Lý hai nhà, không đến mức phạm sai lầm này.

Ánh mắt của hắn đảo qua trong viện, liền thấy góc còn treo một bức tranh, vẽ xong quá nửa, trên tranh là dáng vẻ Lý Hi Minh tựa ngồi, một thân áo trắng, biểu tình trên mặt rất là bình thản.

Lý Uyên Giao hơi nheo mắt, nhẹ giọng nói: “Tranh ngược lại sống động như thật.”

Lý Hi Minh có chút xấu hổ gật đầu, Lý Uyên Giao quay đầu nhìn về phía hắn: “Còn thích không?”

Lý Hi Minh sửng sốt, trả lời: “Bất quá chỉ là một bức tranh, làm gì có thích hay không thích.”

Lý Uyên Giao chỉ thở dài một hơi, chắp tay sau lưng đi ra ngoài.

