Lý Ô Sao ngàn ân vạn tạ nhận được một quả [Thanh Vân Mi Quả], phục dụng tu luyện, dưới hắc bào đã âm thầm hiện ra hai cái bóng đen nhánh, ước chừng nửa năm nữa, hai cái móc câu sẽ mọc ra.

Lý Ô Sao nói:

"Gia chủ, có hai người rơi xuống trước núi, nói là Hàn gia Đông Lưu đảo tới bái phỏng."

Lý Nguyên Giao có chút kinh ngạc, hỏi lại:

"Hàn gia Đông Lưu?"

Hàn gia này Lý Nguyên Giao cũng có nghe nói, nhà mình tế tự dùng Trúc Cơ yêu thú là bắt được ở vùng Đông Lưu đảo này, Lý Nguyên Giao từng dừng lại ở vùng đó, cũng có hiểu biết.

Hàn gia Đông Lưu là thế gia lâu đời, tương tự với Viên gia, Trúc Cơ tu sĩ không ít, dựng nên cơ nghiệp rất lớn ở Đông Hải, Lý Nguyên Giao tự nhiên phải đích thân ra đón, lúc này thu thập y phục, bay ra khỏi động phủ.

Trong viện đang đứng hai người, đều là Trúc Cơ tu vi, người cầm đầu là một thanh niên tu sĩ, tướng mạo bình thường, y phục cổ xưa, phía sau đi theo một hán tử, thân hình cao lớn, lưng hùm vai gấu.

Lý Hi Tuấn đang ở trong viện bồi tiếp, trò chuyện vui vẻ với thanh niên kia, hai người đều cười ý ngâm ngâm, rất hòa hợp.

Thấy hán tử kia, Lý Nguyên Giao trong lòng đã hiểu rõ mấy phần, chắp tay bước lên, mở miệng nói:

"Thanh Đỗ Lý Nguyên Giao, bái kiến đạo hữu!"

Thanh niên này a một tiếng, ánh mắt rất nhanh lướt qua mặt hắn, đáp:

"Thất lễ, tại hạ Hàn Thích Trinh Đông Lưu, kém cỏi là thiếu gia chủ Hàn gia, bái kiến đạo hữu!"

Lý Nguyên Giao gật đầu đáp lễ, dẫn hai người vào ngồi, Hàn Thích Trinh rất hào phóng cười cười, khách khí nói:

"Ngày trước thúc tộc bệnh nặng, huynh trưởng của ta đến quý tộc cầu dược, mạo phạm quý tộc, hôm nay đặc biệt đến cửa bồi tội, chuẩn bị một ít lễ mỏng, còn xin đạo hữu thu nhận."

Nói xong kéo đại hán này qua, giải thích:

"Huynh trưởng của ta tính tình luôn nóng nảy, lúc đó lại như lửa đốt lông mày, sinh tử trước mắt, cho nên nói chuyện có phần mạo phạm, mong thứ tội..."

Hóa ra đại hán này chính là Trúc Cơ tu sĩ năm trước đến cầu dược, lúc ấy vô lễ ngang ngược, bị Lý Thanh Hồng hơi trừng trị một phen, giờ đây cúi đầu, liên tục tạ tội.

Hai bên đều là thế gia, tự nhiên sẽ không vì chuyện nhỏ này mà nổi giận, Lý Nguyên Giao từ chối hai câu, mở miệng nói:

"Không có chuyện gì, đạo hữu nóng lòng cầu dược, ta có thể hiểu được, không sao."

Hàn Thích Trinh cứng rắn đưa một hộp ngọc qua, Lý Nguyên Giao bảo Lý Hi Tuấn nhận lấy, hỏi:

"Không biết trưởng bối quý tộc..."

"Ồ."

Hàn Thích Trinh hơi lắc đầu, đáp:

"Hắn không chống đỡ được, mặc dù phục dụng nhiều loại dược liệu kéo dài tính mạng, nhưng vết thương quá nặng, cuối cùng vẫn là tiên cơ tan rã, hóa thành linh thoát rồi."

Lý Nguyên Giao thấy hai người không mặc đồ trắng, vốn tưởng là đã cứu được, chúc mừng hai câu, không ngờ lại hỏi đến nỗi đau, nên là Đông Hải không có tập tục mặc đồ tang, chỉ có thể tạ lỗi:

"Xin chia buồn..."

"Không sao."

Hàn Thích Trinh cười cười, ôn hòa nói:

"Thúc tộc tuy chết, nhưng mang bảo vật về cho gia tộc ta, có ích hơn một Trúc Cơ tu sĩ nhiều, coi như là chuyện tốt!"

Lý Nguyên Giao thúc cháu hơi khựng lại, Hàn Thích Trinh nhìn thoáng qua sắc mặt hai người, lúc này mới phản ứng lại, sợ hai người sinh ra ác cảm, giải thích:

"Phong tục của Đông Hải chúng ta là như vậy, có hơi khác trong hải nội... Còn xin đừng trách."

Lý Nguyên Giao chỉ gật đầu, một chút lễ bồi tội tự nhiên không đáng để Hàn Thích Trinh chạy một chuyến vào hải nội, chỉ yên lặng chờ hắn nói tiếp.

Quả nhiên, sau lễ hỏi thăm ngắn ngủi, Hàn Thích Trinh đi thẳng vào vấn đề:

"[Uyển Lăng Hoa] của quý tộc, mỗi năm có bao nhiêu sản lượng?"

"Hóa ra là vì [Uyển Lăng Hoa]!"

Lý Nguyên Giao lập tức hiểu ra, quyền chủ động đã đến tay nhà mình, hơi thả lỏng, trầm giọng nói:

"Ba năm nở một lần, mỗi lần mười bốn đóa."

"Tốt!"

Hàn Thích Trinh đại hỉ gật đầu, mở miệng nói:

"Đại khái là bao nhiêu thu nhập khi đạo hữu bán hoa này trong hải nội?"

Lý Nguyên Giao nghe vậy, đã đoán được ý đồ của hắn, đáp:

"Những năm gần đây giá có tăng lên, khoảng hai linh thạch một đóa."

"Hầy!"

Hàn Thích Trinh vừa cầm chén ngọc lên, nghe vậy liền nặng nề đặt xuống, nước trà bên trong không hề động, tiếc nuối nói:

"Đạo hữu! Giá này quá rẻ rồi! Đây là vật kéo dài tính mạng!"

Hắn khuyên nhủ:

"Hải nội của các ngươi ca múa thái bình, từ trước đến nay không có tai họa lớn gì, tán tu bên dưới cũng thôi, thế gia như chúng ta hiểu rất rõ, cái gọi là ma tai chẳng qua chỉ là một trò hề!"

"Chẳng qua là tông môn Đông Hải của ta nâng cao giá huyết khí, ba tông bảy môn kế sách vạc lửa, [Uyển Lăng Hoa] ở nơi sáng sủa hòa bình như vậy, làm sao có thể bán được?"

"Sáng sủa hòa bình..."

Lý Nguyên Giao nghe vậy khóe miệng co rút, lại bị lời của hắn hấp dẫn lực chú ý, như có điều suy nghĩ nói:

"Kế sách vạc lửa..."

"Chính là!"

Hàn Thích Trinh thở dài nói:

"Gần đây yêu tộc hải ngoại càng ngày càng gấp gáp, làm cho giá huyết khí oán khí, hồn tinh phách thủy bay vọt, tu sĩ Đông Hải tự mình dùng còn không đủ, làm sao có thể nhập vào hải nội?"

