"Những năm gần đây, quý tộc cũng ăn không ít ma tu đúng không? Nghe nói một người người nào cũng giàu có, ngay cả thai tức cũng có mười mấy linh thạch, chúng ta rất hâm mộ!"

Lý Nguyên Giao trầm trầm cười, đáp:

"Đúng là đã giết một ít ma tu."

Hàn Thích Trinh liếc nhìn Lý Hi Tuấn, lại thấy thiếu niên này cũng mỉm cười gật đầu, so với Lý Nguyên Giao còn tự nhiên hơn, trong lòng cuối cùng cũng khẳng định được một chút:

"Nhà họ Lý ở Thanh Trì đúng là có chút bối cảnh, tâm tư của Lý Nguyên Giao thâm trầm không nhìn ra, Lý Hi Tuấn lại quá trẻ, rõ ràng là đã biết rồi."

Lúc này nụ cười càng thêm nhiệt tình, tiếp tục nói:

"Cho nên ta nói, linh cơ của hải nội các ngươi đều ở mấy ngọn tiên sơn kia, những nơi khác phàm nhân nhiều tu sĩ ít, có thể có bao nhiêu Trúc Cơ? Lại có thể có mấy người đấu pháp nguy kịch? [Uyển Lăng Hoa] này, nên đến Đông Hải bán!"

Lý Nguyên Giao gật đầu, thuận theo lời hắn hòa khí nói:

"Không biết đạo hữu dự định chia như thế nào?"

"Sảng khoái!"

Hàn Thích Trinh cười nói:

"Mười linh thạch một đóa, ta bảy ngươi ba!"

Lý Nguyên Giao thúc cháu đều khựng lại, bị hắn ra tay bán gấp năm lần giá cao làm cho khiếp sợ, Lý Nguyên Giao trầm ngâm không nói, Lý Hi Tuấn lập tức nói:

"Tiền bối hơi tham lam rồi!"

Hàn Thích Trinh lắc đầu, rất chắc chắn nói:

"Quý tộc cũng có thể tự mình đi bán thử, sợ rằng hôm nay mới tung ra tin tức, ngày mai cứ điểm đã bị người ta tấn công! Đông Hải sẽ không nói đạo lý với ngươi!"

"Nhà ta giúp bán linh vật này, nhưng đã đem hết thảy ánh mắt thèm thuồng về phía trước và sau lên người mình! Nếu không phải nhà ta ở Đông Hải còn có chút phân lượng, chắc chắn là không dám làm!"

Lý Nguyên Giao đã từng đến Đông Hải, trong lòng có tính toán, lúc này đáp:

"Năm năm."

"Nhiều nhất là sáu bốn."

Hàn Thích Trinh rất chắc chắn:

"Người sáng không nói lời mờ ám, ta không thích dây dưa, nói bao nhiêu chính là bấy nhiêu."

"Được, nhưng tại hạ có một yêu cầu."

Lý Nguyên Giao gật đầu, Hàn Thích Trinh nhìn hắn nghiêm mặt nói:

"Đạo hữu cứ nói."

Lý Nguyên Giao giọng điệu bình thản:

"Ta muốn bốn phần [Uyển Lăng Hoa] bán được, đạo hữu đừng mua bốn linh thạch này từ chỗ ta, sau đó lại bán ra giá cao."

Hàn Thích Trinh ngẩn ra, như bị đoán trúng tâm tư, cười lớn lên che giấu xấu hổ, ha ha nói:

"Được được được, đạo hữu không giống tu sĩ hải nội, tâm tư này lại giống người Đông Hải chúng ta!"

Hai người thương lượng một hồi, định ra sản lượng năm sau, Lý Nguyên Giao dặn dò:

"Nhớ kỹ hoa này không thể nghe tiếng khóc, nghe thấy sẽ héo tàn, không thể dùng kim ngọc chạm vào..."

Hàn Thích Trinh gật đầu tỏ ý đã nhớ, nói mấy câu khách sáo, rất đột ngột nói:

"Không biết lệnh muội Lý Thanh Hồng đã thành thân chưa?"

Lý Nguyên Giao cũng quen với phong cách của hắn, thẳng thắn nói:

"Tiểu muội công pháp đặc thù, không thể thành thân, mong thứ lỗi."

"Là tại hạ đường đột rồi."

Hàn Thích Trinh mặt không đổi sắc, hơi gật đầu, Lý Nguyên Giao nhấp một ngụm trà, thấp giọng hỏi:

"Hàn đạo hữu... Không biết Đông Hải có thế gia hải nội nào dừng chân, khai lập phân gia không?"

Lý Nguyên Giao khi đến Đông Hải, cũng đặc biệt tìm kiếm, chỉ là những thế gia này dù sao cũng ở dưới ba tông bảy môn, trên mặt là không thể đặt chân ở hải ngoại, sợ rằng đều không dùng danh hiệu của mình.

Giờ phút này Hàn Thích Trinh con rắn địa phương ở đây, Lý Nguyên Giao tự nhiên phải hỏi cho kỹ.

"Tự nhiên là có."

Hàn Thích Trinh nhún vai, đáp:

"Cũng không nhiều, phần lớn là tiên tộc Tử Phủ, thế gia tầm thường dù có đủ nhiều Trúc Cơ tu sĩ cũng rất ít khi đặt chân ở hải ngoại... Chỉ có một chỗ đứng ở trong phường thị mà thôi."

"Đông Hải không giống hải nội, đảo nhỏ không trồng được linh đạo, nguy cơ tứ phía, phường thị đã bị ba tông bảy môn định ra, không được mở, một khi thành lập thế lực ở hải ngoại, thì không còn là phụ thuộc của ba tông bảy môn, ai có thể để ngươi trở về? Tiên cơ mỗi người đều có số, ba tông bảy môn không ngốc."

Hàn Thích Trinh nhìn sắc mặt của hắn, nhẹ nhàng lắc đầu:

"Trong đó mặc dù có thể thao tác, ba tông bảy môn cũng không quản nghiêm, nhưng dù sao là lợi ích không lớn, nhiều thế gia ở hải ngoại lưu có đường lui, nhưng thật sự dụng tâm kinh doanh thì không có mấy."

Lý Nguyên Giao âm thầm gật đầu, nghe ngóng một ít tin tức, Hàn Thích Trinh nhất nhất trả lời, mang theo người cáo từ rời đi.

Lý Nguyên Giao một đường tiễn ra khỏi địa giới, trở về trong núi, lúc này mới có ý cười, Lý Hi Tuấn chúc mừng nói:

"Như vậy nhiều hơn mười linh thạch, trong nhà mỗi năm tổng cộng có thể dư ra hai mươi linh thạch, làm cái gì cũng tiện hơn nhiều rồi."

"Không sai!"

Lý Nguyên Giao âm thầm gật đầu, trầm giọng nói:

"Người này nói đến chuyện ma tai... Cũng có chút ý tứ, hẳn là cách nhìn của đại thế gia hải ngoại đối với ma tai, có thể tham khảo một hai."

"Đúng vậy."

Lý Hi Tuấn mở miệng nói:

"Tử Phủ hải nội mặc dù cùng một giuộc, nhưng không hoàn toàn đồng lòng, chuyện ma tai do Thanh Trì chủ đạo, các bên giằng co, có lẽ còn có mặt khác tính toán."

Thúc cháu hai người nói chuyện một hồi, Lý Hi Tuấn nói:

"Phù lục của thúc công sắp vẽ xong rồi."

Lý Nguyên Giao phân phó nói:

"Chuyện của thúc công, còn phải phiền toái ngươi cùng hắn đi một chuyến, ngươi hãy bế quan đột phá, sau đó liền xuất phát."

"Vâng, trung phụ yên tâm."

Lý Hi Tuấn đáp một tiếng, xoay người đi vào Thanh Đỗ động phủ bế quan.

Lý Nguyên Giao thì một mình ở trong viện nhấp trà, trong lòng suy nghĩ:

"Thanh Hồng cũng sắp xuất quan rồi... Không Hoành là Trúc Cơ tu vi, hai người đi cũng chỉ mất nửa năm, hẳn là không đến mức xảy ra chuyện..."

Hắn ngồi ở vị trí vài nhịp thở, nhẹ nhàng đặt chén ngọc xuống, cuối cùng cũng hạ quyết tâm:

"Chỉ nửa năm, vẫn là cưỡi Huyền Văn Linh Vụ đi theo, Thừa Minh bối không có người nào xuất chúng, Hi Tuấn là người nối liền trước sau, ngàn vạn lần không thể có chuyện."

Lúc này gọi Lý Ô Sao vào, dặn dò mấy câu, nhờ hắn trông nhà, mình thì lấy kiếm điển ra đọc, chỉ chờ Lý Hi Tuấn mấy người xuất phát.

...

Ra khỏi Thanh Đỗ sơn, Hàn Thích Trinh hai người đi về phía bắc, hán tử phía sau mở miệng nói:

"Công tử, người Lý gia hình như có ý định đặt chân ở hải ngoại."

Hàn Thích Trinh gật đầu, nhẹ giọng:

"Cũng không có gì lạ, nhà hắn ở Thanh Trì có bối cảnh, có thể dễ dàng ra vào Đông Hải, muốn tìm một đường lui cũng là bình thường, Đông Hải có bao nhiêu thế lực là rút lui từ hải nội ra?"

"Huống hồ Kiếm Môn và Thuần Nhất Đạo, Xích Tiều đảo vì [Thanh Tùng quan di chỉ] đánh nhau không thể tách rời, loạn thành một đoàn, chính là thời cơ tốt để vào biển, nếu ta là Lý Nguyên Giao, ta cũng nghĩ đến chủ ý này."

Hán tử vạm vỡ này gật đầu phụ họa, có chút lo lắng nói:

"Chỉ mong nhà hắn có thể thức thời một chút, đừng ngốc nghếch dừng chân ở xung quanh nhà ta... Hai nhà mới kết được một chút tình hữu nghị, đừng vì chuyện này mà tổn thương tình cảm."

Hàn Thích Trinh lắc đầu, rất quả quyết nói:

"Chắc chắn sẽ không... Ta thấy Lý Nguyên Giao là người cẩn thận khiêm tốn, nếu nhà hắn muốn dừng chân, cũng là muốn tìm một hòn đảo hoang hẻo lánh, tình nguyện khổ cực một chút, cũng không muốn bại lộ trước mặt người khác."

Hán tử thở dài, cảm khái nói:

"Nơi nghèo nàn này, cũng không biết khi nào nhà ta mới có thể đặt chân ở hải nội."

"Chờ lão tổ Tử Phủ đi!"

Hàn Thích Trinh đáp một câu, cười nói:

"Cũng không phải là không có cơ hội, hải nội hòa bình giàu có, có ba tông duy trì trật tự, ai cũng thèm muốn? Đường Nguyên Ô, Trường Tiêu Tử chẳng phải đều là đến từ hải ngoại? Đến lúc đó bảy môn có thể thêm một cái Đông Lưu môn, kém nhất cũng có thể thêm một tiên tộc Hàn gia."

"Về phần Lý gia."

Hàn Thích Trinh nói:

"Dù sao cũng là rắn địa phương, kết giao một phen có lợi ích, nếu nhà ta có cơ hội lên bờ, còn cần những thế gia này giúp đỡ, nếu lão tổ đột phá thất bại, cũng có thể mời mấy Trúc Cơ đến thủ đảo."

"Vâng!"

Hán tử đáp một tiếng, rất cung kính, thấp giọng nói:

"Công tử suy nghĩ chu toàn."

Hàn Thích Trinh cũng không chú ý hắn nịnh bợ, chỉ có chút do dự không quyết:

"Chuyện [Thanh Tùng quan di chỉ] càng ngày càng lớn, chỉ mong không dẫn tới ba tông nhúng tay... Tốt nhất là để Kiếm Môn và ba thế lực Tử Phủ của Thuần Nhất, Xích Tiều dây dưa như vậy mãi, ngày tháng của chúng ta cũng thoải mái hơn."

(Chương này hoàn)

