Lúc này đạp gió ra ngoài, giày ngọc dưới chân, giẫm tia chớp tím rơi xuống, Lý Hi Thành đang xử lý công vụ ở trung điện, trên bàn chất hai đống thư, trông rất bận rộn.

Lý Thanh Hồng vừa đáp xuống, trong điện đã lạch cạch quỳ xuống một mảnh, Lý Hi Thành cũng vội vàng đứng lên, cung kính nói:

“Cô cô đã xuất sơn… Lôi đàn cầu dẫn đã xây dựng, còn sáu phần công trình, trong một năm có thể hoàn thành.”

“Được.”

Lý Thanh Hồng hòa nhã đáp một tiếng, tiên cơ [Huyền Lôi Bạc] của nàng có hiệu quả cầu lôi dẫn điện, chỉ là còn chưa biết có hiệu quả hay không, đành phải xây dựng đài cao thử xem.

Lý Thanh Hồng đã phái người đi xây dựng đài cao từ trước, đài cao này rất phiền phức, cần phải khắc trận văn, thu thập linh vật, chế tạo ba mươi sáu loại khí đồng lục giác, cho dù là tu sĩ Trúc Cơ cũng phải tốn công sức.

May mà Lý gia đông người, Lý Thanh Hồng chỉ cần khắc trận văn đồ lục, tự nhiên có Lý Hi Thành sai người đi làm.

Lý Hi Thành đáp lời, lấy hai phong thư nhỏ từ trên bàn, cung kính nói:

“Ngọc Đình Vệ trong nhà đến Hứa quốc, Triệu quốc truyền tin về, mời cô cô xem qua.”

Lý Thanh Hồng khẽ vẫy tay, hai phong thư đã mở ra trước mặt nàng.

Một phong là tin tức từ Triệu quốc, [Ly Hỏa Thương] Sở Dật ở Triệu quốc đi một đường về phía bắc, diệt ba môn quý tộc Hồ Kiệt, phá hủy sáu ngôi chùa lớn nhỏ, đối mặt với một đám truy binh thì đột phá Tử Phủ, sau đó bái nhập một ngọn núi nào đó của Lạc Hà, vào núi tu hành.

Lý Thanh Hồng xem mà líu lưỡi, Trúc Cơ bình thường đột phá Tử Phủ không biết phải chuẩn bị bao nhiêu thứ, vừa phải tìm một nơi thích hợp để bế quan, vừa phải tìm kiếm các loại linh vật thiết lập trận pháp, còn phải chờ đợi linh cơ giữa trời đất tương hợp với tiên cơ.

Cho dù đã chuẩn bị đầy đủ các loại đan dược, còn phải bế quan nhiều năm trong trận pháp tầng tầng lớp lớp.

“Sở Dật này đột phá mà cứ như đùa, nói đột phá là đột phá… Chỉ bế quan mấy tháng đã đột phá Tử Phủ, thật chưa từng nghe thấy.”

“Hắn đã đột phá Tử Phủ… Trước sau cũng chỉ khoảng mười năm… Lại đột phá như trò đùa thế này… Không nghi ngờ gì nữa, đây chính là Kim Đan chuyển thế.”

Sở Dật từ khi đột phá Trúc Cơ đến khi thành tựu Tử Phủ chỉ khoảng mười năm, gần như đã nói rõ cho thiên hạ biết Sở Dật chính là Kim Đan chuyển thế, ba môn quý tộc Hồ Kiệt và sáu ngôi chùa chẳng qua là vật hy sinh và kẻ đáng thương không hiểu tình thế của một phương Thích tu.

“Mười năm… Quả nhiên là thủ đoạn Kim Đan.”

Chỉ là trong thư không đề cập đến tiên cơ của Sở Dật, cũng không đề cập đến thần thông của hắn, chắc là không dò hỏi được loại tin tức này, khiến Lý Thanh Hồng hơi tiếc nuối.

“Lạc Hà sơn gần như không qua lại gì với Giang Nam, Sở Dật vào núi, chắc là lại ngồi vào vị trí Kim Đan của hắn, không quay về nữa.”

Về phần thế gia Dự Phú quận bị diệt môn, thế lực bị tàn sát đương nhiên không ai để ý, Lý Thanh Hồng liếc một cái ghi nhớ, rồi lại xem một phong thư nhỏ khác.

Nói là ở một ngọn núi hoang bên bờ đại giang phía bắc có một đám ma tu đến chiếm cứ mấy ngọn núi nhỏ, vốn là những chuyện không đáng ngại, nếu không có một tán tu chạy đến nơi này thì Lý gia thậm chí còn không biết chuyện này.

Theo tán tu này nói, đám ma tu này tu vi không cao, thế nhưng một người trong đó cầm một chiếc gương bảo sắc máu, uy lực rất lớn, phía sau còn đính kèm rất nhiều tin tức hỏi được.

“Gương bảo sắc máu?!”

Ánh mắt Lý Thanh Hồng đột nhiên lạnh xuống:

“Trương Hoài Đức?!”

Lý Hi Thành gật đầu, thấp giọng đáp:

“Theo tán tu kia miêu tả, chắc là tên hung ác này không sai!”

Năm đó ma tai có một đám ma tu đi về phía tây, trong đó có Trương Hoài Đức, Khâu Tịch và những người khác, giết Điền Hữu Đạo, đánh bị thương Lý Huyền Tuyên, Từ Công Minh rồi chạy trốn, Trương Hoài Đức có bối cảnh, dùng độn pháp chạy thoát toàn thân, pháp khí chính là một chiếc gương sắc máu.

Trương Hoài Đức không đáng ngại, nhưng Khâu Tịch kia chính là hung thủ đã giết chết đệ đệ Lý Uyên Vân, suýt nữa hại chết Lý Huyền Tuyên, Lý Thanh Hồng hận thấu xương, chỉ thấp giọng nói:

“Hiện giờ hắn có tu vi gì?”

“Nghe nói đã đến Luyện Khí tầng chín.”

Lý Hi Thành cắn răng đáp một câu:

“Một đám ma tu đều là Luyện Khí tu sĩ, phần lớn là Luyện Khí trung kỳ và hậu kỳ.”

Trong lòng hắn đang nghĩ tiếp theo nên khuyên nhủ cô cô thế nào, nhưng Lý Thanh Hồng lại có vẻ mặt do dự:

“Huynh trưởng ra ngoài, chiến lực trong nhà đi hơn một nửa, lúc này lại có một Trương Hoài Đức?”

Mặc dù trong lòng nàng rất hận, nhưng hiểu rõ sợ rằng đây không phải trùng hợp, nuốt xuống cơn giận này, nhẹ giọng nói:

“Quá kỳ lạ, phái người đi thăm dò thêm.”

“Vâng!”

Lý Hi Thành gật đầu đáp, trong lòng nhẹ nhõm đi một chút, Lý Thanh Hồng nói:

“Ngươi phái người điều tra rõ vị trí, ta để Ô Tiêu đi một chuyến, thăm dò thêm một chút, bối cảnh của Trương Hoài Đức không tầm thường, biết đâu lại là nội gián của tam tông, dừng lại ở nơi này nhất định có ẩn tình.”

Lý Hi Thành cung kính đáp lại, Lý Thanh Hồng lúc này mới cưỡi gió bay lên, dặn dò liên tục:

“Hỏi cho rõ! Tán tu kia đầu quân cho Lý gia ta quá trùng hợp, đừng có tin tưởng.”

