- Nguyên đạo hữu! Ta cũng có chỗ dựa trong tông, chớ tự lầm đường!

Lý Thông Nhai kiếm chém Ma Ha, một kiếm giết Úc, danh chấn Giang Nam, có thể nói là một trong những Trúc Cơ mới thăng lên trong vòng trăm năm, thanh danh của Nguyên Thành Thuẫn [Phục Thanh Sơn] cũng có thể xếp vào trong top mười, khó trách Phục Đại Mộc trong chốc lát rối loạn.

Nguyên Thành Thuẫn căn bản không đáp hắn, dường như cười mà không phải cười lắc đầu, Nguyên gia ở trong tông nội nhân mạch so với Lý gia nhiều hơn rất nhiều, làm sao nhìn không ra mấu chốt trong này? Lúc này chỉ cảm thấy buồn cười.

‘[Phục Thanh Sơn] giỏi về công phạt, khắc chế tà quỷ, gậy của người này lại là thượng phẩm...’

Phục Đại Mộc mặt âm trầm, pháp lực tuôn ra, đã dâng lên ý nghĩ lui lại, nhưng đại trận gia thân, có thể lui được hay không là một chuyện, đạo lữ của mình còn đang bế quan đột phá ở Đại Quật Đình, chạy được hòa thượng không chạy được miếu, sợ rằng sẽ thua.

Bên này Lý Uyên Giao cùng những người khác đâu còn cho hắn cơ hội thở dốc, các loại pháp thuật và kiếm khí đánh tới, Chiết Lặc Đãi vận dụng tàn khuyết song kiếm ngăn cản, cúi đầu thấp giọng nói:

- Sư huynh! Phệ La Nha làm sao lại có nhiều người như vậy, hôm nay sợ rằng không được...

Linh thức của Phục Đại Mộc du ngoạn trên không trung, cố gắng tìm ra Phệ La Nha đã biến mất, hắc khí trong tay nổi lên, một chưởng đánh tan kiếm khí phun tới, sắc mặt càng thêm âm trầm, nghiến răng nghiến lợi:

- Là ta coi thường Phệ La Nha này, một đầu liên tục lấy lòng cầu xin, một đầu nghĩ đến mai phục giết ta...sớm biết như thế, đã không nên tin tưởng tên này!

Chiết Lặc Đãi tập trung tinh thần, dâng lên từng trận pháp quang, đưa thân kiếm sang một bên, một kiếm đặt vào miệng thủy giao đang lao tới, dùng pháp lực nói nhỏ:

- Sư huynh! Việc đã đến nước này, khó có thể bảo toàn cả hai, sư huynh có Huyền Minh độn thuật, xin hãy mau đi, ta đoạn hậu cho sư huynh.

Chiết Lặc Đãi vốn là tùy tùng của Phục Đại Mộc, tính tình trầm ổn, thiên phú rất cao, được Phục Đại Mộc đề bạt tiến cử mới bái nhập Vu Sơn, trung thành và tận tâm, đã có ý chết.

Phục Đại Mộc nghiến răng lắc đầu, bên kia Nguyên Thành Thuẫn đã gõ [Nhân Thủ Sơn] kêu răng rắc, không chịu nổi gánh nặng, hắn đang muốn mở miệng nói chuyện, trước mặt đột nhiên xuất hiện một đạo hồng quang, khiến Phục Đại Mộc kinh hãi hai tay hợp lại, hồn bay ra ngoài.

Tiên cơ [Hàng Hồn Văn] phát động, toàn thân trên dưới phóng ra một trận hắc quang, như sương như khói, bay lơ lửng, tiếng thét chói tai vang vọng, khiến mấy người Trúc Cơ sơ kỳ hơi ngây người.

- Vèo!

Hai tay Phục Đại Mộc phun ra ô quang, đè chặt pháp kiếm của Phệ La Nha, hồng quang trên pháp kiếm lưu chuyển, nóng bỏng đến mức hai tay hắn bốc lên khói đen, trong miệng phun ra một luồng ô quang, buộc Phệ La Nha lùi lại, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mặc dù Phệ La Nha có thiên phú rất cao, nhưng rốt cuộc vẫn là xuất thân từ con đường dã ngoại, ngoài vu thuật của Vu Sơn, vài pháp thuật nhị phẩm tự học của hắn cũng không có uy lực lớn, chỉ dựa vào tiên cơ huyền diệu khiến Phục Đại Mộc kiêng dè, lúc này cũng không thất vọng, chỉ rút lui, biến mất không thấy.

Chiết Lặc Đãi thở phào nhẹ nhõm, ngăn cản Lý Ô Sao tấn công, gấp gáp nói nhỏ:

- Sư huynh, đừng chờ nữa!

Phục Đại Mộc cũng hiểu không thể kéo dài, đành phải bấm quyết thi pháp, hắc quang của Nhân Thủ Sơn đại phóng, nhất thời che lấp kim quang của Nguyên Thành Thuẫn, trong tay đánh ra ba đạo phù lục, chiếu rọi kim quang lấp lánh, vận dụng vu thuật.

Phục Đại Mộc thi triển một loạt thủ đoạn, trên người Chiết Lặc Đãi cũng dâng lên huyết quang, thọ nguyên tinh huyết thiêu đốt, pháp quang trên song kiếm chói mắt, thay đổi hoàn toàn thế phòng thủ trước đó, khí thế hùng hổ, như sói như hổ tấn công tới.

Phệ La Nha đột nhiên hiện ra thân hình, vung động pháp kiếm trong tay, hồng quang phun trào, quát lớn:

- Hắn muốn thi triển độn pháp! Đừng để hắn chạy!

Lý gia năm đó gặp nạn, có một Ma tu cũng từng sử dụng độn pháp, hóa thành hồng quang mà đi, người Lý gia không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể để hắn rời đi.

Độn pháp và độn thuật khác nhau, độn thuật phần lớn chỉ cung cấp thêm tốc độ, độn pháp chủ yếu là thay đổi hình thái, xuyên qua hiểm địa và đại trận, thậm chí có thể xuyên qua hiểm địa và đại trận, rất khó tu luyện.

Lý Uyên Giao thấy Phục Đại Mộc đánh ra phù lục bảo vệ, gần như đồng thời đoán được, ép lên phía trước, trầm giọng nói:

- Trước tiên giữ lại Phục Đại Mộc!

Nếu để một người Sơn Việt xuất thân từ Vu Sơn, Trúc Cơ hậu kỳ chạy trốn, Lý gia sau này làm sao có ngày nào tốt đẹp, mấy người Sơn Việt chân trần, Lý Uyên Giao và Nguyên Thành Thuẫn đều đi giày, hai người căng thẳng nhất, ra tay ứng địch.

Bên này Nguyên Thành Thuẫn giận dữ gầm lên, cứng rắn lật đổ [Nhân Thủ Sơn] đang đè trên đầu, sắc mặt hơi đỏ, một khắc cũng không dám dừng lại, lập tức cưỡi gió đuổi theo.

Lý Uyên Giao thì ấn kiếm tiến lên, không tiếc ném một tấm phù lục Trúc Cơ, [Kinh Long Vương] thúc động, giao xà màu xanh xám điên cuồng đâm tới, bắn tung tóe một loạt pháp lực nước.

Phục Đại Mộc bản thân có chút tu vi trên đạo phù lục, ba đạo phù lục Trúc Cơ đánh ra đều rất mạnh mẽ, Lý Uyên Giao và Phệ La Nha tấn công liên tiếp trước sau chỉ có thể phá hủy được hai tầng, Phục Đại Mộc thì không hề lay động, chỉ tranh thủ thời gian thi pháp.

