“Được.”

Lý Hi Thành rất hòa nhã để hắn lui xuống, vẫy tay, Trần Mục Phong phía sau bước lên, Lý Hi Thành nhẹ giọng nói:

“[Lễ Thủy Hàn Thiết] này không khớp với số lượng mạch khoáng An Chích Ngôn báo cáo, ngươi lặng lẽ phái Ngọc Đình Vệ đi điều tra một chút… Nếu như bắt được thì quay về báo cáo với ta trước.”

Trần Mục Phong đã phối hợp với hắn nhiều năm, trầm giọng nói:

“Thủ đoạn này quá ngu ngốc… Số lượng mạch khoáng báo cáo và số lượng khai thác được không khớp nhau, nhất định có vấn đề, làm sao mà giấu được chứ?”

Lý gia có [Thính Tra Địa Đình], biến động mạch khoáng rõ ràng, các thế gia đều có thủ đoạn này, Tiêu gia và các thế gia khác mới có thể hào phóng giao mạch khoáng cho gia tộc phụ thuộc đi khai thác, căn bản không có chỗ nào để giấu.

Lý Hi Thành lắc đầu:

“Mạch khoáng báo cáo là một trăm tám mươi mốt cân, nhưng ta lén phái người đến kho xem một lần, là một trăm chín mươi cân, không có ai giấu diếm.”

“Chắc là thấy ta mới nắm quyền, lén lút thử nghiệm, nếu như ta làm ầm lên, quay đầu lại đến kho tính toán một lần, mới phát hiện là một trăm chín mươi cân.”

“Như vậy, ta nhiều nhất cũng chỉ có thể coi bọn họ là sơ ý, sau đó đẩy tiểu tu sĩ ghi chép kia ra làm kẻ chết thay, thử xem thủ đoạn của ta.”

Lý Hi Thành đi theo sau Lý Uyên Bình gần mười năm không phải là vô ích, thủ đoạn thế nào không nói, ít nhất có thể nhìn thấu những âm mưu quỷ kế kia, có chút do dự nói:

“Ngươi đi điều tra trước, có tin tức gì thì báo cáo với ta, chuyện của cô cô quan trọng, chuyện này tạm thời gác lại cũng không sao.”

Trần Mục Phong nhận lệnh lui xuống, Lý Hi Thành suy nghĩ một lúc, đứng dậy cưỡi gió bay đi, đến Thanh Đỗ sơn, đi vòng một vòng, nhẹ nhàng đáp xuống một tiểu viện bình thường.

Hắn gõ cửa đi vào, Lý Uyên Bình đang ngồi trên ghế đá trong sân, cầm bút, cẩn thận ghi chép gì đó.

Lý Uyên Bình trông vẫn còn khỏe, chỉ là tay run run, có chút không cầm được bút.

Lý Hi Thành lúc này mới tiến lên, Lý Uyên Bình hỏi:

“Ngươi định xử lý thế nào?”

Lý Hi Thành chần chừ một lúc, đáp:

“Chuyện này… Tiểu tu sĩ bị coi là kẻ chết thay, nên bắt đầu từ tiểu tông, rất nhiều huynh đệ nghe theo ta, điều tra rõ ràng trước sau chuyện này là ai đã lén sửa số lượng, chắc là không khó…”

“Chỉ là lại tra được một con dê thế tội khác thôi.”

Lý Uyên Bình lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Lần này để ta dạy ngươi một lần cuối cùng…”

“Lần thử nghiệm này chỉ để hiểu rõ sở thích của ngươi, thử nghiệm giới hạn của ngươi, tất cả thế lực dưới trướng đều được lợi, phần lớn đều ngầm đồng ý và ủng hộ, tiểu tu sĩ kia cũng là con dê thế tội được nội bộ tiểu tông đẩy ra… Nếu như ngươi bắt đầu từ tiểu tông, tức là ngươi thân thiết và tin tưởng chi mạch, bất kể là dựa vào Ngọc Đình Vệ, bắt đầu từ Đậu thị, bắt đầu từ Phủ Phong đều để lộ sở thích của ngươi.”

Lý Uyên Bình nhẹ giọng nói:

“Điều kiêng kỵ nhất của chuyện này là tất cả những người dưới trướng đều được lợi, lại đối lập với ngươi, tiểu tông bề ngoài là người bị hại, nhưng cũng là người đồng ý thừa nhận, người bị hại duy nhất chẳng qua là tiểu tu sĩ vô tội kia.”

Lý Hi Thành nghiêm túc lắng nghe, Lý Uyên Bình lạnh lùng cười, đáp:

“Ngươi chỉ cần phái người đến kho một chuyến, lặng lẽ biến một trăm chín mươi cân kia thành một trăm tám mươi mốt cân, đám ô hợp này tự nhiên sẽ tan rã!”

Lý Hi Thành sững sờ, bừng tỉnh gật đầu, vui vẻ nói:

“Đúng rồi!”

Hắn liên tục gật đầu, lẩm bẩm nói:

“Như vậy thì sẽ liên lụy rất nhiều! Tiểu tông chắc chắn không ngồi yên, sẽ nghi ngờ là ai làm giả thành thật, chỉ có thể ngược lại chỉ ra, bảy tám loại thế lực không ai chịu nổi, chắc chắn sẽ cắn xé lẫn nhau, ta chỉ cần ngồi ở ghế trên, phán quyết một hai, kiềm chế kẻ mạnh, nâng đỡ kẻ yếu, duy trì cân bằng…”

Lý Uyên Bình không đáp lại hắn, lặng lẽ cầm bút viết, Lý Hi Thành trong lòng đã có tính toán, cúi đầu thật sâu, lui ra ngoài.

Lý Uyên Bình thì tính toán ngày tháng, viết tộc sử, đợi một lát mới thấy Lý Thanh Hồng đạp điện cưỡi gió đi vào, ngồi bên cạnh hắn, môi đỏ mím lại không nói gì, cứ ngồi như vậy.

Hai chị em lặng lẽ ngồi đối diện, gió lạnh đầu xuân từ từ thổi tới, Lý Uyên Bình thật ra không gặp người tỷ tỷ này nhiều, cũng không lớn lên cùng nhau, hắn ngừng một chút, cuối cùng mở miệng:

“Chuyện của Trương Hoài Đức rất kỳ lạ, mong đại tỷ nhẫn nhịn… Đừng kích động.”

Lý Thanh Hồng chỉ nhẹ giọng nói:

“Đương nhiên ta hiểu, bao nhiêu năm nay đều đã nhịn, chỉ sợ nhịn quá lâu rồi sẽ dễ quên.”

Lý Uyên Bình hừ một tiếng, đặt bút xuống, đáp:

“Cho nên mới phải viết sử.”

Lý Thanh Hồng liếc nhìn mấy trang hắn đặt ở đó, mở miệng nói:

“Mặc dù Hi Thành không cứng rắn lắm, nhưng dù sao cũng đã cố gắng, mười mấy năm nay ta đều nhìn thấy, đã như hai người khác nhau.”

Lý Uyên Bình gật đầu, đáp:

“Ta hiểu.”

…

Lý Thanh Hồng ở trên núi luyện súng mấy ngày, ma tu phía bắc còn chưa điều tra rõ ràng, đã có một con yêu lộc từ phía nam đến, rất hiểu chuyện, đáp xuống trước núi, để An Chích Ngôn và những người khác báo cáo, lúc này mới quy củ vào núi.

Nói là muốn tìm Lý Uyên Giao, hiện giờ huynh trưởng đã ra ngoài, chỉ có Lý Thanh Hồng tiếp kiến, yêu lộc quỳ bốn chân trước mặt nàng, há miệng nói tiếng người:

“Bẩm báo tiên nhân, đại nhân nhà ta đã tìm được manh mối của [Huyết Đôn Quả], xin tiền bối theo ta vào núi, cùng đại nhân nhà ta nói chuyện.”

“Được!”

Trên mặt Lý Thanh Hồng hiện lên một nụ cười, gật gật đầu, gọi Lý Ô Tiêu từ trên hồ ra, để hắn cẩn thận trông nhà, còn mình thì cưỡi gió theo con yêu lộc này vào núi.

Lý Uyên Giao đã nói chuyện với Lý Thanh Hồng về Lộ Khẩn, yêu lộc Trúc Cơ này, hiện giờ hắn đã thiết lập yêu động ở bắc lộ, chọn một ngọn núi không cao lắm, dưới chân núi rất bằng phẳng, di chuyển khá nhiều đàn hươu đến.

Lý Thanh Hồng và tiểu yêu vừa đến trước động, Lộ Khẩn đã rất tự nhiên nghênh đón, tóc nâu mắt đen, hơi ngẩn ra:

“Các hạ là…?”

“Tại hạ Lý Thanh Hồng, huynh trưởng Lý Uyên Giao vì tộc vụ ra ngoài, bèn để ta qua đây.”

Lý Thanh Hồng mỉm cười đáp một tiếng, con yêu lộc này chớp chớp mắt, gật đầu nói:

“Tại hạ Lộ Khẩn, gặp qua đạo hữu.”

Lộ Khẩn thấy nàng cũng không vòng vo, chắp tay nói:

“Lệnh huynh nhờ ta tìm một loại bảo dược [Huyết Đôn Quả], hiện giờ đã tìm được manh mối, bèn đến thông báo cho quý tộc.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, hắn tiếp tục nói:

“Ta đã dò hỏi nhiều nơi, một đạo hữu ở nam lộ từng hồi âm cho ta, nói rằng đã nhìn thấy một con yêu hổ trưng bày vật này ở yêu động Tuyền Ốc sơn, miêu tả trong thư hoàn toàn khớp với nhau, chắc là [Huyết Đôn Quả] không sai.”

Lý Thanh Hồng hơi gật đầu, nhưng Lộ Khẩn lại vung ống tay áo, dứt khoát nói:

“Con yêu này ở trong Tuyền Ốc yêu động cũng có địa vị, tiếc là chung quy vẫn không tính là nhân vật lớn, rất dễ bắt nạt.”

“Chọn ngày không bằng gặp ngày, hay là chúng ta cưỡi gió đi qua, cướp lấy bảo dược của nó, tránh cho thời gian lâu rồi lại có biến số gì.”

Lộ Khẩn rất đương nhiên:

“Chúng ta cướp linh quả trước, rồi thử xem có thể giết chết nó hay không, tốt nhất là giết được, không giết được thì thôi.”

“Nếu cướp không được thì lại thử xem có thể mua được hay không.”

Lý Thanh Hồng chỉ đành gật gật đầu, dù sao giữa yêu vật cũng không phải đồng loại, hành sự trực tiếp, càng trần trụi không che giấu, nàng hỏi một câu:

“Yêu hổ này có tu vi gì?”

“Trúc Cơ trung kỳ.”

Lộ Khẩn nhìn nhìn sắc mặt nàng, hiểu rõ băn khoăn, đáp:

“Hắn chẳng qua chỉ là một yêu tướng không có đạo thống, thuật pháp của nhân tộc lại không học được, chỉ có một thân yêu lực mà thôi, tiên tử không cần lo lắng.”

Hắn cười một tiếng:

“Dù sao cũng chỉ một hai tháng, đợi đạo hữu nhìn thấy thì sẽ hiểu.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, cảm nhận huyền lôi trong khí hải lôi trì, trong lòng quả thực có nắm chắc, khách khí nói:

“Mời.”

Lúc này cưỡi gió theo hắn đi, hai người bay lên tầng mây, Lộ Khẩn hình như đang ước lượng tuổi của nàng, thở dài nói:

“Truyền thừa của quý tộc quả nhiên tinh diệu… Tốc độ tu hành của hai huynh muội ngươi cho dù là trong thế gia cũng được coi là nhanh rồi… Khiến cho loại già nua mấy trăm năm như chúng ta rất xấu hổ.”

Lý Thanh Hồng khiêm tốn vài câu, Lộ Khẩn lại nói:

“Không biết đạo hữu có tiên cơ gì? Dù sao lát nữa cũng phải liên thủ đối địch, nên trao đổi trước.”

Nói xong con yêu lộc này liền bộc lộ pháp lực, trên trán hiện ra một cặp sừng lớn, âm thanh cũng trở nên thô ráp, cưỡi gió yêu trong lành dễ chịu, tràn đầy sức sống, hắn trầm giọng nói:

“Tại hạ tu luyện [Lăng Vân Mộc], có thể chữa trị, ngự khí, dưỡng linh thực bồi địa mạch, hóa thân thành cỏ cây…”

Tiên cơ của hắn vừa mới bộc lộ, tốc độ cưỡi gió rõ ràng nhanh hơn, Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, dưới chân hiện ra tia chớp tím, tốc độ còn nhanh hơn một chút, lôi quang trên áo giáp ngọc hiện ra, trong miệng nhẹ giọng nói:

“[Huyền Lôi Bạc], điều khiển lôi điện, trừ ma trấn tà.”

(Hết chương)

