Lý Thanh Hồng cưỡi Tử Điện, giảm tốc độ đợi hắn, xác nhận lại một câu:

“Thủy Ốc yêu động... thật sự có thể tùy ý như vậy sao?”

Lộ Khẩn gật đầu giải thích:

“Trong lãnh thổ Việt quốc không giống Nam Cương và Đông Hải, Thủy Ốc sơn hoặc là Thủy Ốc yêu động, bị yêu vật Nam Cương gọi là Tội Lưu Sơn.”

Hắn từ tốn nói:

“Thủy Ốc vốn là nơi ở của một Tử Phủ yêu vương, yêu này từng là tọa giá Kim Đan, ở Nam Cương, Giang Nam cũng có chút danh tiếng, cư trú ở Thủy Ốc, mỗi khi Nam Cương có yêu động bị phá hủy, yêu vật bị trừng phạt, Thủy Ốc yêu vương liền dùng đan dược hối lộ, bắt yêu vật đến Thủy Ốc.”

“Lúc đó Đông Ly Tiên Tông vẫn còn, Việt quốc là tứ tông thập nhị môn, có đệ tử cần tọa kỵ, muốn giết yêu luyện khí, liền tự mình vào núi.”

“Sau này yêu vương này biến mất, Đại Lê yêu động thay thế Thủy Ốc sơn, ngọn núi này từ từ suy tàn, nhưng Nam Cương vẫn thường xuyên có yêu vật rơi vào Thủy Ốc sơn mạch... trở thành nơi dừng chân của yêu vật chạy trốn khỏi Nam Cương.”

Lý Thanh Hồng nghe xong, trong lòng hiểu rõ, đáp:

“Hóa ra là yêu vật chạy ra từ Nam Cương... Thanh Trì tông không quản, chắc hẳn cũng vui mừng nhìn thấy.”

“Đúng vậy.”

Lộ Khẩn cười cười, cảm khái nói:

“Nơi này cũng là một cái tụ bảo bồn, Thanh Trì tông cố ý giữ lại, đợi những yêu vật này mang theo bảo vật chạy trốn, bất kể bằng cách nào, cuối cùng cũng rơi vào tay tam tông thất môn và thế gia.”

“Nếu câu được yêu lớn chính tông nào, thì có thể trở thành con bài để ép buộc Nam Cương, không được cũng có thể thu làm linh thú... lợi ích trong đó quá nhiều, cho nên vẫn luôn âm thầm ủng hộ.”

Lý Thanh Hồng nhíu mày, thấp giọng nói:

“Vậy nơi này chẳng phải là hậu viện của Thanh Trì tông, nếu giết hổ yêu, chỉ sợ còn phải lo lót quan hệ trong tông...”

Lộ Khẩn hơi sững sờ, xua tay nói:

“Không đáng ngại, hổ yêu này là một kẻ sa sút, đã điều tra rõ ràng, nếu không cũng không dám dẫn tiên tử tới đây...”

Hắn thầm nghĩ trong lòng:

“Sao có thể không điều tra rõ ràng? Lý gia các ngươi có chỗ dựa trong Thanh Trì, đến lúc đó thật sự đắc tội người nào còn có biện pháp hóa giải, ta một tiểu lộc yêu, đến lúc đó thật sự không gánh nổi tội!”

Lý Thanh Hồng suy nghĩ một lúc về mối liên hệ trong đó, cũng thầm nghĩ:

“Có thể cướp thì không giết... thêm một chuyện không bằng bớt một chuyện...”

Hai người trò chuyện, nói về những chuyện lớn trong những năm gần đây, đều có chút thu hoạch, Thủy Ốc sơn mạch liền xa xa xuất hiện ở phía trước.

Thủy Ốc sơn mạch không cao, được cái rộng lớn mênh mông, gần với Quân Lâm Nguyên, Thương Võ Hợp Lâm hai quận, một vùng đồng bằng rộng lớn bao quanh, liền khiến ngọn núi này đặc biệt nổi bật, trong đó yêu ma ẩn nấp, mờ mịt khó tìm.

Lộc yêu này dẫn nàng vào trong núi, quanh co vòng vèo tìm được một tiểu phong không bắt mắt, cưỡi gió rơi xuống chân núi, khẽ ồ một tiếng.

Liền thấy cửa động mở toang, đen tối âm trầm, hắn đưa mắt nhìn, linh thức quét một cái, có chút xấu hổ nói:

“Tiên tử! Hổ yêu này cũng coi như cẩn thận, phần lớn là đã dời động phủ, không còn ở đây nữa!”

“Ừm?”

Lý Thanh Hồng khẽ hừ một tiếng, Lộ Khẩn xắn tay áo nói:

“Bất quá cũng không cần lo lắng, xem ta đây.”

Vì vậy hạ chân xuống, nghiêng tai lắng nghe, trò chuyện với cây cối xung quanh một lúc, bước về phía trước hơn mười dặm, liền thấy một cây hồng sơn ẩn trong đám dây leo chằng chịt, trên cây treo đầy quả vàng ươm.

Lộ Khẩn bấm quyết, những quả hồng này lần lượt nhảy xuống, ông ông nói một hồi, Lộ Khẩn lộ ra vẻ mặt tươi cười, quay đầu nói:

“Tiên tử, hổ yêu đi về phía bắc.”

“Tốt!”

Lý Thanh Hồng khen một câu, đánh giá một cái, cành lá của cây hồng sơn trước mặt lay động, xào xạc vang lên, Lộ Khẩn nghe một hơi, cười nói:

“Nó nói, nó còn ba mươi bảy năm nữa mới được khí thành tinh, khẩn cầu tiên tử tha cho nó một mạng, đừng đào đất phí công trăm năm khổ luyện của nó...”

Lý Thanh Hồng lúc đầu còn có ý định mang linh sơn hồng trở về, nghe vậy dừng lại, có chút kỳ lạ nói:

“Vậy mà đã có linh tính cao như vậy! Đạo hữu có thể nghe được lời của cỏ cây, linh mộc như vậy có nhiều không?”

“Thực sự không nhiều...”

Lộ Khẩn tiếc nuối một câu, nhẹ giọng nói:

“Đáng tiếc... có ích lợi gì? Nó còn cần ba mươi bảy năm nữa mới được khí thành tinh, hóa thành linh căn Luyện Khí, sau đó còn mấy trăm năm trở thành linh căn Trúc Cơ... quá trình trở thành cá nằm trên thớt quá dài, có linh tính cũng chỉ là thêm một phần đau khổ.”

Lý Thanh Hồng đánh giá hai mắt, Lý gia hiện nay cũng không xem trọng linh căn thai tức, cấp bậc Luyện Khí liền khác hẳn, vì vậy dịu dàng nói:

“Vậy thì ba mươi bảy năm sau lại đến.”

Lúc này trong tay nâng lên, bắn ra một cái trận bàn, rơi xuống trước cây, dựng lên một tiểu trận ảo thai tức bao phủ nó, bàn tay khẽ lật, cắm vào ba viên linh thạch, đủ để duy trì nhiều năm.

Lộ Khẩn vuốt râu đứng bên nhìn, Lý Thanh Hồng cười nói:

“Thời cuộc khó khăn, ta có lẽ còn không đợi được ba mươi bảy năm, đến lúc đó hậu bối Lý gia ta sẽ tự đến.”

“Tiên tử phúc duyên sâu dày, Tử Phủ trong tầm tay, quá khiêm tốn rồi.”

Lộ Khẩn lắc đầu, vì vậy hai người cưỡi gió đi, vừa nghe vừa hỏi, rất nhanh đã đến trước một ngọn núi thấp, Lộ Khẩn nhìn một cái, nhẹ giọng nói:

