“Chỉ sợ hắn chạy trốn, đến lúc đó rất khó đuổi kịp, mặc dù ngươi ta tiên cơ cưỡi gió đều không chậm, nhưng Cự Quỷ Âm của hổ yêu này cũng sẽ không chậm.”

“Không bằng ta lên trước chiến đấu, đợi đến khi yêu này hết nửa sức lực, tiên tử lại ra tay... trở tay không kịp, lôi pháp lại rất mạnh mẽ, hẳn là có thể thành công.”

Lý Thanh Hồng nghe xong vẫn không yên tâm, thầm thở dài:

“Nếu trong tay có trận pháp bảo vật như Thúy Ngọc Nguyên của Khổng Đình Vân, thì không biết sẽ tiện lợi hơn bao nhiêu!”

Lúc này Lộ Khẩn đã cưỡi gió đi tới, trong tay cầm rìu, ánh sáng xanh biếc lưu chuyển, trong nháy mắt biến thành to như căn nhà, hung hăng đập về phía ngọn núi thấp, chấn động cả núi non ầm ầm vang vọng, đá vụn lăn xuống một mảnh, khói bụi mù mịt.

“Quả nhiên, những yêu vật này không có truyền thừa, chỉ dựa vào sức mạnh pháp khí, thật sự là rất đơn giản... chiêu thức pháp thuật này xem ra cũng là tự mình nghiên cứu ra, coi như không tệ rồi.”

Cây rìu lớn trong tay Lộ Khẩn cũng là tự mình luyện hóa, ước chừng đọc vài cuốn sách luyện khí phẩm cấp thấp, tự mình mày mò từng năm, không biết đã bồi dưỡng mài giũa bao nhiêu năm mới đạt đến cấp bậc hiện nay, vẫn không bằng Đỗ Nhược Thương trong tay nàng.

“Gào...!”

Trên không trung vang lên một tiếng hổ gầm, trong núi bay lên một nam tử cường tráng cởi trần, một thân hắc khí cuồn cuộn, trầm giọng quát:

“Yêu tướng! Ta với ngươi không thù không oán, sao lại đến trước động ta khiêu khích!”

Lộ Khẩn trước mặt Lý Thanh Hồng là người tốt, thậm chí khúm núm, lúc này mới thể hiện ra một mặt ngang ngược, cười lạnh nói:

“Giao đan dược trên người ngươi ra! Tránh cho ngươi ta còn phải làm một trận! Nếu không muốn giao ra, ta chỉ đành đánh chết ngươi rồi tự mình lấy.”

Lộ Khẩn là Trúc Cơ trung kỳ, một thân uy thế, rất là kinh người, hổ yêu này kinh nghi bất định nhìn hắn, nhíu mày nói:

“Ta không muốn chọc giận ngươi, cũng lười đấu pháp với ngươi.”

Lúc này vậy mà ngay cả giao thủ cũng không muốn, tiên cơ vận chuyển, trên người nổi lên từng trận gió âm, dưới sự nâng đỡ của hắc khí liền như mũi tên bay đi.

Lộ Khẩn gặp những hổ yêu trong yêu động đều là tính tình lỗ mãng, không nghĩ tới hắn một con hổ yêu vậy mà cẩn thận đến vậy, lúc này chân thực dụng rìu lớn trong tay không ngừng vung vẩy, mang theo một đạo khí nhận lớn như xe ngựa, ầm ầm đánh tới, hổ yêu lại chỉ lo né tránh hắn, cúi đầu chạy trốn.

“Hại! Đã biết rồi!”

Lý Thanh Hồng bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng mơ hồ lo lắng tình cảnh cuối cùng vẫn xuất hiện.

Lộ Khẩn mặc dù tuổi lớn, nhưng dù sao vẫn một năm lại một năm trốn trong yêu động, được người bảo vệ, chuyên tâm tu hành, nghĩ hổ yêu này quá kích động, cho rằng khiêu khích hai câu là có thể đánh nhau sống chết.

“Có thể sống tốt ở trong núi này, sao có thể là kẻ lỗ mãng, Lộ Khẩn chém đinh chặt sắt, rất có vẻ chắc chắn, dọa ta cũng tin rồi.”

Nàng ngón tay khẽ móc, ngón tay như ngọc trắng sáng lên tia sáng màu tím, vẽ phù trên không trung, lập tức sấm sét vang rền, khói đen bốc lên, từ từ ngưng tụ thành một đạo lôi phù: Tử Phù Nguyên Quang bí pháp!

Lý Thanh Hồng ngưng tụ pháp thuật, dưới chân đạp điện, nhanh như chớp đuổi theo, trong tay lôi phù liền đánh tới.

“Hàng phục!”

Hổ yêu đang ở trong tấn công của Lộ Khẩn cưỡi gió kéo dài khoảng cách, hắn một lòng chỉ muốn chạy trốn, Lộ Khẩn thật sự không làm gì được hắn, không nghĩ tới vậy mà trước mặt có một nữ tu xinh đẹp bay tới, trong tay nắm chặt tia sét đánh tới, ánh sáng màu tím chấn động, nhìn có vẻ rất mạnh mẽ.

“Tiên tử... a...”

Hổ yêu trong tay hắc khí bốc lên, có chút luống cuống kêu loạn hai câu, không dám chính diện tiếp chiêu, một bên kéo dài khoảng cách, một bên dùng hắc khí đẩy ra, ai ngờ tia sét bùng phát, trong tay nóng bỏng một mảnh, trên mặt thì bỏng rát máu me đầm đìa, suýt chút nữa hiện ra nguyên hình.

“Mẹ nó! Lộc yêu này cố ý tìm lôi tu đối phó ta!”

Hắn tu hành Cự Quỷ Âm, sợ nhất chính là minh dương, lôi đình các loại, lúc này đã sợ hãi, lại thấy trong tay Lý Thanh Hồng trường thương trắng như tuyết, xem ra không phải vật phàm, lại mất đi ba phần can đảm.

“Trong tay cầm pháp khí Trúc Cơ, lại thi triển thuật pháp thượng đẳng, nhất định là người của tam tông!”

Lúc này trên mặt liền mọc ra lông hổ màu đen, thân hình nhanh chóng phình to, thảm thiết nói:

“Ta nguyện ý giao ra bảo vật!”

Lộ Khẩn nhíu mày, rìu lớn trong tay không giảm uy lực, lôi thương của Lý Thanh Hồng hóa thành bóng, vây chặt đường lui của hắn, nhẹ giọng nói:

“Mau mau giao đan dược ra, ta không làm khó ngươi!”

Hổ yêu này phản ứng cực nhanh, một tay lật ra ngọc hạp, tay kia cầm hắc khí, chống đỡ rìu lớn của Lộ Khẩn, lui về phía sau mấy bước.

Lý Thanh Hồng dùng Đỗ Nhược Thương nâng ngọc hạp lên, lăng không hấp lấy, linh thức quét qua liền hiểu rõ chính là Huyết Tôn Quả, lật tay thu hồi, hổ yêu kia đã cưỡi gió kéo dài khoảng cách một dặm.

Lý Thanh Hồng điều khiển tia sáng màu tím đuổi theo, hổ yêu hai lòng bàn tay chảy hắc khí, đã hóa thành nguyên hình.

Con hổ đen này to như một quả đồi nhỏ, bên cạnh gió lốc bao quanh, hắc khí quấn quanh, mắt hổ đỏ như máu, quấn quanh từng đạo hắc khí, cái miệng rộng đầy máu gầm thét, âm lãng vang vọng, chấn động cả Lộ Khẩn và Lý Thanh Hồng đều dừng lại:

“Đã là thượng tiên đòi hỏi, ta đắc tội không nổi, đan dược muốn thì lấy đi.”

Hắn bày ra bộ dạng cá chết lưới rách, hung ác nói:

“Nếu còn được voi đòi tiên, ta cũng sẽ không để các ngươi thoải mái!”

Hổ yêu này mặc dù tu vi cao hơn Lý Thanh Hồng, nhưng đã từng chứng kiến thực lực của đệ tử tam tông, kiêng dè Lý Thanh Hồng, biểu hiện ra lo âu bất an, nghiến răng nghiến lợi, dọa Lộ Khẩn sợ hãi.

“Tốt một con hổ yêu.”

Lý Thanh Hồng ánh mắt quét qua, phát hiện bên cạnh Lộ Khẩn đã có vẻ sợ hãi, lúc trước là một mực kêu đánh kêu giết, lúc này là người đầu tiên sợ hãi, trong lòng cười nói:

“Yêu tu quả nhiên phần lớn đều là nhân vật ức hiếp kẻ yếu... hổ yêu khiêm nhường thì hắn càng ngang ngược, người ta phát điên lên thì hắn lập tức sợ hãi...”

Lý Thanh Hồng nhướng mày, bình tĩnh nói:

“Đạo hữu không cần căng thẳng, chỉ hỏi một chút đạo hữu lấy được linh quả này từ đâu.”

Toàn thân hổ đen dựng đứng lông xù liền buông xuống, khách khí hơn nhiều, nhẹ giọng nói:

“Không biết là tiên nhân của thượng tông nào.”

Lý Thanh Hồng cười một tiếng, mơ hồ nói:

“Ta đến từ phương bắc.”

Hổ yêu bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, thầm nghĩ:

“Hóa ra là sơn chủ của Tuệ Việt, khó trách còn lưu lại ta một mạng... nếu đổi thành ma môn, thì còn lâu mới nói nhảm với ta...”

Lúc này cung kính nói:

“Bẩm sơn chủ, ta đến từ Nam Cương, vật này là từ Nam Cương Điều Vu quốc mà có...”

Vì vậy hóa thành hình người, đem quá trình có được vật này kể lại tỉ mỉ, bất quá chỉ là câu chuyện tìm bảo vật tầm thường, không có gì mới mẻ, Lý Thanh Hồng nhíu mày nói:

“Ngươi quen thuộc Nam Cương, sau này chú ý đến tin tức về bảo vật này, có lẽ vài năm sau ta sẽ lại đến, nếu ngươi có thể lấy được thứ này, không thiếu được lợi ích cho ngươi.”

Hổ yêu lập tức đại hỉ, Lý Thanh Hồng không muốn kết thù, hắn lại càng không muốn kết oán, đan dược này đối với hắn chẳng qua là một món bổ phẩm, tiết kiệm được mười năm tu luyện mà thôi, hắn ở Việt quốc không nơi nương tựa, khó có được đệ tử thượng tông có ý kết giao, chỉ thấp giọng nói:

“Hiểu rồi, hiểu rồi, vật này coi như lễ gặp mặt.”

Lý Thanh Hồng liếc hắn một cái, cảm thấy con hổ yêu này giống người nhiều hơn giống yêu, nhẹ giọng nói:

“Đạo hữu lại có tâm tư tỉ mỉ.”

Hổ yêu này cúi đầu không đáp, Lý Thanh Hồng chỉ là tùy ý phân phó, lúc này đã có được bảo vật, vui mừng phất tay, nhẹ giọng nói:

“Đi thôi!”

Lộ Khẩn gật đầu đi theo, hai người cưỡi gió rời đi, Lý Thanh Hồng không tốn bao nhiêu sức lực liền có được bảo vật, tâm tình không tệ, Lộ Khẩn lại vuốt râu, trong lòng có chút kỳ lạ:

“Đây chính là thủ đoạn của thế gia... quanh co lòng vòng của nhân tộc quá huyền diệu... vậy mà thật sự có thể biến địch thành bạn?”

Hắn mặc dù tuổi lớn, nhưng thường năm tu hành trong động, một là bế quan chính là hơn mười năm thời gian, hai là yêu vật giữa đường thẳng tiến đã quen, tâm tư cũng không có thành thục như vậy.

Hiện nay xuất động làm yêu tướng cũng bất quá mới hơn mười năm, thời gian giao tiếp với người lại càng ít, lại kết hợp với sai lầm ấu trĩ lúc trước của mình, trong lòng hối hận:

“Khó trách... khó trách hổ yêu này có thể tu hành ở Thủy Ốc sơn lâu như vậy... vẫn luôn có thể may mắn thoát khỏi, nghĩ chắc là dựa vào những thứ này... hai tên này trên người có thể học được rất nhiều thứ!”

Hiện tại lập tức nhiệt tình hơn nhiều, Lý Thanh Hồng không biết vì sao lộc yêu này lại như vậy, vẫn tiếp tục trò chuyện với hắn, lấy Huyết Tôn Quả ra cẩn thận xác nhận mấy lần, xác định là phẩm tướng tốt, không nhận sai, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Hai người bay đến trước Thanh Đỗ sơn, lộc yêu này mới lưu luyến không rời rời đi, Lý Thanh Hồng lại rơi xuống trước núi, đếm đếm ngày tháng, mới qua hơn một tháng.

