“Haiz, ta nói rõ với đạo hữu... Pháp môn của ta cần thiên địa sinh ra Cửu Lôi, nhưng đạo quả vị này trong thiên địa vẫn còn trống, lôi pháp không hiện, đã khó tìm được rồi. Chỉ khi nào lôi tu đột phá, ngưng tụ tiên cơ, mới sinh ra một trong Cửu Lôi.”

“Trưởng bối trong chùa của ta trước lúc lâm chung đã tính toán rất lâu, mới suy đoán được rằng trong trăm năm gần đây ở Giang Nam ắt có lôi đình sinh ra, nên phái ta tới đây, lại tính ra trong đó có một kiếp nạn, có thể rèn luyện tâm trí cho ta...”

Hắn rủ mắt mày, ôn tồn nói:

“Nguyên Giao đạo hữu luôn nghi ngờ ta... Thực ra nói trắng ra thì Liêu Hà Tự của ta... Lạc hậu còn không bằng quý tộc, trụ trì tọa hóa rồi, ta đã như chó nhà có tang, không có đường về.”

Lý Hi Tuấn nhẹ gật đầu, trong lòng cảnh giác, hỏi:

“Trưởng bối quý tự tọa hóa bao lâu rồi?”

“Đã... hơn bốn mươi năm rồi!”

Hành Hoằng trả lời, Lý Hi Tuấn trong lòng tính toán một hồi, đúng bằng thời gian năm đó Linh Nham Tử của Tử Yên Môn chạy nạn tới nhà mình, được tiên bối cứu, lưu lại bộ 《Tử Lôi Bí Nguyên Công》này.

“Hơn bốn mươi năm... Giang Nam hiện nay xuất hiện mấy vị lôi tu, nếu như trong đó có Tử Phủ nào bố trí, chắc hẳn đều là cục diện bố trí từ hơn bốn mươi năm trước...”

Lý Hi Tuấn chưa từng gặp Linh Nham Tử, nhưng hắn đã đọc gia sử, biết người này là Lý Thông Nhai tiếp đón, trong lòng nói:

“Linh Nham Tử... chắc hẳn không lừa được lão tổ, vậy thì Linh Nham Tử cũng không tự biết, vô tình đã trở thành con cờ của người khác, Tử Yên Môn... chẳng lẽ là chân nhân Tử Yên Môn?”

Lập tức hỏi:

“Pháp sư có biết [Lôi Vân Tự] không?”

Hành Hoằng khẽ lắc đầu, tỏ ý mình không biết. Lý Hi Tuấn trong lòng cân nhắc một hai, thầm nói:

“Xem ra phải tìm cơ hội, đi Tử Yên Môn một chuyến, hỏi thăm Linh Nham Tử này.”

Lý Hi Tuấn suy đoán theo hướng xấu nhất, trong lòng nói:

“Tốt nhất chính là vì Linh Nham Tử và những người khác mang vật này ra khỏi Lôi Vân Tự, bị trụ trì Liêu Hà tính toán được, phái Hành Hoằng xuất sơn...”

Lý Hi Tuấn trong lòng tính toán, mấy người đã xuyên qua Hợp Lâm quận của Trường Tiêu Môn, nghỉ ngơi một chút, dừng chân ở giữa núi bên kia Hợp Lâm quận.

Lý Hi Tuấn vận mục lực, tuyết khí cuồn cuộn, nhìn địa mạo, khẽ nói:

“Chắc là chỗ này rồi, vừa nãy chúng ta vượt qua là Tuyền Ốc Sơn, phía trước là Hợp Lâm sơn mạch, là nơi địa mạch hội tụ, các loại thủy mạch được miêu tả trong 《Hàn Tuyết Tập》đều ở đây.”

Chuyến đi này nửa thật nửa giả, trên mặt vẫn là Lý Hi Tuấn thu thập hàn thủy. Lý Huyền Tuyên vẫn mặc áo xám, mặt lạnh theo sau. Hành Hoằng lại rất hứng thú, nhìn cảnh đẹp núi sông trước mặt, lẩm bẩm nói:

“Dù sao cũng là đạo hữu, trị cứu tự nhiên không sao... chỉ có một điểm trước tiên nói rõ với đạo hữu.”

Hắn dừng lại, rất thận trọng nói:

“Tiên đạo của ta [Ninh Thanh Tẩy Ma Thuật] cũng không phải tiên pháp thượng phẩm gì, chỉ ngũ phẩm thôi, một số tâm ma không làm gì được, nếu đạo hữu muốn trị, cũng phải chuẩn bị!”

“Đây là đương nhiên, làm gì có chuyện chắc chắn.”

Lý Hi Tuấn đương nhiên đáp, Tất Thành Quân lúc này mới gật đầu xin lỗi, nói:

“Nhiều năm qua thường có người thi pháp không thành, tức giận trách tội đồng môn thi pháp, thậm chí có người còn trách tội lên Hành Chúc Đạo của ta... Đạo ta hành sự nhiều năm, thực sự là bị mắng sợ rồi, không thể không phòng bị nhiều hơn.”

Lý Hi Tuấn thấy hắn như vậy, trong lòng có thêm mấy phần hảo cảm, thầm nghĩ:

“Hành Chúc Đạo này lại khác hẳn Thanh Trì, còn tốt hơn các môn ở Việt Bắc... thật là hiếm có.”

Tất Thành Quân đổ hết trách nhiệm, nói chuyện lập tức nhiệt tình hơn mấy phần, cười nói:

“Đạo hữu là lần đầu tiên tới Hành Chúc Đạo của ta nhỉ?”

“Đúng vậy.”

Lý Hi Tuấn đáp một câu, Tất Thành Quân giải thích:

“Hành Chúc Đạo của ta có từ lâu đời, các đời đều xưng [Hành Chúc Đạo], sau này có người xếp hạng ba tông bảy môn, mới có người xưng đạo ta là [Hành Chúc Đạo Môn], truyền càng ngày càng rộng... khó sửa rồi.”

Hắn có chút bất đắc dĩ:

“Cho nên đạo hữu từ phương bắc tới đều xưng chúng ta là đạo môn... thực ra không phải vậy... Hành Chúc Đạo của ta không thể so sánh với Thanh Trì Kim Vũ, mặc dù đều là Tử Phủ Kim Đan đạo, Hành Chúc Đạo của ta lại là con đường cổ thuật tu.”

Lý Hi Tuấn chăm chú lắng nghe, Tất Thành Quân nói:

“Nếu nói ra, tu pháp của đạo ta lại gần với [Đại Tu Huỳnh Quán] ở phía đông hơn, nhiều năm trước đều là phân phủ do [Nguyệt Hoa Tiên Phủ] thiết lập, một là [Hành Chúc Đạo], một là [Tu Huỳnh Đạo].”

Hắn khẽ cười một tiếng:

“Cho nên [Đại Tu Huỳnh Quán] cũng có nỗi khổ này, thường bị gọi là [Tu Huỳnh Đạo Môn], đám đạo nhân đó hung hãn hơn nhiều, gọi sai tên thật sự sẽ ra tay đánh người.”

Lý Hi Tuấn như có điều suy nghĩ gật đầu, Tất Thành Quân trong lời nói dùng từ rất cẩn thận, lại nhìn xem diện mạo của người dân dưới sự cai trị của Hành Chúc, khen ngợi nói:

“Quý đạo rất có phong cách cổ xưa.”

“Đừng nhắc nữa...”

Tất Thành Quân lại có chút sa sút, hỏi lại:

“Đạo hữu có thể chờ mấy ngày, ta quay về bố trận, chuẩn bị đan dược.”

“Được.”

Lý Hi Tuấn chắp tay, hỏi:

“Không biết cần bao nhiêu linh thạch?”

Tất Thành Quân khách khí thì khách khí, giá cả lại không buông lỏng, trả lời:

