Lại thấy Lý Huyền Tuyên đang ở bên một gò núi nhỏ, lặng lẽ thi pháp, Hành Hoằng thì đứng bên cạnh hộ pháp. Lý Hi Tuấn rơi xuống một bên, dùng bí pháp trong 《Hàn Tuyết Tập》tính toán, vui mừng nói:

“Dưới thủy mạch này quả nhiên ẩn giấu một đạo hàn thủy!”

Vì vậy hai người bấm quyết dẫn một hồi, mặt đất hơi rung chuyển, nứt ra một khe hở nhỏ bằng miệng trẻ sơ sinh, bay ra một đạo thủy quang xanh biếc. Lý Hi Tuấn vội vàng lấy ngọc bình ra, thu nó vào trong bình.

“[Mục Lâm Hàn Thủy], có thể dưỡng chân nguyên hàn khí.”

Đạo linh thủy thiên địa này cũng không phải vật gì hiếm lạ, ở trong địa mạch giao hội, so với [Thiên Nhất Thuần Nguyên] càng không đáng giá nhắc tới, nhưng đối với Lý Hi Tuấn lại là như nhặt được bảo bối, một đầu có thể luyện chế chân nguyên, còn có thể tu luyện Thù Quân Quang Quang, lập tức thu lại, tâm trạng tốt hơn nhiều.

Lý Huyền Tuyên cũng hiếm khi cười, nói:

“Lão phu còn tính là may mắn, rất nhanh đã tìm được... mới qua một ngày, ngươi ta có thể lại tìm một ít dự trữ trong nhà...”

Lý Hi Tuấn xin lỗi một tiếng, chậm rãi quỳ xuống, nhẹ giọng nói:

“Vãn bối nghe nói Hành Chúc Đạo có một pháp thuật trừ ma... không bằng đi xem trước, quay về lại tìm cũng không muộn.”

Lý Huyền Tuyên trừng mắt nhìn, nói:

“Không đi! Đây có gì là trở ngại! Ta chỉ cần uống hai viên đan dược, ngày thường nên vẽ phù thì vẽ phù, sẽ không chậm trễ!”

Lý Hi Tuấn cắn răng, trầm giọng nói:

“Vãn bối nhân cơ hội đã định sẵn ở Hành Đông quận, đã nộp phí tổn... còn xin thúc công di giá.”

“Ngươi!”

Lý Huyền Tuyên lập tức phản ứng lại, ngây người hai nhịp, nói:

“Được lắm! Ngươi và Minh nhi hợp lại tính kế ta!”

Lý Hi Tuấn chỉ cúi đầu trả lời:

“Chỉ là vãn bối nhất thời kích động... nếu thúc công không đi, e rằng sẽ lãng phí.”

Lý Huyền Tuyên nghe không ra, nín nửa ngày, lúc này mới thốt ra một câu:

“Lần sau không được làm như vậy!”

Hắn liếc nhìn Lý Hi Tuấn, như mở được hộp thoại, lải nhải về phụ thân Lý Nguyên Vân của hắn, lại kéo tới đại phụ Lý Huyền Lĩnh của hắn, cuối cùng nói tới Lý Thông Nhai lúc còn sống tiết kiệm như thế nào, một linh thạch cũng không dám tiêu.

Lý Hi Tuấn dẫn hắn lặng lẽ nghe, hồi lâu mới nói:

“Nếu tổ phụ còn sống, chắc hẳn cũng không muốn thấy thúc công tự dày vò mình như vậy.”

Lý Huyền Tuyên lập tức im lặng, cúi đầu bay, hồi lâu mới nói:

“Năm đó ta không phát hiện... nếu có thể thay Lĩnh đệ đi Trấn Huy Quán...”

Hắn quay đầu lại, trên mặt già nua xấu xí đều là nước mắt lấp lánh:

“Ta Lý Huyền Tuyên! Tuyệt đối không nói thêm nửa chữ!”

Lão nhân che mặt:

“Ta nợ hắn quá nhiều... ta nợ hắn quá nhiều... nếu Lĩnh đệ còn sống, hiện nay đã Trúc Cơ, không giống ta... không đảm đương được việc lớn!”

“Kết quả là phụ thân ngươi lại chết trước mặt ta, ta lại bỏ hắn chạy trốn một mình! Ta làm sao có thể xứng đáng với ngươi, làm sao có thể xứng đáng với hắn... không bằng chết quách cho xong!”

Lý Hi Tuấn cảm động, khuyên nhủ ở một bên, chỉ an ủi nói:

“Hiện nay trong nhà đã khá lên rồi...”

Hành Hoằng bên cạnh vốn là người có tâm địa tốt, nghe được cảm khái vạn phần, trong lòng nói:

“Ta chỉ tưởng rằng Lý Huyền Tuyên là lão nhân ngoan cố cổ hủ... không ngờ lại có câu chuyện như vậy, chung quy vẫn là ta tu hành không đủ...”

Ba người cưỡi gió tới địa bàn của Hành Chúc Đạo, Tất Thành Quân rất nhanh đã tới đón, ánh mắt quét qua ba người, thận trọng nhìn chằm chằm Hành Hoằng một cái, ngữ khí có chút lạnh lùng hỏi:

“Không biết là pháp sư nhà nào?”

Hành Hoằng không hiểu, trả lời:

“Tại hạ vốn là thích tu phương bắc, hiện nay làm khách khanh của Lý gia.”

“Khách khanh của Lý gia?”

Sắc mặt của Tất Thành Quân lập tức khó coi, may mà không trở mặt ngay, chỉ là lạnh lùng nói:

“Là rồi, Vọng Nguyệt Hồ gần đại giang... Lý gia thu mấy hòa thượng cũng không kỳ lạ.”

Lý Hi Tuấn phát giác bầu không khí không đúng, vội vàng nói:

“Đây là pháp sư Hành Hoằng của Liêu Hà Tự, vốn tu hành ở Mạc Bắc, tu là cổ pháp thích tu, nghiêm thủ giới luật... còn xin đạo hữu thứ lỗi...”

Tất Thành Quân bừng tỉnh đại ngộ, xin lỗi một tiếng, sắc mặt hòa hoãn lại, thở dài nói:

“Là ta kích động rồi! Thực sự xin lỗi!”

Hắn mặt mày đau buồn, giải thích nói:

“Nhiều năm trước Mộ Dung Hạ kia một đường nam hạ, khắp nơi ăn người, vậy mà hại chết chị gái của ta! Lão tổ nhà ta một đường đánh tới, cứng rắn kinh động Thanh Trì Tông xuống điều giải, cuối cùng không giải quyết được gì!”

Tất Thành Quân thở dài, nghiến răng nghiến lợi nói:

“Ba vị Tử Phủ nhà ta xuất động hai vị, vẫn không tránh khỏi chịu sỉ nhục này!”

Hành Hoằng pháp sư lẩm bẩm nói:

“Mộ Dung gia... xem ra là tướng bi mẫn.”

“Bi mẫn cái rắm!”

Tất Thành Quân như bị sỉ nhục, giận dữ nói:

“Mộ Dung Hạ kia hại chết chị gái ta thì thôi! Vậy mà còn... vậy mà còn để hồn linh của nàng hiện thân, ủy thân khuyên nhủ lão tổ nhà ta... thiên hạ vậy mà còn có chuyện như vậy! Á!”

Lý Hi Tuấn nghe được trong lòng nghẹn khuất, cũng âm thầm kinh sợ thực lực của Mộ Dung gia:

“Chịu sỉ nhục như vậy... Tử Phủ của Hành Chúc Đạo vậy mà lại nhịn xuống...”

Tất Thành Quân cúi đầu thở dài, nói một câu thất thố, lấy ra năm viên đan dược từ trong ngực, thấp giọng nói:

“Còn xin đạo hữu chuẩn bị một chút...”

Nói rồi lấy ra một con dao ngọc, có chút thiếu hứng thú nói:

“Đây là đan phục thân, tương ứng với năm huyệt đạo của ý chí, là con đường cổ thuật tu, còn xin đạo hữu cắt mở da thịt, nhét viên đan dược này vào, sau đó dùng bí pháp đóng da thịt lại.”

Hắn nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của mấy người, giải thích nói:

“Trên viên đan dược này đều khắc ghi trận pháp rất nhỏ, chờ một lát nữa tiến vào [Ninh Thanh Huyền Chuyển Đại Trận] của đạo ta, chịu đại trận dẫn dắt, tự nhiên sẽ thông thấu hóa giải hết, trợ giúp tiêu trừ tâm ma.”

