“Dù sao cũng là rạch da, khó tránh khỏi đau đớn, mong tiền bối chịu đựng.”

Bị Thành Quyến lấy ra ngọc đao, Lý Huyền Tuyên chịu đựng, lão nhân đã chịu nhiều khổ ải, đau đớn này tự nhiên chịu được, cởi bỏ y phục, trên mặt, trước ngực, hai bên lưng đều rạch một đường, phong huyệt cầm máu, nhét viên đan dược màu vàng kim vào.

Lý Huyền Tuyên rên khẽ một tiếng, Bị Thành Quyến lại nhẹ nhàng vuốt một cái, sáu vết rạch nhỏ như miệng trẻ sơ sinh đều khép lại, Bị Thành Quyến dẫn hắn lên phía trước, mở mật thất, nhẹ giọng nói:

“Mời tiền bối vào trong, ngồi xếp bằng chờ trận pháp vận hành.”

Lý Huyền Tuyên gật đầu tiến vào, theo cánh cửa nặng nề đóng sầm lại, Bị Thành Quyến quay sang hai người, nhẹ giọng nói:

“Hai vị ở đây chờ ba ngày, đừng ra ngoài, toàn bộ đạo của ta đang nín thở chờ đợi... nếu pháp sư đi lung tung, có thể gây ra chuyện.”

Không Hành gật đầu, tiễn Bị Thành Quyến rời đi, nhẹ nhàng thở dài:

“Mộ Dung thị... sao lại làm ra chuyện như vậy!”

Lý Hi Tuấn liếc nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

“Chẳng phải vẫn luôn như vậy sao? Hưởng thụ cực lạc trong bụng hắn, ăn xong còn bắt ngươi phải cảm ơn rối rít.”

Không Hành im lặng, dường như có rất nhiều điều muốn nói, hồi lâu mới nói:

“Khi ta tám tuổi, trụ trì kết giao với một Yến Thích, từng dùng thần thông dẫn ta vào bụng xem qua.”

“Bên trong bảo trì quang hoa, công đức lưu chảy, cát vàng trải đất, lưu ly làm bậc thang, hoa sen lớn như bánh xe, xanh đỏ trắng lam, trăm ngàn chim thú, đều niệm Thích, niệm pháp, cầu chân, nhân dân vui vẻ, không khổ không nạn không tai không ác, thanh tịnh trang nghiêm.”

Vị hòa thượng này tỏ ra rất mơ hồ:

“Đạo môn coi con đường này là ma tu... nhưng ta thực sự không nhìn rõ đúng sai, Triệu Thích cầu chân, lập Thích Quốc trên mặt đất, Yến Thích giải nạn, mở cực lạc trong bụng, họ đã làm, cổ tu của ta chỉ ở trong chùa gõ chuông.”

“Yến Thích cho hàng ngàn vạn người sau khi chết được lên cực lạc, Triệu tu cho bách tính trước khi sống cũng không đau khổ, cổ tu của ta ở trong chùa giảng kinh.”

“Mỗi khi Yến, Triệu Thích tu đến, bách tính Liêu Hà chạy theo, nhà nhà trống rỗng, mọi người đều mỉm cười, rất hạnh phúc, chỉ có cổ tu của ta vẫn ở trong chùa trồng rau.”

“Trụ trì nói: Dùng thần thông mê hoặc, thu nạp bách tính, là tà đạo, không thể thành Thế Tôn.”

“Nhưng ta rõ ràng là vì bách tính mà tu Thích, chỉ cần bách tính yêu thích thì đi làm, rõ ràng có thể dùng thần thông khiến bách tính coi món ăn khó ăn là sơn hào hải vị, coi trang phục giản dị là y phục sang trọng, nếu chỉ nghĩ đến việc mình có thành Thế Tôn hay không mà phớt lờ lời cầu khẩn đau khổ của bách tính - chẳng lẽ đó là việc làm của người có đức lớn!”

Hắn hỏi:

“Đạo hữu, nếu một phàm nhân đau đến muốn chết, có nên dùng pháp thuật để giải đau cho hắn không?”

Lý Hi Tuấn nhíu mày nói:

“Đương nhiên là cần...”

Trên khuôn mặt luôn hiền hòa của Không Hành hiện lên một tia sợ hãi, hắn lẩm bẩm nói:

“Đã thực sự là cực lạc trong bụng... thì trên mặt đất cũng là Thích Quốc vui vẻ... tại sao lại đặt bách tính Liêu Hà vào trong biển khổ!”

Lý Hi Tuấn nghe mà sửng sốt, thấy hắn mồ hôi đầy đầu, trên khuôn mặt trắng trẻo lộ vẻ vừa kinh vừa sợ, đôi chân đang ngồi xếp bằng cũng hơi run rẩy, kim quang vốn quấn quanh người tiêu tán, ngược lại sau đầu hơi phát ra từng vòng ánh sáng màu.

Lý Hi Tuấn nghĩ thầm không ổn, chỉ sợ Không Hành sẽ hét lên một tiếng “Ta đã ngộ ra”, lập tức bụng xuất hiện cực lạc, trở thành Yến Thích, quyết đoán, vỗ một chưởng lên lưng hắn, quát:

“Thích Không Hành!”

Hắn sử dụng tùng tuyết chân nguyên, đánh cho Không Hành toàn thân lạnh lẽo, phun ra một ngụm máu đen, ánh sáng màu sau đầu bị kinh sợ tiêu tan, hai mắt cũng lập tức trở nên tỉnh táo.

Vị hòa thượng này nhắm mắt lại, run rẩy niệm kinh, hồi lâu mới nói:

“Cảm ơn đạo hữu... cảm ơn đạo hữu...”

Nhưng hòa thượng nói xong lời này, thở dốc hồi lâu, đôi mắt dài nheo lại, lẩm bẩm nói:

“Liêu Hà của ta rõ ràng năm nào cũng bội thu, bách tính sống tốt hơn Yến Triệu, kết quả là cả người giàu và người nghèo đều không hạnh phúc, trụ trì nói, cần nhìn thấu...”

Vẻ mặt hắn ủ rũ, không còn có xu hướng thay đổi đạo thống, nhưng sự thất vọng trên mặt không thể che giấu được.

“Nhưng tiếng khóc của Liêu Hà chấn động trời đất, ta không nhìn thấu được.”

...

Thanh Trì Tông, sự vụ điện.

Lý Hi Trị đạp ánh sáng màu bay đến, hạ xuống đỉnh núi, hắn đã là tu sĩ Luyện Khí, mỗi mười năm phải ra ngoài làm sự vụ một lần... Lý Hi Trị mười năm đã đến bảy lần, vẫn chưa tìm được việc ưng ý.

‘Lần này nếu vẫn không có, cũng không còn mấy năm để chờ.’

Đệ tử chân chính của Thanh Trì Tông không nhiều, trong dãy núi thường không gặp đồng môn, chỉ có trong sự vụ điện này mới thấy được cảnh tượng đông đúc, Lý Hi Trị bước vào, nhiều tu sĩ áo xanh cùng nhau trò chuyện vui vẻ.

Thanh Tuệ Phong không có gì náo nhiệt, Lý Hi Trị cũng không thường ra ngoài, không có bạn bè, nhìn quanh một lượt, thấy trên bảng cao nhất là mấy công việc trảm sát.

Loại sự vụ này tuy phần thưởng hậu hĩnh, nhưng Lý Hi Trị chưa bao giờ nhận làm, căn cơ của hắn ở Vọng Nguyệt Hồ, tộc nhân đông đúc, không dám gây chuyện.

