“Chợ phường Ly Bộ Quận... ngồi trấn tu hành... kiêm thải khí, khoảng năm năm.”

Người khác chê sự vụ này phiền phức, lại phải thải khí tốn thời gian, nhưng Lý Hi Trị lại rất thích, trong lòng mừng rỡ, vội vàng lấy ngọc bài bên cạnh, nghĩ thầm:

“Vừa hay có thể về nhà một chuyến! Thụ lục phục đan! Trước sau hỗ trợ một hai, tốn chút thời gian cũng không sao!”

Vì vậy nhanh chóng lấy xuống, cẩn thận xem xét, lại thấy phía sau ngọc bội đã viết tên, vốn là treo quá lâu không ai tiếp nhận, đã được phân phối đến Linh Đậu Phong.

Linh Đậu Phong này còn yếu hơn Thanh Tuệ Phong của hắn, phong chủ thậm chí mới Luyện Khí đỉnh phong, Lý Hi Trị tiếc nuối thở dài một tiếng, nhìn ngọc bài trong tay, trong lòng khẽ động.

Vì vậy đạp cầu vồng bay lên, đạp ánh sáng màu bay trong núi một lúc, nhanh chóng tìm được Linh Đậu Phong thấp bé, hỏi một câu trước núi, phong chủ đã vội vàng ra đón.

“Lão phu... Vu Phú Vũ... bái kiến đạo hữu.”

“Tại hạ Thanh Tuệ Lý Hi Trị.”

Vu Phú Vũ lùn lùn mập mập, Lý Hi Trị đã nghe qua một số tin tức, người này là tu sĩ Vu gia, chỉ là nội bộ Vu gia có nhiều chuyện xấu xa, chi này của hắn đã tuyệt tự vì những chuyện xấu xa đó, cho nên cắt đứt quan hệ với Vu gia, rất là thanh bần.

“Hóa ra là Thanh Đỗ Lý gia... ngưỡng mộ đã lâu!”

Vu Phú Vũ rất khiêm tốn nói hai câu, Lý Hi Trị nói rõ ý đồ, Vu Phú Vũ lập tức nói:

“Dễ nói! Dễ nói!”

Vì vậy lấy ngọc bài ra giao cho Lý Hi Trị, Lý Hi Trị gật đầu khách sáo đáp lại một câu, không dây dưa nhiều với hắn, đến sự vụ điện tiếp nhận sự vụ này, sau đó mới trở về Thanh Tuệ Phong.

Vừa hạ xuống, Dương Tiêu Nhi đã tiến lên đón, trong lòng ôm một đứa trẻ sơ sinh, Lý Hi Trị nhẹ nhàng ôm lấy nàng, dịu dàng nói:

“Ta đã nhận sự vụ, lần này sẽ mang Hoài Nhi trở về.”

Dương Tiêu Nhi chỉ ôm đứa bé, không nói một lời, Lý Hi Trị trong lòng áy náy, nhẹ giọng nói:

“Bất kể thế nào, Hoài Nhi tuyệt đối không thể ở lại trong tông... nó là người Lý gia ta, không phải người Thanh Trì Tông.”

Dương Tiêu Nhi nghẹn ngào nói:

“Ta hiểu... nhưng nó mới một tuổi, lại phải rời xa ngươi, ta không nỡ, cũng không yên tâm.”

Nói là nói như vậy, nhưng Dương Tiêu Nhi càng không yên tâm để nó ở lại Thanh Trì, đặt Lý Thừa Hoài vào trong lòng Lý Hi Trị, lại tháo một ngọc bội trên cổ xuống, buộc vào cho đứa bé, lúc này mới nói:

“Phu quân ở bên ngoài, phải cẩn thận nhiều hơn.”

Lý Hi Trị gật đầu, hôn lên trán nàng, nhẹ giọng nói:

“Ngươi ở trong tông chú ý nhiều hơn.”

Hai vợ chồng đã bàn bạc kỹ càng, lúc này nói vài câu tâm sự, Lý Hi Trị thu dọn đồ đạc, lập tức đạp cầu vồng đi xa, để lại Dương Tiêu Nhi tình mẹ khó rời, im lặng không nói.

Vượt qua tầng tầng lớp lớp mây mù, Lý Hi Trị tế ra ngọc lệnh, xuyên qua [Thiên Nguyên Nhất Đạo Linh Trận], bay một lúc, bên ngoài núi là Tứ Mẫn Quận hiện ra trước mắt.

Tứ Mẫn Quận là quận lớn nhất Việt Quốc, là căn cơ của Thanh Trì, Lý Hi Trị vừa ra khỏi Thanh Trì, đã cảm thấy linh cơ giảm mạnh, giảm xuống hai ba lần, nhưng hắn lại đạp cầu vồng bay càng nhanh, trong lòng nhẹ nhõm, cuối cùng có cảm giác tự do.

“Hai mươi năm rồi... cuối cùng cũng ra ngoài rồi...”

Phong cảnh dưới chân như bóng dáng nhanh chóng lướt qua, trong lòng Lý Hi Trị mong ngóng được gặp tộc nhân, càng tăng tốc lên đường.

...

Thanh Đỗ Phong.

Lý Thanh Hồng hạ xuống Thanh Đỗ Phong, Lý Ô Sao đã chờ sẵn ở đó, thanh niên áo đen dứt khoát gọn gàng quỳ xuống, đáp:

“Bẩm đại nhân, thuộc hạ đã đến phương bắc xem xét, quả thực có một nhóm ma tu trú ngụ trong ngôi miếu đó, dường như đang bố trí trận pháp, đã tu hành được một thời gian.”

“Trong đó có hai người Luyện Khí hậu kỳ, sáu người Luyện Khí trung kỳ, ba người Luyện Khí sơ kỳ, đều rất ăn ý.”

Lý Ô Sao dừng lại một chút, tiếp tục nói:

“Thuộc hạ sợ đánh rắn động cỏ, không xem xét kỹ, chỉ thấy nơi đó có mây đen dày đặc, dường như có gì đó khác thường.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, suy nghĩ một lúc, nói:

“Ta sẽ đi xa xem thử.”

Lý Ô Sao vội vàng đi theo, hai người đạp gió bay lên, Lý Ô Sao dẫn đường phía trước.

Không ngờ vừa ra khỏi địa giới nhà mình, đã có một trung niên nhân bay lên, tốc độ đạp gió cực nhanh, trực tiếp chặn trước mặt hai người.

Lý Thanh Hồng rút ra đỗ nhược thương, cảnh giác nhìn hắn hai lần, nhíu mày nói:

“Vị tiền bối này... không biết ngăn cản chúng ta là có ý gì?”

Trung niên nhân trước mặt có dung mạo bình thường, mặc áo vàng, vẽ hoa văn mây trắng sáng, thắt một thanh đao bên hông, pháp y trên người rất không tầm thường, vậy mà nhất thời không thể phát hiện ra tu vi của hắn.

Hắn liếc nhìn Lý Ô Sao, khiến Lý Ô Sao toàn thân lạnh toát, dường như đã nguyên hình bại lộ, bị người này nhìn thấy rõ ràng.

Lý Thanh Hồng cũng cảnh giác, lặng lẽ lùi lại, nhưng thấy người này không nói một lời, cũng không rút đao, cứ như vậy trực tiếp đưa tay bắt lấy Lý Thanh Hồng.

Bàn tay này trắng như ngọc, trong nháy mắt phóng đại trước mắt hai người, mơ hồ truyền đến một luồng hấp lực, mê hoặc thần thức, khiến người ta không muốn dời mắt.

“Ầm!”

Lý Thanh Hồng đã đề phòng từ lâu, tích lực trong tay, lúc này một đạo lôi điện màu tím bổ xuống đầu, dưới áo choàng đen của Lý Ô Sao cũng âm thầm hiện ra hai cái bóng, lặng lẽ lan ra.

“Là lôi tu.”

Trung niên nhân thản nhiên nói một câu, hai ngón tay kẹp lại, trong nháy mắt đánh cho tia sét màu tím này tan thành mây khói, toàn bộ tu vi bộc lộ không sót chút nào, vậy mà lại là Trúc Cơ đỉnh phong, ngay cả tiên cơ cũng không sử dụng, đã khiến hai người kinh hãi trong lòng.

Mặc dù hai móc câu của Lý Ô Sao hiểm ác, nhưng trong mắt trung niên nhân này lại lóe lên ánh sáng vàng, rõ ràng là đã tu luyện thuật đồng tử, liếc mắt một cái đã nhìn thấy rõ móc câu trong bóng tối, vung tay áo vàng một cái, đánh cho sắc mặt hắn tái nhợt.

“Chỉ!”

Lý Thanh Hồng dựa vào khoảng thời gian ngắn ngủi mà Lý Ô Sao tranh thủ được, trong mắt tràn ngập ánh sáng tím, áo giáp ngọc trên người cũng lóe lên tia điện màu tím, môi đỏ khẽ mở, hàm răng ngọc mở ra khép lại, phun ra một chấm sáng nhỏ màu tím, chấm sáng này tròn trịa, trong nháy mắt hóa thành nắm đấm, trắng sáng lấp lánh.

“Rắc!”

Trên không trung lập tức hiện ra những đường vân màu tím phức tạp, một luồng khí tức hủy diệt đè nén lan tỏa ra, biểu cảm của trung niên nhân cuối cùng cũng có chút dao động, hơi tán thưởng nói:

“Lý Thông Nhai có người kế thừa.”

Lý Thanh Hồng hơi nghi hoặc, nhưng lúc này không kịp nghĩ nhiều, chỉ điều khiển huyền lôi đánh tới, bản thân cùng Lý Ô Sao đồng thời kéo giãn khoảng cách, đạp tia điện màu tím lui ra ngoài mấy dặm.

Trung niên nhân áo vàng không tránh không né, cũng không đuổi theo hai người, khá tò mò nhìn chằm chằm vào phù lôi trước mặt, cuối cùng mới sờ vào thanh đao bên hông, khẽ quát một tiếng, rút đao ra khỏi vỏ.

“Ầm!!”

Trên bầu trời nổ tung một luồng ánh sáng trắng hình tròn, tiếng sấm này như núi lở đất sụp, chấn động cho nước hồ dậy sóng, bờ sông đá lăn, tia sét trắng nhẹ nhàng hóa thành vô số tia điện màu tím như thác nước, trấn áp xuống.

“Keng!”

Một đạo đao quang trắng sáng lóe lên, thác sét này bị chia cắt thành hai bên, trung niên nhân ung dung bước ra, bấm quyết cười nói:

“Định.”

Sấm sét trên trời, nước hồ dậy sóng, đều giống như mây khói tiêu tan, Lý Thanh Hồng hai người đã đến trước núi, trung niên nhân bấm pháp quyết một cái, nhẹ giọng nói:

“Lại đây.”

Hai người lập tức cảm thấy thân hình hơi khựng lại, pháp phong bên cạnh đều không nghe sai khiến, Lý Thanh Hồng đã dùng huyết độn thuật, miễn cưỡng dừng lại trước sơn môn, chỉ thiếu một bước.

Nhưng trung niên nhân áo vàng lại dùng độn pháp, hai bước đã bước đến trước mặt bọn họ, đánh giá Lý Thanh Hồng.

‘Đây không phải Trúc Cơ đỉnh phong bình thường! Người này cách Tử Phủ e rằng cũng không còn bao lâu nữa! Đây là dòng dõi chính thống của tam tông... những pháp thuật này tuyệt đối không phải tam tứ phẩm... người này... có lai lịch rất lớn!’

Trong đầu Lý Thanh Hồng hiện lên hình ảnh Phí Vọng Bạch bị chém đầu chỉ sau hai ba chiêu, trong lòng nhanh chóng bình tĩnh lại, dịu dàng nói:

“Không biết là tiền bối của tiên tông nào? Vãn bối Thanh Đỗ Lý Thanh Hồng, bái kiến tiền bối.”

Hắn nhướng mày mỉm cười, nhẹ giọng nói:

“Lý Thông Nhai dạy dỗ hậu bối khá lắm! Một phù lôi thật lợi hại! Nếu ta mới vào Trúc Cơ, bất ngờ không phòng bị ăn phải chiêu này, cũng sẽ bị thương nhẹ.”

Ánh mắt của trung niên nhân đầy thích thú nhìn chằm chằm Lý Thanh Hồng, trong miệng thản nhiên nói:

“Còn ta? Tại hạ Trương Dụng! Chỉ là một đao khách Giang Nam... hôm nay ở gần đây bảo vệ hậu bối, tiện đường đến thăm Lý gia.”

