Năm đó, Lý Thông Nhai xông vào động phủ của Xà Yêu, chính là cùng một đao khách tên Trương Duẫn chia cắt chiến lợi phẩm. Trương Duẫn lấy được bảo châu của Xà Yêu và một quyển “Huyết Ma Pháp Thư”, Lý Thông Nhai lấy được Đỗ Nhược Thương và “Giang Hà Đại Lăng Kinh”, cây thương này hiện giờ vẫn còn trong tay Lý Thanh Hồng.

Lý Thanh Hồng ước lượng người này chính là Trương Duẫn năm đó, bây giờ đã qua bảy tám mươi năm, hắn đã sắp tu thành Tử Phủ rồi.

“Đây chính là… đích hệ của Tam Tông!”

Nàng nhẹ nhàng chắp tay, đáp:

“Gặp qua tiền bối, vãn bối Lý Thanh Hồng, Lý Thông Nhai là gia gia của vãn bối.”

“Hóa ra còn là hậu bối cố nhân.”

Trương Duẫn liếc nhìn nàng một cái, kim y phiêu dật, thẳng thắn nói:

“Tiên cơ không tệ, đạo lôi phù này cũng có chút thú vị, thương pháp bình thường, về phần độn thuật, độn pháp, pháp thuật, bí thuật, không có cái nào ra hồn, cũng chỉ là ức hiếp ức hiếp thế gia, tương tự Thất Môn tu sĩ, nếu đối mặt với Kim Vũ Thanh Trì của ta, thua nhiều thắng ít.”

Lý Thanh Hồng gật đầu đáp, Trương Duẫn đảo mắt qua hai người bọn họ, khoanh tay đứng, hỏi:

“Đã biết ta có giao tình với trưởng bối nhà các ngươi, sao không mời ta vào?”

Trương Duẫn nói đến mức này, Lý Thanh Hồng chỉ có thể mời hắn đi xuống. “Thanh Ngưu Ủy Hà Trận” trên Thanh Đỗ Phong trước mặt hắn chỉ sợ như đồ trang trí, nếu muốn gây hại, đã sớm ra tay rồi.

Trương Duẫn dường như không nhìn ra sự nghi ngờ của nàng, hoặc là căn bản không để ý, đáp xuống trên núi, nhìn đầy núi Đỗ Nhược, nhẹ giọng nói:

“Lý Thông Nhai… đáng tiếc, năm đó nghe nói hắn đột phá Trúc Cơ, còn nghĩ sớm muộn gì cũng chính thức giao đấu với hắn một trận! Rốt cuộc không có cơ hội.”

Đi được hai bước, Lý Thanh Hồng cẩn thận không dám nói nhiều, Trương Duẫn thì tự lẩm bẩm:

“Hậu bối mà Lý Thông Nhai dạy dỗ không tệ, mạnh hơn ta rất nhiều, ba đứa con dưới gối ta mặc dù thiên phú đều rất tốt, nhưng vì ta đóng cửa tu luyện quanh năm, thiếu dạy dỗ… nuôi đứa nào đứa nấy đều ương ngạnh.”

Trương Duẫn dường như đột nhiên nhận ra mình lạc đề, nói:

“Bất quá… ta đến đây, chỉ nhắc nhở các ngươi một chuyện:

“Chuyện của Trương Hoài Đức, cho đến tất cả những chuyện lớn nhỏ xảy ra ở ven sông, đừng quản, ta được phái đến tận nơi giám sát việc này, có vài phần cảm giác tiếc nuối với Lý Thông Nhai, vì vậy mới đi một chuyến này, các ngươi tự lo cho tốt.”

Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng cảm ơn, Trương Duẫn đột nhiên dừng bước, khoanh tay đứng, nhẹ giọng nói:

“Giang Hà Đại Lăng Kinh ở nhà các ngươi chứ.”

Lời này vừa ra, Lý Thanh Hồng khựng lại, đáp:

“Bẩm tiền bối, chính là.”

Trương Duẫn tuổi không nhỏ, nhưng vẫn còn chút nhẹ dạ, chỉ cười nói:

“Tốt tốt tốt.”

Trương Duẫn liếc nhìn nàng một cái, đột nhiên có vẻ nghi hoặc, thấp giọng hỏi:

“[Uyển Lăng Hoa] là do nhà các ngươi lưu ra?”

Lý Thanh Hồng không ngờ hắn đột nhiên hỏi đến chuyện này, nhưng trong lòng nàng khẽ động, lập tức hiểu ra:

“Nghe nói [Uyển Lăng Hoa] đã tuyệt chủng ở Giang Nam mấy trăm năm, đột nhiên lại bị nhà ta lấy được, động tĩnh của Giang Nam đều nắm trong tay Tam Tông, chắc hẳn đã truyền đến tai bọn họ…”

“Là!”

Lý Thanh Hồng cung kính đáp một câu, Trương Duẫn cuối cùng nghiêm mặt, trầm giọng hỏi:

“Từ đâu tới!”

Trong đầu Lý Thanh Hồng như có tia chớp lóe qua, Trương Duẫn rõ ràng biết thứ mà Uyển Lăng Hoa đại biểu, mới đặc biệt hỏi về linh vật này, nhà nàng lại không biết gì…

“Đa phần có liên quan đến Vương thị!”

Nhà nàng đã thua một nước cờ về thông tin, địa vị lại không ngang hàng, nếu giở trò chín phần mười sẽ bị phản tác dụng, Lý Thanh Hồng chỉ có thể cố gắng hàm hồ nói:

“Là một vị đạo nhân phương Bắc lưu lại, nhà ta giúp đỡ hắn, vì vậy hắn ban tặng linh căn.”

Trương Duẫn trước đó mang theo nụ cười có vẻ hơi nhẹ dạ, giờ nghiêm mặt lại rất uy nghiêm, trầm giọng hỏi:

“Tu vi gì? Họ tên là gì!”

Lý Thanh Hồng lộ vẻ do dự, thấp giọng nói:

“Vị tiền bối kia rất kỳ quái, khí thế bàng bạc, nhưng lại không nhìn ra tu vi của hắn, họ… họ Vương!”

Nàng thông minh lanh lợi, nói năng rất có chừng mực, Vương Tầm Minh rõ ràng xưng hô là đồng bối, nàng lại rất tôn kính gọi là tiền bối, phù hợp với lời miêu tả của nàng, hình tượng một vị đại năng phương Bắc đã hiện ra, khiến Trương Duẫn nhíu mày.

“Quả nhiên họ Vương!”

Trương Duẫn hít sâu một hơi, thầm nghĩ:

“Dĩnh Hoa Vương thị! Kim Đan thế gia!”

Trong lòng hắn chấn động, lập tức nghi hoặc hỏi:

“Đó là tiên gia phương Bắc, một thế gia nhỏ bé như các ngươi, có chuyện gì có thể giúp được hắn?”

Lý Thanh Hồng thấp giọng nói:

“Trưởng bối nhà ta từng lưu lại một kiếm, tên là [Thanh Xích], trong đó phong ấn một đạo kiếm ý của hắn, vị tiền bối kia chẳng qua là muốn xem thử.”

Trương Duẫn lúc này mới hiểu ra, nhẹ giọng nói:

“Thì ra là thế, nhà họ Lý của các ngươi cũng chỉ có thứ này là thú vị… kiếm đâu?”

“Đã bị ca ca của vãn bối mang đi, ra ngoài đến phương Nam rồi.”

Trương Duẫn chỉ đành bỏ qua, hắn gật gật đầu, đột nhiên bật cười, nhẹ giọng nói:

“Đây là cơ duyên của nhà các ngươi, nhưng đừng nghĩ quá đẹp đẽ… Dĩnh Hoa Vương thị kiêng kỵ nhất là dính vào nhân quả trần thế, đã đưa cho nhà các ngươi linh căn này, coi như đã xóa sạch nhân quả rồi!”

Lý Thanh Hồng hơi nhướng mày, trong mắt Trương Duẫn sáng rõ, rõ ràng là đã nhìn thấu đủ loại toan tính, dù chỉ một chút cũng không thể dính vào, trong lòng thở dài:

“Đích hệ Kim Vũ, quả nhiên khó chơi.”

Ai ngờ trong lòng Trương Duẫn trước mặt cũng rất đáng tiếc, thầm nghĩ:

“Vậy mà là Dĩnh Hoa Vương thị ban tặng! Đáng tiếc đáng tiếc, vốn còn nghĩ đến [Uyển Lăng Hoa] này có tác dụng cực lớn, thuận tay đến nhà họ Lý lấy đi linh căn Trúc Cơ này, đặt ở trong tông tự mình sử dụng… hiện giờ xem ra, thực sự không thể lấy được.”

Dù sao cũng là Dĩnh Hoa Vương thị ban tặng, đại biểu cho việc kết thúc nhân quả, nếu Trương Duẫn đoạt đi, khó tránh Vương thị sẽ có chút bất mãn, linh căn Trúc Cơ mặc dù trân quý, nhưng đối với Trương Duẫn cũng không phải nhất định phải có, không đến mức vì thế mà đắc tội Vương thị.

Hắn liếc nhìn Lý Thanh Hồng, đột nhiên hỏi:

“Ca ca ngươi cũng Trúc Cơ?”

Lý Thanh Hồng không dám nói dối vấn đề hiển nhiên này, chỉ gật đầu, Trương Duẫn thì cười cười, trầm giọng nói:

“Thú vị… thú vị… một nhà ba đời năm Trúc Cơ, nhất định có điều kỳ lạ.”

Hắn hồi tưởng một lúc, mở miệng nói:

“Lại là Ninh Thiều Tiêu tự mình định ra hôn ước, chắc chắn đã phát hiện ra cái gì… ừm… Lý gia.”

Trương Duẫn nói:

“Lý Thanh Hồng… ca ca ngươi cũng tu luyện [Hạo Hãn Hải]?”

“Đúng vậy.”

Lý Thanh Hồng nhẹ giọng trả lời, Trương Duẫn thì cười ha hả, gật đầu nói:

“Tốt, quá tốt rồi.”

Lời vừa dứt, vậy mà không để ý đến người Lý gia trước mặt, cuốn lên một đạo ánh sáng vàng rực rỡ, xuyên qua đại trận của Lý gia, tự mình đi về phía Bắc.

Lý Thanh Hồng cúi đầu tiễn biệt, cho đến khi hắn cười lớn rời đi, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau lưng mồ hôi ướt đẫm, nhìn Lý Hi Thừa vội vã xông vào trong viện, nàng trầm giọng nói:

“Lập tức phong tỏa tin tức, tuyệt đối không để chuyện Trương Duẫn đến thăm truyền ra ngoài!”

Lý Hi Thừa gật đầu đáp:

“Cô cô yên tâm, trận chiến vừa rồi quá nhanh, chỉ biết có người dùng lôi pháp mà thôi, ta sẽ truyền tin tức xuống, nói là cô cô tu luyện pháp thuật.”