“Hắc khí lan tỏa... Có lẽ hắn đã nhận được truyền thừa Ma Đạo nào đó, rồi mê hoặc dân làng để thực hiện tế lễ huyết thuật.”

Quả nhiên, đám dân làng đã dắt lên một tiểu hài tử. Lão giả áo đen giơ bảo kiếm lên, làm phép chuẩn bị đâm xuống.

Lý Hi Trị đứng yên quan sát. Khi mũi kiếm của lão giả chỉ còn cách tiểu hài tử một chút, đột nhiên, âm thanh vang lên “keng” một tiếng, mũi kiếm không thể tiến thêm được nữa, như thể đâm vào một bức tường sắt vô hình.

Trên mặt lão giả áo đen thoáng hiện vẻ kinh ngạc. Linh thức của hắn đảo qua đảo lại, nhưng pháp thuật ẩn thân của Lý Hi Trị đâu phải thứ mà một tán tu xuất thân “đi đường tắt” như hắn có thể nhìn thấu? Lão giả tra xét không có kết quả, giọng run rẩy hỏi:

“Không biết vị tiền bối nào đang đùa giỡn với tiểu nhân?”

Trên người Lý Hi Trị, hào quang cầu vồng hiện lên, thân hình hắn xuất hiện trên lễ đài, ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm lão giả. Lão giả áo đen chỉ liếc mắt một cái đã sợ hãi quỳ xuống, giọng run rẩy nói:

“Tiểu nhân Viên Hộ Trung... bái kiến tiên nhân thượng tông.”

Lý Hi Trị giơ tay lên, hào quang cầu vồng lóe lên, suýt chút nữa đã giáng xuống người lão giả. Nghe thấy câu nói kia, hắn khựng lại một chút, nhíu mày hỏi:

“Ngươi nhận ra trang phục này của ta... cũng coi như có chút hiểu biết. Họ Viên nào?”

Viên Hộ Trung run rẩy đáp:

“Tiểu nhân vốn là người họ Viên ở Thâm Lâm, đã nhiều năm chưa quay về.”

“Quả nhiên là Viên gia Thâm Lâm!”

Nghe lão ma này nhắc đến sư tôn Viên Thoan, Lý Hi Trị có chút khó chịu, trầm giọng nói:

“Đã xuất thân từ đại thế gia, sao lại đi làm những chuyện bẩn thỉu này? Ngươi đã làm mất hết mặt mũi của Viên gia rồi!”

Hắn bấm một pháp quyết, hào quang cầu vồng lưu chuyển, mờ ảo như điện xẹt, chỉ trong chớp mắt đã lấy được bảo kiếm và túi gấm bên hông của Viên Hộ Trung.

Đây chính là [Phù Quang Kiển Vật] được ghi chép trong “Triều Hà Thải Lộ Quyết”, một pháp thuật tứ phẩm, cực kỳ lợi hại trong việc cướp đoạt pháp bảo của đối phương. Hào quang cầu vồng vừa động đã cuốn sạch sẽ mọi thứ, khiến Viên Hộ Trung sợ hãi đến mức toàn thân lạnh toát.

Đám dân làng phía dưới thấy vậy, tưởng rằng Lý Hi Trị đã ra tay, lập tức quỳ xuống cầu xin tha mạng, tiếng khóc lóc vang trời. Lý Hi Trị nghe thấy càng thêm nghi hoặc.

Lý Hi Trị kiểm tra một lúc, xác nhận lão giả này đúng là người của Viên gia, mới kiên nhẫn hỏi:

“Nói rõ mọi chuyện xem!”

Viên Hộ Trung vừa định mở miệng, đột nhiên, gió đen nổi lên khắp trời đất. Một con quái vật khổng lồ, to bằng cả căn nhà, toàn thân phủ đầy lông vũ, từ trên cao đáp xuống, miệng cười ha hả:

“Viên đạo hữu! Năm nay huyết thực thế nào rồi?”

Dưới chân Lý Hi Trị, hào quang cầu vồng đã sớm bay lên. Linh thức của hắn quét qua, phát hiện ra yêu vật này chỉ ở Luyện Khí tầng bốn, còn kém xa tu vi Luyện Khí tầng sáu của hắn, lúc này mới dám đứng lại, quan sát yêu vật.

Viên Hộ Trung nào dám trả lời, chỉ cúi đầu ra hiệu, thấp giọng nói:

“Đây... đây là đại nhân của Thanh Trì thượng tông... Ô Nhi Đạo Nhân... mau mau bái kiến.”

“Người của Thanh Trì Ma Môn!”

Ô Nhi Đạo Nhân đại kinh hãi, “phịch” một tiếng quỳ xuống, thân thể khổng lồ chạm đất khiến mặt đất rung chuyển, giọng trầm thấp nói:

“Tiểu yêu bái kiến tiên nhân!”

Lý Hi Trị không muốn gây chuyện, thấy sự việc càng lúc càng rắc rối, trong lòng đau đầu không thôi, xua tay nói:

“Ta có việc gấp, mau mau nói rõ mọi chuyện cho ta, tránh làm mất thời gian của ta!”

Viên Hộ Trung vội vàng nói:

“Đại nhân, tiểu nhân đúng là xuất thân từ dòng chính của Viên gia. Chỉ là tiểu nhân tư chất thấp kém, chỉ mở được một linh khiếu... đã khổ tu suốt ba mươi năm, dùng không biết bao nhiêu linh vật, nhưng cũng chỉ đạt tới Thai Tức tầng ba...”

Viên Hộ Trung khi còn trẻ rất chăm chỉ tu luyện, nhưng tiếc là thiên phú quá kém, chỉ có thể dựa vào quan hệ của cha mẹ để đổi lấy tài nguyên tu luyện. Về sau, khi đã dùng hết ân tình, Viên gia cũng không muốn tiếp tục lãng phí tài nguyên vào cái hố không đáy này. Viên Hộ Trung đành phải rời khỏi gia tộc, đi khắp nơi tìm kiếm cơ duyên.

“Sau đó, tiểu nhân tình cờ tìm thấy một ngôi miếu của tán tu, nhận được một chút truyền thừa... nhưng tu vi mãi vẫn không tiến triển, cứ dậm chân tại chỗ, tâm trạng chán nản. Khi đi ngang qua nơi này, thấy một yêu vật Thai Tức gây rối, tiểu nhân liền ra tay trừ yêu.”

“Dân làng khẩn cầu, tiểu nhân mềm lòng, đành phải ở lại bảo vệ.”

Viên Hộ Trung cười nói:

“Nơi này gần Tuyền Ốc Sơn, có rất nhiều yêu vật qua lại. Tiểu nhân bèn quy phục một yêu tướng, mỗi năm chỉ cần cung cấp huyết thực đặc biệt, sẽ không còn yêu vật nào quấy nhiễu nữa!”

Hắn tự hào chỉ vào đám dân làng phía dưới, cười nói:

“Khi ta mới đến, nơi này chỉ có hơn một ngàn người, giờ đã năm mươi năm trôi qua, dân số đã tăng lên hơn năm ngàn người rồi!”

Lý Hi Trị im lặng không nói gì, ánh mắt nhìn về phía tiểu hài tử đang quỳ trên mặt đất. Hài tử này không nói một lời, nhưng khí tức lại bất ổn, rõ ràng từ nhỏ đã phải uống thuốc, chính là huyết thực đặc biệt mà Viên Hộ Trung nhắc đến. Đứa trẻ không khóc cũng không làm loạn, rất ngoan ngoãn.

