Hắn chắp tay sau lưng, im lặng không nói gì, cũng không còn hứng thú nói chuyện nữa. Hắn tự mình cưỡi gió rời đi, hào quang dưới chân cuộn trào, tựa như thần tiên, phiêu diêu rời xa.

Viên Hộ Trung lau mồ hôi lạnh trên trán, thở phào nhẹ nhõm, ngã phịch xuống đất, thở dài với yêu vật bên cạnh. Yêu vật cũng sợ hãi không thôi, run rẩy nói:

“May quá! May quá người đến là đệ tử Thanh Trì Tông. Nếu là người của Tu Dược Môn, bọn họ không chấp nhận được thứ ô uế này, không cần biết lý do, chỉ một kiếm là giết sạch, không chỉ ngươi và ta mất mạng, mà ngay cả đại vương của ta cũng bị chém chết!”

“Haiz.”

Viên Hộ Trung thở dài nhẹ nhõm nói:

“Nếu thật sự vận xui đến mức đó thì cũng đành chịu! Tiên nhân trừ yêu diệt quái rời đi, đáng thương cho hơn năm ngàn dân làng này, ngươi và ta chết rồi, chỉ có thể bị bầy yêu chia nhau ăn thịt!”

Lý Hi Trị cưỡi gió bay lên, trong lòng có chút chùng xuống. Mặc dù hắn hiểu rằng chuyện này rất phổ biến ở Giang Nam, nhưng đây là lần đầu tiên hắn tận mắt chứng kiến. Nghe xong lời giải thích của Viên Hộ Trung, hắn thật sự không biết phải làm sao.

“Dù sao cũng tốt hơn hải ngoại... Nơi này từng là tiên phủ cai quản, giờ là tiên tông kiêng dè cũng tốt, vẫn còn giữ được một chút đạo nghĩa, không dám ngang nhiên làm càn, Ma Môn cũng phải che đậy... chưa kể một số đạo thống cũng khá tốt.”

Lý Hi Trị cười tự giễu, nếu đặt hắn vào hoàn cảnh của Viên Hộ Trung, có lẽ hắn cũng sẽ xử lý như vậy. Ban đầu hắn còn có ý định giết người, giờ nghĩ lại thấy mình thật nực cười.

Áp lực của Lý Hi Trị và Lý gia vẫn còn rất lớn, hắn cũng không có tâm trạng nghĩ ngợi nhiều, nhanh chóng ném chuyện này ra sau đầu. Hắn cưỡi gió bay qua khu vực Tuyền Ốc, đột nhiên, ngọc bội bên hông nóng lên, tỏa ra ánh sáng trắng dịu dàng.

“Hử?”

Lý Hi Trị lập tức mừng rỡ, thầm nghĩ:

“Có huynh đệ trưởng bối ở gần đây!”

...

Lý Hi Tuấn cùng những người khác đã đi trong dãy núi Tuyền Ốc được một thời gian, thu thập được vài món linh vật. Có Không Hằng đi cùng, bọn họ không gặp phải yêu quái Trúc Cơ nào, chỉ lang thang trong rừng núi.

Lý Huyền Tuyên cùng một người khác bấm pháp quyết, dò xét địa mạch, dần dần tìm ra một vài manh mối. Khi đến bên một hồ nước sâu, bọn họ kiểm tra một lúc. Lý Hi Tuấn nói:

“Thúc công, theo như mô tả trong ‘Hàn Tuyết Tập’ và pháp quyết dò xét, trong hồ này hẳn là có linh thủy.”

Lý Huyền Tuyên vẫn đang ôm một đống quả rừng, lựa chọn cẩn thận, rồi đưa cho Lý Hi Tuấn một quả mận, nhẹ nhàng gật đầu, bấm quyết tính toán, thấp giọng nói:

“Có lẽ còn phải đợi thêm một thời gian nữa, mạch nước này rất sâu, không thể lấy được ngay.”

Lý Hi Tuấn tiện tay nhét quả mận vào ngực. Hai người bấm quyết thi pháp, hợp lực dẫn dắt, lúc thì một người nghỉ ngơi, người kia duy trì, cứ thay phiên như vậy. Sau năm sáu ngày, trên bầu trời xa xa xuất hiện một tia kim quang hạ xuống.

Khi kim quang chạm đất, biến thành một người, mặc y phục lấp lánh kim quang, tay cầm một chiếc vòng vàng, tu vi Trúc Cơ, uy áp khá lớn. Vừa hạ xuống, ánh mắt của người này sắc bén như dao.

Nam tử này nhìn thoáng qua mặt hồ, không biểu lộ cảm xúc gì, dường như hắn đến vì linh thủy này.

Hắn cầm chiếc vòng vàng trong tay, diện mạo khá anh tuấn, trên người có đặc điểm rõ ràng, đeo móc vàng vòng vàng, áo choàng có hoa văn hình thoi, vừa nhìn đã biết là người của Thang Kim Môn.

“Bái kiến tiền bối...”

Tu sĩ Thang Kim Môn này thần sắc ngạo mạn, ánh mắt thoáng hiện lên vẻ kích động, liếc nhìn ba người, giả vờ lười biếng nói:

“Ba người các ngươi từ đâu đến? Linh thủy ở đây thuộc về Thang Kim Môn của ta.”

Lý Huyền Tuyên và Lý Hi Tuấn liếc nhìn nhau, Không Hằng nhíu mày, trầm giọng nói:

“Người đến trước...”

Lý Hi Tuấn vội vàng kéo Không Hằng lại, khách khí nói:

“Chúng ta đến từ Lý gia Thanh Đỗ. Nếu tiền bối muốn, chúng ta sẽ nhường lại cho tiền bối và rời đi.”

“Không được.”

Nam tử kia cười như không cười, giọng điệu cay nghiệt nói:

“Ta muốn các ngươi lấy linh thủy ra cho ta, sau đó mới được rời đi.”

Lý Huyền Tuyên nhìn khuôn mặt của nam tử, cảm thấy quen thuộc, chợt nhớ ra nhiều năm trước đã từng gặp người này một lần. Khi đó, bọn họ mời Khổng Ngọc dời núi, trên đường đi đã gặp phải tên công tử Thang Kim Môn kiêu ngạo này.

“Tư Đồ Mạt!”

Tư Đồ Mạt là một kẻ xấu tính, lần trước gặp Khổng Ngọc đã chế nhạo hắn một trận, lấy gia tộc hương khói của hắn ra làm trò cười. Lý Huyền Tuyên khi đó vẫn còn ở Luyện Khí đỉnh phong, giờ đã Trúc Cơ sơ kỳ rồi.

“Loại người này... cũng chỉ dựa vào gia thế mà thôi!”

Lý Huyền Tuyên thầm mắng trong lòng. Tư Đồ Mạt mặt đầy ý cười, ánh mắt nhìn chằm chằm Lý Huyền Tuyên không che giấu được vẻ chán ghét. Lý Huyền Tuyên lập tức phản ứng lại:

“Hỏng rồi! Hắn nhận ra ta... Lại là do Khổng Ngọc kéo vào... Rốt cuộc Tư Đồ Mạt có thù oán gì với Khổng gia mà lại hận đến mức này!”

Quả nhiên, Lý Hi Tuấn nói một câu khách khí, Tư Đồ Mạt chỉ cười lạnh hai tiếng, thấp giọng nói:

“Ta nhận ra gia tộc các ngươi... Năm xưa trưởng bối của ta cũng từng đến lãnh địa của các ngươi để thu thập linh khí! Khi đó đã dẫn dụ một con yêu điểu, gây rối một thời gian dài, trưởng bối của các ngươi khi đó vẫn còn là phàm nhân, có lẽ còn từng quỳ lạy.”

