Lý Uyên Giao khó khăn nắm bắt cơ hội, làm sao chịu từ bỏ, phía sau đột nhiên hiện ra [Lục Thạch Vân Bàn], quang mang màu vàng đất lưu chuyển, [Huyền Văn Bình] gia trì, huyền văn linh vụ thúc động, chắn trước mặt song kiếm.

- Keng!

Thanh kiếm thanh xích nhẹ nhàng xuyên thủng pháp khiên, kiếm quang xanh trắng khí thế hùng hổ, đâm thẳng vào mặt Phục Đại Mộc.

- Phụt!

Thanh kiếm thanh xích bị Phục Đại Mộc cứng rắn dùng tay bắt lấy, kiếm khí sắc bén, xuyên thẳng vào mu bàn tay, đâm xuyên qua tay hắn, lão Sơn Việt tức giận đến mắt đỏ ngầu, pháp thuật trong tay đã bị đứt đoạn.

Bên này Lý Uyên Giao cũng không dễ chịu, toàn bộ pháp lực chân nguyên đều tập trung vào thanh kiếm thanh xích, [Lục Thạch Vân Bàn] và [Huyền Văn Bình] chỉ được thúc động tùy ý, pháp lực của song kiếm của Chiết Lặc Đãi truyền đến, chấn động khiến hắn phun ra một ngụm máu tươi.

Phục Đại Mộc trong lòng giận dữ, nhưng chỉ một chốc lát như vậy, Nguyên Thành Thuẫn đã lật đổ [Nhân Thủ Sơn] đến trước mặt, sát khí ngút trời, hai cây gậy vàng đập tới như vũ bão.

‘Cục diện đã định.’

Lý Uyên Giao cưỡi gió lùi lại, nuốt một viên thuốc chữa thương, lặng lẽ nhìn xem.

Chiết Lặc Đãi dưới sự vây công của Lý Ô Sao và Chúc Tiên đã không thể chống đỡ được, Phục Đại Mộc càng ở trong cuộc tấn công của Nguyên Thành Thuẫn liên tục lùi lại, một đầu còn phải đề phòng Phệ La Nha, xu thế suy tàn đã hiện rõ.

‘Chỉ là còn phải đề phòng phản công trước khi chết.’

Lý Uyên Giao cầm kiếm tiến lên, huyền văn linh vụ gia trì trên thân, di chuyển ở rìa, rút kiếm uy hiếp Chiết Lặc Đãi, lặng lẽ chờ đợi hai người kiệt sức.

Chiết Lặc Đãi vốn đã sử dụng bí pháp, khí tức dần dần suy yếu, dưới sự vây công của ba người, không lâu sau toàn thân đã đầy vết thương và lỗ máu, ủ rũ, Lý Ô Sao hóa thành chân thân, một đuôi quất nát nửa thân dưới của hắn, Chúc Tiên thì dùng roi kéo đầu hắn xuống.

- Sư đệ!!

Phục Đại Mộc và hắn có giao tình trăm năm, lúc này nước mắt tuôn rơi, trông như điên cuồng, pháp thuật và tiên cơ trong tay liều mạng vận chuyển, nhưng thế nào cũng không rút ra được.

Bên này Nguyên Thành Thuẫn đã càng ngày càng dũng mãnh, mỗi lần gõ đều gia tăng lực phá tà của tiên cơ [Phục Thanh Sơn], Phục Đại Mộc không bấm được pháp quyết, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng điên cuồng.

Lý Uyên Giao thấy sắc mặt Phục Đại Mộc thay đổi vài lần, dường như muốn liều mạng, đứng xa xa trên không trung, trong lòng chỉ mong lão Sơn Việt này phát điên đừng phá hủy trận pháp, nhà mình không đền nổi.

Trận bàn của Khổng Đình Vân này rất bền, là một hệ của Ngọc Chân, ở trong nước trong lửa, trên trời dưới đất đều có thể duy trì ở trình độ Trúc Cơ trung kỳ, một trận chiến này cũng chỉ tổn hao năm sáu viên linh thạch, mười mấy khối ngọc thạch, trong lòng Lý Uyên Giao rất thích, thèm muốn cực độ.

‘Cũng không biết cần bao nhiêu linh thạch mới có thể mua được một trận bàn này, nếu làm hỏng thứ này, thật sự là phải tán gia bại sản.’

Hắn suy nghĩ một lúc, Phục Đại Mộc đã dâng lên huyết vụ liều mạng, Lý Uyên Giao kéo dài khoảng cách, ẩn nấp trong huyền văn linh vụ, mơ hồ chờ đợi một lúc, một cơn gió máu thổi qua, đầu của lão Sơn Việt đã bị đập nát.

- Giao huynh có ổn không?

Nguyên Thành Thuẫn sau một trận chiến, chân nguyên tiêu hao khá lớn, vẫn rất quan tâm cưỡi gió bay tới, Lý Uyên Giao khẽ lắc đầu, nói một câu cảm ơn, thu hồi trận bàn.

Đại trận cách ly bên trong và bên ngoài vừa mới thu lại, bên ngoài đầy núi đầy đồi toàn là sâu trắng, dày đặc không có chỗ đặt chân, Phệ La Nha gật đầu nói:

- Quả thực đã chết, dị tượng như vậy, chính là cảnh tượng [Hàng Hồn Văn] bị tổn hại.

Lý Uyên Giao rút kiếm, trầm giọng nói:

- Trừ ác phải trừ tận gốc, chúng ta ở đây đã đánh một lúc, Đại Quật Đình còn dư nghiệt, mau mau đi tiêu diệt, nếu có người biết tin tức, lại báo thù.

Phệ La Nha gật đầu, ném túi trữ vật của Phục Đại Mộc ra, Lý Uyên Giao cũng lấy đến, trầm giọng nói:

- Việc này giải quyết, lại chia nhau.

...

Đại Quật Đình là một tòa thành cổ, hùng vĩ tráng lệ, thời kỳ hưng thịnh nhất có mười vạn nhân khẩu, bị Phục Đại Mộc sử dụng mấy chục năm, hiện tại chỉ còn chưa đến một vạn, phần lớn là phụ nữ chuyên sinh đẻ, lạnh lẽo hiu quạnh.

Thổ nhưỡng ở Giang Nam nuôi dưỡng con người, hôm nay gieo hạt xuống đất ngày mai sẽ nảy mầm, một mẫu đất có thể nuôi sống một gia đình, nhân khẩu cứ thế theo đất mà tăng lên, Phục Đại Mộc tu hành mấy chục năm nay, được rất nhiều lợi ích.

Cự thạch mài nhẵn phẳng phiu, trên đó lẻ tẻ đứng vài binh lính Sơn Việt, lạnh lẽo hiu quạnh, một đám Trúc Cơ cưỡi gió bay qua ngay cả một Luyện Khí cũng không dám dâng lên, chỉ có một đám phàm nhân cúi đầu lạy.

Đợi đến khi đến được chỗ vương đình của Đại Quật Đình, lúc này mới thấy mấy trăm cột đồng lớn dựng đứng, trên đó lẻ tẻ trói người, phần lớn đã là xác khô, một số ít vẫn còn thở, đều là tu sĩ Thai Tức.

Lý Uyên Giao và những người khác trực tiếp xông vào trong điện, phá vỡ trận pháp, tìm vài gian mật thất, lần lượt mở ra, cuối cùng tìm được đạo lữ của Phục Đại Mộc ở sâu nhất, không ngờ cũng là một lão phụ nhân, Phệ La Nha bước vào trong, vặn đầu của bà ta xuống.

Phục Đại Mộc rất dụng tâm, trận pháp che chắn trong phòng tinh xảo vô cùng, đến mức mọi người đến trước mặt bà ta mà vẫn không biết, trên mặt mang theo nụ cười, hẳn là tu luyện đến thời điểm then chốt.

Trước mặt phụ nhân này bày một đống huyết vật tà quỷ, Lý Uyên Giao nhàn nhạt quét mắt nhìn, đều bị Chúc Tiên thu lại.

Mọi người chia nhau tìm kiếm một lúc, Phục Đại Mộc không có ý định sáng lập đạo thống, vu thuật bí pháp đều ghi trong đầu, nhìn thấy Phệ La Nha chửi ầm lên, chỉ tìm được mấy đạo pháp thuật trong mật thất của Chiết Lặc Đãi, còn hơn không có.

Tháo hai túi trữ vật của hai người Sơn Việt ra, rải đầy linh vật trên mặt đất, Phục Đại Mộc và Chiết Lặc Đãi dù sao cũng là Sơn Việt, không có gì đặc biệt, chỉ có tổng cộng năm viên bảo dược, năm hộp ngọc sáng lấp lánh, khiến người ta thèm muốn.

Một đám Trúc Cơ quay lại tụ tập, trước tiên trao đổi mấy tiểu bí thuật ghi chép được, bày ra những thứ thu được, đồng loạt nhìn về phía [Nhân Thủ Sơn] đã khôi phục nguyên hình, nguyên khí đại thương, hiện tại biến thành kích thước bằng đầu người, dày đặc đen sì đáng sợ.

Mặc dù Phục Đại Mộc thực sự không có thiên phú trên đạo luyện khí, nhưng tất cả tu vi của hắn đều đặt vào việc tế luyện vật này, số nhân mạng hao phí không có mười vạn cũng có tám vạn, đáng để chúng Trúc Cơ chú ý.

‘Cho dù gặp phải [Phục Thanh Sơn] vừa vặn khắc chế, cũng chống đỡ được một nén nhang...thực sự là lợi khí.’

Nguyên Thành Thuẫn không khách khí cầm lấy vật này, mở miệng nói:

- Vật này không nên sử dụng lại, ta mang về tộc trọng luyện.

Nguyên Thành Thuẫn trong lần vây giết này ra tay nhiều nhất, tự nhiên không có dị nghị gì, Phệ La Nha bên cạnh chỉ chắp tay nói:

- Mời Giao huynh!

Lý Uyên Giao cũng không khách khí, ánh mắt đảo qua trong đó một lượt, trước tiên mở miệng nói:

- Ta còn phải lấy ra mấy viên bảo dược trước, dùng để bồi dưỡng nhân mạch của [Phủ Thần Phong] trong tông, sau này nếu vị phong chủ kia có nhu cầu bảo dược, còn phải phiền hai vị đạo hữu.

- Đây là tự nhiên.

Chúc Tiên và Phệ La Nha gật đầu đáp ứng, Nguyên Thành Thuẫn thì có vẻ suy nghĩ, Lý Uyên Giao thu hồi ba viên bảo dược, ra hiệu là dùng để bồi dưỡng quan hệ, lại lấy một viên [Thanh Vân Mi Quả], vật này có thể củng cố chân nguyên, khiến đứt chi tái sinh.

Nhìn thấy Lý Uyên Giao lấy quả này, Lý Ô Sao đang thèm muốn cuối cùng cũng âm thầm thở phào nhẹ nhõm, hắn nhất định là người chọn cuối cùng, làm sao còn có thể lấy được bảo dược, lúc này thầm nghĩ:

‘Chỉ cần dược này ở trong tay chủ nhân, ít nhất còn có hy vọng lấy được...có lẽ không cần tốn mấy chục năm thời gian để sửa chữa đuôi móc...’

Phệ La Nha đương nhiên thu hồi viên bảo dược cuối cùng [Bích Sơn Nguyên Hoa], có thể hỗ trợ tu luyện, tăng thêm pháp lực, những tạp vật còn lại Lý Ô Sao và Chúc Tiên chia nhau một nửa, giá trị không cao, chỉ có thể nói là không đi một chuyến uổng phí.

Ngoại trừ hai người này, Nguyên Thành Thuẫn được pháp khí Trúc Cơ, địa bàn của Phệ La Nha thì tăng gấp đôi, tâm trạng đều rất tốt.

Mấy người cưỡi gió đi ra, Nguyên Thành Thuẫn mang theo nụ cười chắp tay cáo từ, Phệ La Nha rất hài lòng nhìn chằm chằm vào bố trí của Đại Quật Đình, Lý Uyên Giao sợ hắn cũng học theo Phục Đại Mộc, nhắc nhở nói:

- Đạo hữu...nếu có ý hợp tác, đừng học theo Phục Đại Mộc, nhà ta...vị kia...ghét nhất đạo này, vạn lần chú ý.

Phệ La Nha hơi sửng sốt, vội vàng nói:

- Đây là tự nhiên! Đây là tự nhiên!

