Tư Đồ Mạt lạnh lùng nhìn Lý Huyền Tuyên, thấp giọng nói:

“Hôm đó tình cờ gặp nhau trong núi, nếu sớm biết lão già mặt mũi đáng ghét này là người Lý gia, ta đã nên giết chết từ lúc đó... Ngươi...”

Hắn nghiến răng, giọng điệu âm hiểm nói:

“Lúc trước An gia và Lư gia cấu kết với hổ, cuối cùng bị Lý thị các ngươi tiêu diệt, đúng là sảng khoái. Chính các ngươi đã gây ra chuyện năm xưa khiến mẫu thân ta tuyệt vọng tự sát... Giờ ta muốn các ngươi cũng phải chịu đựng nỗi đau khổ như tộc của mẫu thân ta đã từng chịu!!”

Lý Hi Tuấn nghe mà sững sờ, Không Hằng trừng lớn mắt. Trong đầu Lý Huyền Tuyên như có sấm sét vang dội, từng hình ảnh hiện lên, cuối cùng dừng lại ở một khuôn mặt khiến Lý Hạng Bình và Lý Thông Nhai lo lắng không thôi...

“Cấp Đăng Tề!”

Lý Huyền Tuyên thất thanh nói:

“Ngươi... ngươi là con của nữ nhân Cấp gia đó!”

“Ha ha! Đúng vậy...”

Hắn vừa nói được một nửa, Lý Hi Tuấn đã phản ứng lại, chuẩn bị từ lâu, kéo mạnh ống tay áo của Không Hằng, bay lên hai bước, hóa thành một luồng huyết quang lao nhanh về phía xa. Ngay cả Tư Đồ Mạt cũng sửng sốt, tức giận nói:

“Quả nhiên đều là hậu duệ của Lý Thông Nhai! Gian xảo như rắn!”

Không Hằng và Lý Huyền Tuyên chấn động tâm thần, vẫn còn sững sờ tại chỗ, lúc này mới phản ứng lại. Không Hằng vừa định kéo Lý Huyền Tuyên bay lên, nhưng thấy bên hồ đã dâng lên một vòng kim quang, ngăn cách trời đất, bao phủ hai người bọn họ vào trong.

Tư Đồ Mạt lạnh lùng nhìn bóng lưng của Lý Hi Tuấn, nói:

“Các ngươi tưởng ta phí lời để làm gì?”

Ở phía xa, Lý Hi Tuấn cưỡi huyết quang, vừa mới xuyên qua trận pháp, đã thấy một thanh kiếm vàng từ phía trước bay tới, phục kích từ lâu, xuyên thẳng qua ngực hắn, đóng đinh hắn xuống mặt đất.

Huyết quang lóe lên, thiếu niên “phịch” một tiếng ngã xuống. Lý Huyền Tuyên nhìn thấy mà toàn thân phát lạnh. Pháp lực quán chú vào mắt, hắn nhìn thấy trong ngực thiếu niên có một quả mận dính máu rơi ra, tròn vo, lăn lông lốc hai vòng.

“Tiểu tử này chạy nhanh thật, trúng phải [Định Lẫm Phong], chết sớm một bước!”

Trên mặt Tư Đồ Mạt thoáng hiện vẻ khoái chí. Lúc này hắn mới nhìn về phía hai người, giọng điệu lạnh lùng nói:

“Lão già này cũng có chút hiểu biết, mẫu thân ta là Cấp Đăng Ngọc! Năm xưa gia chủ Cấp gia, Cấp Đăng Tề chính là đại cữu của ta! Lư Tư Tự, An Chước Ngôn tàn sát Cấp gia của ta, cứ tưởng rằng phụ thân ta đã chết, nhưng không ngờ mẫu thân ta đã mang thai ta...”

“Tưởng rằng các ngươi sẽ quay về theo đường cũ, không ngờ các ngươi lại đi lòng vòng đến tận dãy núi Tuyền Ốc này, ta tìm mãi mới thấy, cuối cùng cũng không để các ngươi chạy thoát!”

Biểu cảm trên mặt hắn tàn nhẫn dữ tợn, lại mang theo vài phần khoái chí của kẻ báo thù, hắn cười ha hả, lạnh giọng nói:

“Ta biết Lý gia các ngươi cực kỳ tàn nhẫn, Lý Thông Nhai lại là Trúc Cơ Kiếm Đạo, nên mẫu thân ta chưa từng dám nhắc đến chuyện này, hai mẹ con ta phải sống nhờ dưới mái nhà người khác... Giờ ta đã Trúc Cơ, ân oán nhiều năm, cũng nên tính sổ rồi!”

Trong lòng Lý Huyền Tuyên chấn động dữ dội, trong đầu suy nghĩ một hồi, hai mắt đỏ ngầu, nghiến răng nói:

“Năm xưa Cấp gia bị diệt, hai ngọn núi lần lượt bị An gia và Lư gia chiếm cứ, không liên quan gì đến Lý gia chúng ta!”

“Không liên quan?”

Tư Đồ Mạt cười lạnh một tiếng, đã nắm chắc phần thắng trong tay nên không vội vàng, không nhịn được muốn phản bác lại, giọng điệu căm hận nói:

“Năm xưa Cấp gia của ta có người cài bên cạnh Lư Viễn Lục, hắn là một kẻ lắm mồm, lại ngầm ghen tỵ với Lý Thông Nhai, đã sớm nói hết mọi chuyện! Ngươi nghĩ rằng mình có thể lừa được ai?”

“Quả nhiên là tên ngu ngốc đó! Quả nhiên là tên ngu ngốc đó!”

Trong lòng Lý Huyền Tuyên lạnh lẽo, cảm giác như không thở nổi, ngực như có lửa cháy, trong đầu toàn là hình ảnh của Lý Hi Tuấn nằm bên ngoài. Trên mặt hắn, vết thương ẩn ẩn nứt ra, lộ ra đan hoàn màu vàng.

Trong lúc nhất thời, bảy lỗ của lão nhân đều chảy máu, sáu vết thương cũng phun máu tươi. Hắn trừng lớn mắt, không nói nên lời.

Đột nhiên, một bàn tay đặt lên vai hắn, tỏa ra kim quang ấm áp, nhanh chóng ổn định cảm xúc của hắn, vết thương cũng từ từ khép lại. Không Hằng hơi cúi đầu, giọng điệu ôn hòa nói:

“Trưởng lão đã thi triển tiên pháp, đừng tức giận, đã có tiểu tăng ở đây... đừng lo lắng.”

