Trong mắt Lý Hi Tuấn, ánh sáng trắng chảy xuôi, không có vẻ đau đớn nào, hai tay vận pháp lực hợp lại, ấn chặt vào thanh “Định Lẫm Phong” rực rỡ kim quang, từ từ rút ra.

Hắn thụ lục là “Minh Sương Tùng Lĩnh”, lúc nào cũng bình tĩnh. Tình huống lúc đó nguy cấp, thanh “Định Lẫm Phong” này đến rất nhanh, nhưng phản ứng của Lý Hi Tuấn cũng không chậm.

Đôi mắt của Lý Hi Tuấn có thể phá hư kham ảo, tính toán được quỹ tích của “Định Lẫm Phong”, vận dụng bộ pháp Lược Hà Thuyên Lưu, tránh né chuyển mình, tránh được chỗ hiểm, mặc dù “Định Lẫm Phong” xuyên qua cơ thể, nhưng cũng không coi là trọng thương.

Lục khí của hắn vận chuyển, vô cùng bình tĩnh, trên mặt không có chút biến hóa nào, rút thanh trường thích này ra, nghi hoặc:

“Mặc dù như vậy, “Định Lẫm Phong” là pháp khí Trúc Cơ, uy lực thế này thực sự quá nhỏ... Dù có tránh được chỗ hiểm, đáng lẽ phải khiến ta trọng thương không dậy nổi mới đúng, chẳng lẽ Không Hành đã ra tay?”

Hắn suy nghĩ, đã rút “Định Lẫm Phong” ra, lau đi máu tươi. “Định Lẫm Phong” dài chừng bảy thước, đầy đường gờ, ánh kim lấp lánh, không ngừng vùng vẫy trong tay Lý Hi Tuấn, cố gắng phá không mà đi, hắn phải tốn rất nhiều sức mới nắm chặt được.

Đập vài đạo phong linh thuật lên trên, Lý Hi Tuấn mới có cơ hội rảnh tay trị thương, dùng dược ngoại bôi thoa lên, lại uống một viên đan dược, hắn thở phào một hơi, thực lực toàn thân khôi phục được sáu thành.

“Định Lẫm Phong” vỗ cánh hai cái trong không trung, rơi xuống mặt đất, run rẩy nhẹ nhàng. Lý Hi Tuấn thầm nghĩ:

“Lần này phiền phức rồi... Tư Đồ Mạt là dòng chính Thang Kim, Không Hành cũng không biết có ứng phó được không.”

Dưới chân là dãy núi Toàn Ốc, nằm ở trung tâm nước Việt, bất kể là khoảng cách đến Nguyệt Vọng Hồ, Tiêu gia, hay Huyền Nhạc Môn, đều ít nhất phải mất vài ngày đi đường, cầu viện đã không thể nào.

Lý Hi Tuấn quay đầu nhìn về phía đại trận kim quang này, trong mắt hiện lên khí trắng, đại trận kim quang từ từ trở nên mờ nhạt, cảnh tượng bên trong dần hiện ra.

“Ầm!”

Không Hành đang cầm thiền trượng bằng đồng xanh, phóng ra kim quang chống lại pháp khí của Tư Đồ Mạt. Pháp quang của hắn hơi trắng, nhu hòa mà mạnh mẽ, pháp quang của Tư Đồ Mạt sắc bén đậm đặc, hai luồng kim quang va chạm, phát ra tiếng nổ ầm ầm.

Hắn vận dụng thần diệu của lục khí đến cực hạn, một bóng người bị linh vụ huyền văn che phủ cũng hiện ra.

“Đây là...”

Trung niên áo đen này mặt mày trầm ngâm, cẩn thận đứng ở góc đại trận, thanh kiếm xanh trắng trong tay đã tích lũy đến cực hạn, sáng tối không ngừng, chỉ chờ đợi sơ hở của Tư Đồ Mạt.

“Nhị bá?!”

Lý Hi Tuấn lập tức thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới hiểu vì sao uy lực của “Định Lẫm Phong” lại nhỏ như vậy, hắn thoải mái hơn nhiều, dẫm chặt pháp khí kỳ quái này, tầng tầng lớp lớp thi pháp.

“Hóa ra lão nhân gia người đã sớm ra tay bảo vệ!”

...

Trong đại trận kim quang.

Không Hành trong trận trấn an Lý Huyền Tuyên, cũng không căng thẳng, lúc nãy đại trận vừa mới dựng lên, giọng nói của Lý Uyên Giao đã vang lên bên tai hắn, Không Hành ngạc nhiên kinh hãi, không hoàn toàn vì bí mật mà Tư Đồ Mạt tiết lộ.

Có Lý Uyên Giao âm thầm ra tay, Không Hành tự nhiên không sợ Lý Hi Tuấn xảy ra chuyện gì, đòn đánh mà Lý Hi Tuấn phải chịu trông có vẻ thê thảm, nhưng với thủ đoạn của Thích Tu như Không Hành, cũng không coi là chuyện lớn.

Kim quang sắc bén ập vào mặt, hắn dùng thiền trượng đánh lui sự thăm dò của Tư Đồ Mạt, trong lòng cảm khái:

“Vẫn là hắn cẩn thận, vậy mà một đường bám theo...”

Mặc dù Không Hành có một số con bài chưa lật trong tay, không thể giết địch, nhưng bảo mệnh lại dư dả, cũng không sợ Tư Đồ Mạt này, tự tin có thể bảo vệ được hai người, nhưng vẫn thở dài vì sự cẩn thận của Lý Uyên Giao, thầm nghĩ:

“Hắn là sợ làm kinh động Tư Đồ Mạt, lại lừa cả người nhà... Tiền bối Huyền Tuyên bộ dạng này, rõ ràng là hoàn toàn không biết gì, Tư Đồ Mạt tự nhiên không nhìn ra.”

Tư Đồ Mạt trước mặt thăm dò hai chiêu, hòa thượng trước mặt lại bình thản như nước, bất động như núi, chỉ chăm chăm phòng thủ, hắn cười lạnh nói:

“Lại tìm một tên trọc đầu làm chó.”

Tư Đồ Mạt hiểu thủ đoạn của hòa thượng quỷ dị, không hề lơ là, bên cạnh lơ lửng ba mặt khiên vàng, che chắn kín mít, lại cầm đao quan sát, suy nghĩ một lúc, đưa tay bấm quyết, thấp giọng nói:

“Đến!”

“Định Lẫm Phong” ngoài trận lập tức vùng vẫy điên cuồng, lật mạnh trên mặt đất. Lý Hi Tuấn đã đề phòng từ lâu, trên đó dán đầy phù phong linh chi chít, dùng chân đạp chặt, hai ngón tay hợp lại, phóng ra hàn quang.

Pháp thuật tứ phẩm “Đồ Quân Quỳ Quang”!

“Đồ Quân Quỳ Quang” không hổ là pháp thuật cao cấp nhất của Lý gia, lập tức phóng ra ánh sáng trắng, khí âm hàn chảy xuôi, cứng rắn ép “Định Lẫm Phong” đóng băng, âm hàn khí cắt đứt pháp lực dẫn dắt, đè chặt chết cứng.

Sắc mặt của Tư Đồ Mạt trong trận biến đổi, Lý Hi Tuấn chỉ là Luyện Khí, tuyệt đối không thể chống lại pháp khí của hắn, đáng lẽ phải chết dưới “Định Lẫm Phong” từ lâu, giờ phút này vậy mà ngay cả “Định Lẫm Phong” cũng không có phản ứng, trong lòng khẽ giật mình, cảm thấy sự việc đã nằm ngoài tầm kiểm soát.

Nhưng lúc nãy nhất cử nhất động của Lý Huyền Tuyên thực sự không giống như giả vờ, sự ngạc nhiên của Không Hành cũng là thật sự. Tư Đồ Mạt từ nhỏ đã sống nhờ người khác, tâm cơ thâm trầm, tự nhiên nhìn rõ thật giả, lập tức có chút do dự.

