Sinh tử tương bác, Tư Đồ Mạt tự nhiên sẽ không ngu ngốc đến mức đọc to chiêu thức của mình, nhưng Lý Uyên Giao bên cạnh đã đọc “Thanh Mục Linh Đồng”, hiểu rằng những huyệt vị này đều là điểm mấu chốt của đồng thuật, biết rằng Tư Đồ Mạt đã phát hiện ra điều gì đó.

“Đáng tiếc! Pháp khí của người này quá mạnh, vẫn chưa lộ ra sơ hở nào!”

Tiếp tục ẩn nhẫn xuống sẽ bị phát hiện, hắn chỉ có thể nắm bắt cơ hội trong nháy mắt này, rút kiếm ra khỏi vỏ, kiếm quang ngang qua, nguyệt khuyết kiếm hồ áp tới mặt hắn.

“Keng!”

Kiếm quang xanh trắng đột nhiên sáng lên, pháp thuật trong tay Tư Đồ Mạt đột ngột dừng lại, không kinh ngạc mà vui mừng, kim đao ở thắt lưng cũng đã tích lũy từ lâu, đột nhiên nhảy ra, hắn cười nói:

“Ta đã biết!”

Kiếm quang của Lý Uyên Giao lệch đi, đâm vào khiên vàng của Tư Đồ Mạt, nhưng lại chắn được đao khí đã chuẩn bị từ lâu trong tay hắn, trong lòng thán phục:

“Quá xảo quyệt!”

Pháp thuật của Tư Đồ Mạt nói dừng là dừng, lại âm thầm tích lũy đao khí, rõ ràng đã tính toán rằng Lý Uyên Giao nhất định sẽ ra tay, có thể người này căn bản không hề tu luyện đồng thuật, chỉ làm làm bộ làm dạng, ép buộc kẻ địch có thể tồn tại ra tay mà thôi.

“Quả nhiên là ngươi! Lý Uyên Giao!”

Mặc dù Tư Đồ Mạt ép buộc hắn ra tay, nhưng uy lực của nguyệt khuyết kiếm hồ vẫn vượt xa dự liệu của hắn, đao khí trong tay chỉ chống đỡ được trong chớp mắt, đã bị phá hủy không còn thấy tăm hơi, Tư Đồ Mạt quát lên:

“Chỉ!”

Lời còn chưa dứt, ba mặt khiên vàng đã ra trước mặt hắn, mà trong nháy mắt hắn đã di chuyển ngang mấy trượng, ho ra một viên đan hoàn tròn vo, đan hoàn này xoay tròn một vòng, hóa thành khói rồi biến mất.

“Pháp thuật của Thang Kim Môn!”

Lý Uyên Giao thở dài một tiếng, Tư Đồ Mạt còn chưa kịp lộ ra vẻ may mắn, chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát, hiện ra một con giao xà màu xanh xám, cắn về phía cổ hắn.

“Keng!”

Lý Uyên Giao đánh bay ba mặt khiên vàng, ánh sáng từ pháp bào trên người Tư Đồ Mạt ngăn cản con giao xà kia, Tư Đồ Mạt bấm quyết, phóng ra kim quang trong tay, đập nát con giao xà này, nghiến răng nói:

“Nguyệt khuyết kiếm hồ quả thật lợi hại.”

Lời hắn còn chưa dứt, trước mặt lại bắn ra ba luồng lưu quang, sáng như trăng, xoay tròn bay lượn, linh động xuyên qua, quay quanh giữa ba mặt khiên vàng của hắn, chui qua khe hở, tấn công vào ba đường trên dưới giữa của hắn.

Tư Đồ Mạt bị dọa nhảy dựng, hai tay hiện ra đường vân màu vàng, chộp lên xuống, nhưng lại cùng nhau bóp trúng khoảng không.

Ba luồng lưu quang này nhanh nhẹn, lại xoay quanh bên trong cơ thể, giống như ba con rắn rơi vào trong quần áo, căn bản không kịp bấm quyết thi pháp, chỉ có thể để mặc cho ba luồng kiếm quang này đâm vào người.

Kim quang trên bộ đạo bào màu vàng của Tư Đồ Mạt lại một lần nữa phát ra ánh sáng, phun ra một luồng khí trắng, ngăn cản tiêu diệt ba luồng kiếm quang này, cứng rắn khiến Lý Uyên Giao lại một lần nữa không thu được kết quả gì, lúc này Tư Đồ Mạt mới thở phào nhẹ nhõm, mồ hôi đầy đầu, nghiến răng nói:

“Tốt... tốt... thực sự là kiếm pháp lợi hại!”

Dưới chân Lý Uyên Giao lại dâng lên một con giao xà màu xanh đậm, kiếm khí trong tay cuồn cuộn, âm thầm bất lực:

“Sợ rằng không thể bắt được hắn... Ta học không tinh thông tam phân nguyệt lưu quang, chỉ có linh động, uy lực không đủ... Đáng tiếc.”

Tư Đồ Mạt bấm quyết tiến lên, cùng hắn thăm dò giao đấu, nhất thời đao khí kiếm khí, va chạm phát ra tiếng nổ ầm ầm.

Không Hành thực sự không giỏi công kích, pháp quang phóng ra từ thiền trượng chỉ ở bên cạnh một trượng, dùng pháp quang màu vàng đánh vào, ngoài việc khiến Tư Đồ Mạt hơi phân tâm, thì không làm được gì cả.

“Thang Kim Môn ở nước Từ nhiều năm, từng là thế lực lớn thường xuyên giao đấu với Thanh Trì... Chung quy là nền tảng vững chắc, mặc dù hiện nay đã suy tàn, nhưng dù sao cũng khó đối phó.”

Một là nền tảng của Thang Kim Môn vững chắc, hai là Tư Đồ Mạt này không đơn giản, Lý Uyên Giao đã mất tiên cơ, đoạn kiếm pháp uy lực lớn nhất của mình đã qua đi, giờ phút này đã không làm gì được hắn.

Quả nhiên, Tư Đồ Mạt vung tay đánh tan hai luồng kiếm khí của hắn, cười lạnh nói:

“Chỉ có một kiếm này, nhà ngươi còn thứ gì có thể lấy ra! Chỉ là may mắn có được một tiên bối kiếm tiên, miễn cưỡng leo lên vị trí thế gia trong vòng trăm năm, kẻ xu nịnh...”

Hắn vừa nói vừa vận dụng pháp khí Trúc Cơ trong tay chống lại Lý Uyên Giao, liên tiếp bấm sáu đạo pháp quyết, cuối cùng hai tay hợp lại, ngón áp út từ ngón giữa băng qua, móc chặt ngón trỏ, ba ngón còn lại dán vào nhau:

Lập tức trong lòng bàn tay của Tư Đồ Mạt vang lên một tiếng “bốp”, bắn ra một luồng kim quang, hóa thành một lưỡi dao nhọn to bằng đầu ngón tay, bay một vòng trên bầu trời, nhanh như tia chớp lao tới, phát ra tiếng rít gào xé gió.

Tư Đồ Mạt biết rõ về nhà hắn, nhưng Lý Uyên Giao lại không biết gì về hắn, chỉ cảm thấy cảnh báo dâng lên, sau lưng âm thầm lạnh lẽo, vỗ một cái vào túi gấm, triệu hồi một tấm khiên lớn màu nâu.

