“Hu...”

Lục Thạch Vân Bàn phát ra tiếng rên rỉ, trên cổ tay của Lý Uyên Giao đã xuất hiện một lỗ máu, không kịp kiểm tra thương thế, kim đao đã từ sau lưng vòng một vòng, lại đâm về phía sau lưng hắn.

Mà Tư Đồ Mạt trước mặt phóng ra kim đao, chỉ nghỉ ngơi một chút, lập tức cầm đao tiến lên, vung kim quang chém xuống, Lục Thạch Vân Bàn trong tay Lý Uyên Giao đã có thêm một lỗ nhỏ không nói, kim đao đâm vào sau lưng khiến hắn lạnh sống lưng, cực kỳ nguy hiểm.

Lý Uyên Giao lập tức rút kiếm xoay người, miễn cưỡng dùng thanh thanh xích kiếm trong tay ngăn cản Tư Đồ Mạt, Lục Thạch Vân Bàn giơ lên, ngăn cản kim đao.

“Két...”

Kim đao này mặc dù không còn đáng sợ như lúc mới xuất hiện, nhưng vẫn khiến hắn loạng choạng, Lý Uyên Giao lùi lại mấy bước, trên người lan tỏa linh vụ huyền văn, kéo dài khoảng cách, kim đao như một con rắn độc, uốn lượn lưu chuyển, lại muốn lao tới.

“Ông hum!”

Lý Uyên Giao nắm chặt phù lục trong tay, rút kiếm ngăn cản, nhưng nghe thấy sau lưng Không Hành hô lên một tiếng, kim đao kia cứng rắn bị chặn lại giữa không trung, Tư Đồ Mạt vô cùng kinh ngạc và tức giận, quát lên:

“Ngươi là hòa thượng này! Nhất định phải đối đầu với ta sao!”

Bị Không Hành ngăn cản như vậy, “Huyền Văn Bình” của Lý Uyên Giao đã phát động, ẩn giấu thân hình, biến mất không thấy đâu nữa.

Tư Đồ Mạt lập tức cẩn thận, Lý Uyên Giao không giống với tu sĩ Trúc Cơ bình thường, bất ngờ không kịp đề phòng rất có uy hiếp, hắn âm trầm quét mắt nhìn xung quanh, lại bấm quyết một lần nữa, kim đao rất ngoan ngoãn rơi trở về lòng bàn tay hắn rồi biến mất.

“Đáng lẽ nên luyện một đạo đồng thuật từ sớm... Đáng tiếc ta một lòng luyện thành “Kim Chiếu Đao” này, lãng phí thời gian, nếu không hôm nay có thể giết cả ba người này!”

Hắn hít sâu một hơi, đã không giết được, Tư Đồ Mạt tuyệt đối không muốn mạo hiểm tiếp tục xuống, lãng phí trạng thái của mình, trong lòng đột nhiên hỗn loạn, có cảm giác tai họa lớn ập đến:

“Không ổn...”

Hắn không nói lời ác độc nào, mà vẫy tay một cái, trong rừng bốn phía dựng lên trận kỳ, lần lượt rơi trở về tay hắn, đại trận màu vàng kim biến mất không thấy đâu nữa.

Dưới chân Tư Đồ Mạt dâng lên kim quang, mấy tấm khiên vàng bảo vệ hắn ở bên trong, thân hình hắn cao lớn, nhưng lời nói lại có ý âm trầm:

“Ngươi ta đi rồi sẽ biết!”

Lời còn chưa dứt, trong nháy mắt đã hóa thành kim quang bay vút lên, tốc độ cực nhanh, rất nhanh đã biến mất ở chân trời.

“Thúc công!”

Lúc này Lý Hi Tuấn mới có thể tiến vào, liên tục gọi hai tiếng, Lý Huyền Tuyên ấn vào bả vai hắn kéo hắn lại, cẩn thận nhìn hai lần, lúc này mới thở dài ra một hơi:

“Thực sự dọa ta sợ chết khiếp!”

Sắc mặt của Lý Uyên Giao có chút tái nhợt, ánh sáng của thanh thanh xích kiếm trong tay tản đi, kiếm ý phong ấn bình tĩnh trở lại, lỗ lớn trên cổ tay kia to bằng mắt thường, mặt cắt lộ ra xương trắng xóa.

Hắn không nói một lời, tiện tay vẫy một cái, từ trong đầm nước triệu hồi một dòng nước, đổ vào vết thương trên tay, một tay khác vuốt một cái, trông có vẻ đã lành lặn như cũ.

Không Hành biết hắn chỉ đang che đậy bề ngoài mà thôi, ôn tồn khuyên nhủ:

“Những vết thương này không thể kéo dài lâu, hãy dùng một số linh đan linh dược, sớm chữa lành vết thương, kéo dài lâu rồi, e rằng sẽ có tổn hại đến đạo đồ.”

Không Hành vừa mới giúp mình một ân tình lớn, sắc mặt của Lý Uyên Giao còn coi là dễ nhìn, đáp lại:

“Cảm ơn pháp sư đã ra tay cứu giúp.”

Lý Huyền Tuyên bên cạnh đã kiểm tra vết thương của Lý Hi Tuấn, lúc này mới vội vàng đi đến bên cạnh con trai thứ, cẩn thận nhìn một chút, nhưng Lý Uyên Giao là tu vi Trúc Cơ, thủ đoạn bố trí khiến hắn không nhìn ra được vết thương nặng nhẹ, lão nhân chỉ có thể lải nhải nói:

“Ôi chao! Ôi chao...”

Lý Uyên Giao ngạc nhiên nhìn hắn một cái, khóe miệng hơi cong lên trong chớp mắt, vội vàng quay đầu lại tiếc nuối nói:

“Đáng tiếc... Người này thực sự có chút thủ đoạn, cũng không chiếm được tiện nghi gì...”

“Trọng phụ!”

Nhìn thấy Lý Hi Tuấn cười cười, lấy một thanh pháp khí sáng loáng từ trong túi trữ vật ra, hai tay dâng lên, cúi đầu cung kính nói:

“Cũng không hẳn như vậy.”

(Chương này hoàn)

