"Ta đã theo dõi suốt dọc đường, Tư Đồ Mạt này không phải đi theo chúng ta đến đây, mà là bay thẳng đến bên hồ nước này... Hắn biết rõ chúng ta ở đây!"

Không Hành niệm một câu Phật chú, đáp:

"Ý của thí chủ là... sau lưng người này có sự chỉ điểm của Tử Phủ?"

Sắc mặt Lý Nguyên Giao âm trầm bất định, thực ra trong lòng đã nắm chắc sáu phần. Khi vừa có ý định sử dụng thanh Thanh Xích Kiếm trong tay để diệt trừ tận gốc, người này đã vội vàng biến mất, càng khiến hắn thêm chắc chắn.

"Cũng chưa chắc là chỉ điểm."

Lý Nguyên Giao trầm giọng nói:

"Tử Phủ của Thang Kim Môn đã lâu không xuất hiện, phần lớn địa bàn đã rơi vào tay Tu Duyệt Tông. Có lẽ là một thế lực nào đó có thù oán với Lý gia ta đang âm thầm trợ giúp hắn."

Không Hành lặng im, lẩm bẩm vài câu:

"Có lẽ... có lẽ là Phẫn Nộ Đạo Thống..."

Hai người trò chuyện, mặt nước hồ trước mặt sôi sục, từ từ tách ra. Một dòng linh thủy bay vọt lên, trắng trong lấp lánh, xoay một vòng rồi rơi vào chiếc bình ngọc trong tay Lý Hi Tuấn.

Sắc mặt Lý Hi Tuấn vẫn còn hơi tái, vui mừng nói:

"Thúc công! Là Thanh Nguyên Linh Thủy!"

Lý Huyền Tuyên vội vàng tiến lên, chăm chú nhìn kỹ, gật đầu khen ngợi:

"Quả nhiên là Thanh Nguyên Linh Thủy! Có vật này, vài người trong gia tộc có thể luyện thành Tam Phẩm Đồng Thuật - Thanh Mục Linh Đồng rồi!"

Linh thủy này có tác dụng lớn trong việc tu luyện Thanh Mục Linh Đồng, sau khi luyện thành còn có thể mượn cớ cho dị tượng trong mắt mình. Lý Hi Tuấn cất kỹ, Lý Nguyên Giao chỉ trầm giọng nói:

"Mau rời đi thôi, đừng chậm trễ nữa."

Vài người cưỡi gió bay lên, Lý Nguyên Giao lo lắng không yên, trong lòng bất an. Nhưng lúc này, ngọc bội đeo ở thắt lưng của họ bỗng nhiên phát sáng, tỏa ra ánh sáng ấm áp.

"Hử?"

Mấy người đều sửng sốt, Lý Hi Tuấn ngạc nhiên hỏi:

"Chẳng lẽ là cô cô không yên tâm nên đi theo chúng ta?"

"Không phải..."

Lý Nguyên Giao lắc đầu. Hắn đã đặc biệt dặn dò Lý Thanh Hồng ở nhà, không thể nào đi xa đến tận đây. Đang suy nghĩ, trên người họ đã hiện ra linh vụ huyền ảo, ẩn mình vào bầu trời, biến mất không thấy.

Từ xa, một luồng cầu vồng bay tới. Một công tử mặc cẩm y cưỡi cầu vồng đến, trên người mặc áo vũ y huyền văn, tóc đen cài ngọc, ôm trong lòng một đứa trẻ quấn tã, cất giọng cười nói:

"Vị tiền bối nào ở đây? Hi Trị xin ra mắt!"

Lý Huyền Tuyên suýt nhảy cẫng lên, vui mừng nói:

"Là Trị Nhi nhà ta!"

Lý Hi Tuấn bên cạnh sửng sốt một lúc, vận khí trắng trong mắt nhìn kỹ ba nhịp thở, không phát hiện ra dấu vết ảo thuật nào trên người đối phương, lúc này mới mừng rỡ nói:

"Đúng là tam ca!"

Lý Hi Trị thấy Lý Huyền Tuyên tiến lên đón, lộ vẻ kinh ngạc, thốt lên:

"Là... là gia gia?"

Vội kéo Lý Huyền Tuyên lại, xúc động nói:

"Mới có hai mươi năm xa cách, sao gia gia lại già nua như thế này! Đây... đây..."

Lý Huyền Tuyên hiện nay đã hơn tám mươi tuổi, nhưng với dáng vẻ hiện tại, cho dù nói hắn đã hơn trăm tuổi Lý Hi Trị cũng không thấy kỳ lạ. Hắn chỉ ngơ ngác nhìn, Lý Huyền Tuyên xua tay, nhìn hắn với vẻ vui mừng khôn xiết:

"Tốt! Tốt lắm!"

Lý Hi Tuấn phía sau cười thầm, tiến lên một bước, chắp tay nói:

"Hi Tuấn ra mắt tam ca!"

"Ngươi ngươi ngươi!"

Lý Hi Trị xúc động, mắt hơi ướt, cười nói:

"Hiền đệ, hai mươi năm không gặp, quả nhiên đã có phong thái thần tiên rồi."

Hai thanh niên nhìn nhau, trong lòng trào dâng bao cảm xúc không biết nói sao, Lý Huyền Tuyên vội kéo hắn lại, chỉ vào Hoài Nhi trong lòng hắn, dò hỏi:

"Đây... là."

Lý Hi Trị cười hì hì, ôn tồn nói:

"Lý Thừa Hoài."

"Trời ơi!"

Lý Huyền Tuyên mừng rỡ, còn chưa kịp nói gì, linh vụ huyền ảo bên cạnh đã tan biến. Lý Nguyên Giao mặc hắc bào không nhịn được nữa, mặt hơi đỏ, mắng:

"Tiểu tử! Việc lớn thế này mà không gửi thư về nhà!"

Lý Hi Trị ngẩn người, để mặc Lý Huyền Tuyên bế Lý Thừa Hoài trong lòng mình, bị cha mắng như vậy, vừa mừng vừa xúc động nói:

"Cha!"

Lý Nguyên Giao nhướng mày nhìn hắn, nhìn kỹ một lúc lâu, ánh sáng cầu vồng và ánh sáng áo choàng phản chiếu trên mặt hắn, lúc này mới thốt ra hai chữ, giọng nghẹn ngào:

"Tốt lắm."

Lý Hi Trị rời nhà một mình khi mới mười tuổi, tiến vào Thanh Trì, đến nay đã hai mươi năm chưa gặp cha. Những bức thư Lý Nguyên Giao viết đều rất nghiêm túc, chưa bao giờ bộc lộ tình cảm cha con. Giờ phút này nghe được một câu của cha, hắn không kìm được nước mắt, đáp:

"Nhi tử ở Thanh Trì... như đi trên băng mỏng suốt hai mươi năm, coi như không phụ lòng tin của gia đình!"

Cả nhà đều lặng im, Lý Nguyên Giao vỗ nhẹ vào lưng hắn, không nói gì. Lý Hi Trị nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, lau mặt cười nói:

"Ta nhận được nhiệm vụ trong tông, đến Ly Phụ quận trấn giữ, ở ngay phía trước! Mời mọi người theo ta đến nghỉ ngơi một chút."

Ánh mắt hắn lướt qua Lý Hi Tuấn, lúc này mới phát hiện sắc mặt của bát đệ hơi tái, nghi ngờ hỏi:

"Ngươi bị sao vậy..."

"Bị thương nhẹ."

Lý Hi Trị nhíu mày, lấy ra mấy bình ngọc từ trong túi trữ vật, trông đều là dược phẩm thượng hạng, nhẹ nhàng nói:

