Hắn lộ vẻ quả quyết, đáp:

"Theo như bát đệ miêu tả... người này tuyệt đối không phải hạng tầm thường, mặc dù tính tình ngang ngược nhưng không phải kẻ dễ đối phó, cần phải tìm cơ hội trừ khử hắn!"

Lý Nguyên Giao ở bên cẩn thận bế Lý Thừa Hoài, miệng nói thản nhiên:

"Người này trực tiếp tìm đến chúng ta, sau lưng hoặc là có Tử Phủ, hoặc là đã nhận được tin tức gì đó. Nếu hắn chết, Thang Kim Môn nhất định sẽ biết, rất là khó xử."

Hắn nói ra suy đoán của mình, nghi ngờ nói:

"Năm đó... mạch của Tư Đồ Mạt này đã thất bại trong cuộc tranh đoạt... nghe đồn cả mạch đã bị tiêu diệt, các trưởng bối mới dám liên thủ tiêu diệt Cấp gia. Nhưng nhìn thấy Tư Đồ Mạt thế này, e rằng tin đồn không chính xác."

Lý Hi Tuấn gật đầu, ho khan một tiếng, suy đoán nói:

"Trên người người này có rất nhiều bảo vật, pháp thuật cao thâm, ở Thang Kim Môn có chỗ dựa, không giống như kẻ cô độc..."

Lý Hi Trị nhớ lại một lúc về những ghi chép đã đọc trong tông, nhẹ giọng nói:

"Ta đã nghiên cứu kỹ về Thang Kim Môn, có rất nhiều bí mật. Năm đó tiêu diệt cả một mạch, họ hàng xa nương tựa Thanh Trì, e rằng cũng là bất đắc dĩ để làm vật chứng, lén lút nuôi dưỡng trẻ mồ côi cũng là bình thường."

"Tư Đồ Mạt có lẽ là con của Tư Đồ Dực năm đó, với tư cách là trẻ mồ côi của cả một mạch, được coi trọng cũng là bình thường."

Lý Huyền Tuyên thấp giọng nói:

"Nếu vậy, người này càng khó đối phó... đường đường chính chính giết hắn, e rằng sẽ bị Thang Kim Môn điên cuồng trả thù, tốt nhất là có thể lập kế hoạch..."

Ý tứ trong lời nói của Lý Huyền Tuyên rất rõ ràng, Lý Nguyên Giao cũng có ý nghĩ như vậy. Cả nhà mặc dù khiêm tốn, nhưng đều không phải kẻ do dự. Đột nhiên xuất hiện một kẻ thù Trúc Cơ, bọn họ không sợ hãi cũng không nóng vội, đều nghĩ cách làm sao để âm thầm tiêu diệt hắn.

Lý Huyền Tuyên lo lắng, lẩm bẩm nói:

"Nhưng đấu cũng không lại người này, pháp sư cộng thêm ngươi và muội muội mới có thể hợp lực tiêu diệt hắn, huống hồ hắn không biết còn bao nhiêu con bài chưa lật, là dòng dõi Thang Kim Môn, chẳng lẽ lại thiếu bảo vật hộ thân?"

Vài người chú cháu mỗi người một ý, không ai lên tiếng. Họ đã bay đến Ly Phụ quận, nơi này có nhiều ngọn đồi nhỏ, các thôn làng phân bố rải rác. Lý Hi Trị giơ tay, lấy ra một ngọc phù, rót pháp lực vào, nói với gia đình:

"Đợi một lát."

Vài người chờ một lúc, liền thấy phía trước có hai người cưỡi gió bay nhanh tới, đều có tu vi Luyện Khí đỉnh phong, tuổi không nhỏ, khí độ ung dung, trông như quen sống trong nhung lụa. Họ dừng lại trước mặt mọi người, một người cung kính nói:

"Không biết vị nào là sứ giả của tiên tông..."

Lý Hi Trị ném lệnh bài ngọc ra, nhẹ nhàng nói:

"Thanh Tuệ Phong, Thanh Đỗ Lý Hi Trị, gia sư Viên Thoan, xuất thân Viên gia Thụy Lâm!"

Một câu này khiến hai người lập tức hiểu rõ về lai lịch của hắn, cúi đầu rất cung kính, rụt rè nói:

"Ra mắt đại nhân! Ra mắt đại nhân! Mời đại nhân đi lối này... trong trấn đã chuẩn bị sẵn sàng chỉ đợi đại nhân kiểm tra..."

Lý Hi Trị chỉ xua tay, đáp:

"Không vội, để họ chờ đã... mấy vị này là người nhà của ta, trên đường bị kẻ xấu tập kích, bị thương nhẹ, ngươi đưa họ xuống trước, sắp xếp linh dược thượng hạng, chi phí ghi vào sổ của ta trước."

Hai người vội vàng nói:

"Đại nhân nói đùa rồi... ghi chép gì chứ, chúng ta sẽ đi làm ngay."

Lý Hi Trị nheo mắt cười nói:

"Phải ghi."

Hai người nhìn nhau, chỉ rụt rè nói:

"Vâng... vâng..."

Lý Hi Trị đến đây không phải để lại sơ hở, hắn không phải là dòng dõi chính tộc của Trì gia, cũng không dựa vào phe phái nào trong tông, có thể tùy ý vơ vét.

"Thật là oai phong!"

Lý Hi Tuấn và Lý Huyền Tuyên nhìn nhau, theo một người đi xuống. Lão già đó quay đầu lại, nghi ngờ nhìn Lý Huyền Tuyên, hỏi:

"Ta đã từng gặp tiền bối chưa?"

Lý Huyền Tuyên cười nói:

"Lão phu từng mở một cửa hàng nhỏ ở phường thị Quán Vân Phong."

"Ồ ồ ồ! Năm đó ta cũng từng làm quản sự ở đó!"

Lão già này vui vẻ trả lời vài câu, như nhớ ra điều gì đó, hơi xấu hổ im lặng. Lý Huyền Tuyên dùng bí pháp truyền âm nói:

"Hai người này ta đã gặp... năm đó nhà ta chưa phải là thế gia, ta ra ngoài bán phù lục, hai người này đến xem... vênh vang hống hách, thật là oai phong! Giờ đây..."

Lý Huyền Tuyên cười thầm trong lòng, lão già đã bày ra mấy loại linh vật, Lý Nguyên Giao chọn mấy loại rẻ tiền để dùng, trầm giọng nói:

"Hãy bế quan nghỉ ngơi ở đây, mấy ngày nữa sẽ xuất phát."

Lý Hi Tuấn lên tiếng, cùng hắn đi xuống bế quan, Lý Huyền Tuyên thì ở trong sân ứng phó với những lời nịnh nọt của lão già kia, thầm nghĩ:

"Đệ tử Thanh Trì... thật là oai phong!"

...

Lý gia, Ô Đồ Phong.

Lý Hi Minh nhẹ nhàng vung tay, ngọn lửa trong lò đan bay ra, rơi vào tay hắn, hóa thành Trường Hành Nguyên Hỏa. Hắn há miệng, nuốt ngọn lửa vào bụng.

"Luyện Khí tầng bảy... cũng đã được một thời gian rồi!"

Những ngày này hắn đã ổn định tu vi, tìm cơ hội đột phá Luyện Khí tầng bảy, bước vào Luyện Khí hậu kỳ, trở thành lực lượng nòng cốt của Lý gia, càng tiến gần hơn đến Trúc Cơ.

Mạnh Chước Vân bên cạnh cởi áo, để lộ làn da trắng như tuyết, thần thái lười biếng, nằm sấp trên mặt đất, khuỷu tay chống đất, bàn tay trái trắng muốt cầm một chiếc bút lông dài, tay kia đè lên một bức tranh.

Nàng rất thong thả, thỉnh thoảng lại vẽ thêm một nét, hai chân co lên, ánh nắng chiếu vào nửa người sáng lấp lánh, làm nổi bật làn da mịn màng, vòng eo thon gọn.

Lý Hi Minh cởi áo, xắn tay áo nàng lên, để lộ cánh tay trắng nõn, rồi mới ôm lấy nàng.

Mạnh Chước Vân khẽ hừ một tiếng, bị hắn xoay người lại nằm ngửa, cây bút trong tay hơi loạn, giọng nói dịu dàng:

"Ngươi lại đột phá rồi... thiên phú của ngươi, chẳng trách Lý gia coi trọng ngươi như vậy."

Lý Hi Minh khi làm việc rất im lặng, Mạnh Chước Vân lại không ngừng miệng, lải nhải nói vài câu, đôi môi đỏ mọng khép mở dưới ánh nắng, như một viên ngọc linh đỏ thẫm, khiến Lý Hi Minh không thể rời mắt. Hắn nhẹ giọng nói:

"Đừng báo thù nữa, chết thì cũng chết rồi, cứ ở lại nhà ta, sống yên ổn cả đời."

"Hử?"

Mạnh Chước Vân khẽ hừ hai tiếng, mặt hơi đỏ, mắt phượng như tơ, nhưng giọng nói lại có vẻ chế giễu:

"Hử? Cả đời làm lô đỉnh cho ngươi?"

"Ngươi nói gì vậy! Ừm..."

Lý Hi Minh vén tóc nàng lên, từng lọn tóc ướt vắt trên hai bên thái dương, để lộ vầng trán bóng loáng. Hắn hiếm khi khuyên nhủ:

"Điều này cũng không có hại gì cho ngươi... phu quân trước kia của ngươi cũng chỉ ở với ngươi nửa năm, là do mai mối, chẳng lẽ hắn hơn ta sao?"

Trên mặt Mạnh Chước Vân thoáng hiện vẻ buồn bã, nhẹ giọng nói:

"Ngươi là thiên tài, hắn không bằng ngươi."

"Đúng rồi... ngươi và hắn thực ra không có nhiều tình cảm, chấp nhất báo thù có ý nghĩa gì đâu..."

Lý Hi Minh đang định khuyên thêm, trong lòng tính toán rào rào:

"Nữ nhân này có tu vi Luyện Khí, lại hiếm khi biết luyện đan, chỉ cần nàng đầu nhập vào gia tộc ta, không những mỗi năm ta đều có tốc độ tu luyện như vậy, mà còn không phải tốn thời gian luyện những loại đan dược Thai Tức Luyện Khí đó! Vẹn cả đôi đường!"

"Đúng, ta với hắn thực ra không có nhiều tiếp xúc... chỉ là do mai mối... hứa gả cho hắn thôi."

Mạnh Chước Vân thở hổn hển hai tiếng, đột nhiên đổi giọng, lẩm bẩm nói:

"Nhưng hắn coi ta là người..."

Đôi mắt linh động của nàng đột nhiên nhìn chằm chằm vào hắn, nhẹ nhàng nói:

"Người đó thông minh, nhưng không có bối cảnh thế lực gì, cũng không có gì tốt, không thể Trúc Cơ, tất nhiên không bằng ngươi... nhưng hắn coi ta là người... trên người ngươi không có chút chân thành nào."

Lý Hi Minh hơi sững sờ, nhìn chằm chằm vào ánh mắt kiên định đột nhiên thay đổi từ vẻ say mê và mờ ám của nàng. Mạnh Chước Vân nói:

"Nhưng ngươi coi ta là chó, là công cụ, hoặc là thứ gì khác, coi ta là một món đồ."

"Ta kêu đau, ngươi chỉ dỗ dành một chút, ngươi thỏa mãn rồi, liền vứt ta sang một bên, ngươi vui vẻ thì ta được thể diện một chút."

Giọng nói của nàng mang theo chút nghẹn ngào.

Lý Hi Minh không trả lời, ngược lại đột nhiên bóp chặt nàng. Mạnh Chước Vân và hắn đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ. Người đàn ông chờ hai nhịp thở, bấm một cái, thi triển thuật Tịnh Y, nhẹ giọng nói:

"Đan dược hôm nay, tổng cộng có ba loại, lần lượt là Tĩnh Tâm, Phụ Khí, Định Thần, đừng quên luyện."

Nói xong mặc quần áo quay người bỏ đi, không nhìn vẻ mặt của nàng. Mạnh Chước Vân thì lười thu dọn, cứ nằm ngửa như vậy, một lúc lâu sau mới lật người, cầm bức tranh ướt một nửa dưới đất lên, cầm lại bút mực, vẽ thêm vài nét.

Mực đen loang ra, hòa thành một vết chấm to bằng đầu ngón tay trên giấy. Mạnh Chước Vân ưỡn ngực, không mặc gì ngồi chồm hỗm trên mặt đất, những giọt mồ hôi lăn trên làn da trắng nõn, vẽ nên những đường cong tinh tế ở bên đùi.

Mạnh Chước Vân treo bức tranh lên, chăm chú nhìn. Trong tranh, Lý Hi Minh ngồi trên chiếc ghế lớn, nàng đứng nghiêng người bên cạnh, cả hai đều nở nụ cười rạng rỡ, trông rất ngọt ngào.

"Hừ..."

Từ cổ họng nàng phát ra một tiếng cười lạnh dài mảnh như tiếng rên rỉ. Đóa hoa lan màu xanh nhạt cài trên tóc nàng tỏa sáng lấp lánh dưới ánh mặt trời.

