"Chỉ là hàng phổ thông, không thể so với phù lục trong tông của ngươi."

Lý Hi Trị nhìn hai mắt, khẽ nói:

"Quả thực kém hơn nhiều. Thuật vẽ phù của đại phụ đã có trình độ rất cao, chỉ là không có truyền thừa thượng đẳng, nên đành phải vẽ loại phù này."

"Thuật vẽ phù có ngưỡng cửa thấp, như ta đây, một tán tu tộc tu bị bỏ phí, Việt Quốc có rất nhiều."

Lý Huyền Tuyên cười chế giễu, xua tay, lấy [Định Lẫm Phong] từ trong túi trữ vật ra, đưa pháp khí lấp lánh ánh vàng này vào tay hắn, dặn dò:

"[Định Lẫm Phong] này có khắc tên Tư Đồ Mạt, còn có dấu ấn của Thang Kim Môn, chúng ta không dám lấy ra dùng, chỉ mong tìm được một nhà ở trong phường thị, thay chúng ta luyện lại, sửa chữa một chút, tốt xấu gì cũng có thể dùng được."

Ông vuốt râu, giọng già nua nói:

"Ta tranh thủ ra ngoài một chuyến, ai ngờ mấy luyện sư hiếm hoi ở trong phường thị đều sợ đắc tội với Thang Kim Môn, cứng rắn đuổi ta ra ngoài, người duy nhất chịu nhận thì lại hét giá trên trời! Ngươi xem cái này... Haiz!"

Lý Hi Trị hiểu ý, nhận lấy pháp khí này, cười nói:

"Giao cho tôn nhi đi. Phường thị này mặc dù ta không thể tùy ý làm bậy, kiếm chút lợi lộc, nhưng lợi dụng quyền thế cũng có thể mở ra một chút cửa thuận tiện. Việc này ở nhà khó xử lý, đối với ta lại rất đơn giản."

Lý Huyền Tuyên liên tục gật đầu, cảm khái nói:

"Mấy năm trước ta và thúc phụ của ngươi còn tính toán, nếu ngươi có thể ở lại nhà, thì trị gia là thích hợp nhất... Đáng tiếc đã vào tông môn, lúc đó cũng chỉ có ngươi là thích hợp đi, nếu chậm thêm vài năm..."

Lý Hi Trị lắc đầu, Lý Huyền Tuyên lại chuyển giọng:

"Nhưng nói cho cùng ngươi cũng là người thích hợp nhất để vào tông, Hi Minh là kẻ vô tình, tính cách của hắn nếu vào tông môn, e rằng sẽ không thể lường được! Hi Tuấn quá sắc bén, Hi Trình quá nghiêm khắc, chỉ có ngươi là có thể nhẫn nhịn, chịu đựng, thể hiện thiện ý..."

"Nghe nói ngươi cưới người nhà họ Dương, có phải là người chu đáo không? Có thời gian dẫn về cho a ông xem..."

Lý Huyền Tuyên đã lớn tuổi, nói chuyện lẩm bẩm, Lý Hi Trị mỉm cười nghe hết, lúc này mới khẽ nói:

"Đại phụ chờ một chút, ta đi gọi người đến luyện lại pháp khí."

Lý Huyền Tuyên xua tay để hắn đi ra, hậu viện vang lên hai tiếng kẽo kẹt, Lý Hi Tuấn bước vào, sắc mặt có vẻ tốt hơn nhiều, nghi hoặc nói:

"Thúc công... Vẫn nên sớm tranh thủ thời gian về nhà, chúng ta ở trong phường thị này tự nhiên vô lo, nhưng ta sợ rằng Tư Đồ Mạt kia không hại được chúng ta, lại đến Thanh Đỗ Sơn, cô cô một mình, chỉ sợ không phải là đối thủ của hắn."

"Được rồi."

Lý Huyền Tuyên lập tức cảm thấy có lý, bút phù trong tay dừng lại, đáp:

"Đợi Giao nhi xuất quan, chúng ta có thể cùng nhau về nhà, pháp khí đó để Hi Trị gửi đến sau."

...

Lý Hi Trị ra khỏi viện, hai lão giả kia rất ân cần tiến lên, hắn khẽ hỏi:

"Trong phường thị này, ai là người giỏi luyện khí nhất?"

Một lão giả tiến lên, cười nịnh nói:

"Nơi này có một tu sĩ Kiếm Môn... Giỏi chế tạo pháp khí, chỉ là... Hắn cũng là đệ tử tiên môn, đã đóng cửa không gặp từ lâu, tính tình không quá hiền hòa, chúng ta không dám mời, sợ rằng đại nhân phải đến tận cửa bái phỏng..."

"Vạn Dực Kiếm Môn... Không sao, dẫn ta đi đi."

Lý Hi Trị hiểu ra gật đầu, đi theo hai người lên trước, cưỡi cầu vồng bay lên, hai người đi theo sau, nhìn ánh cầu vồng dưới chân hắn vừa ngưỡng mộ vừa sợ hãi, một người dùng pháp lực truyền âm nói:

"Vị gia này thật là tốt số, sinh ra đã ở trong dòng chính Thanh Đỗ, lại trở thành đệ tử Thanh Trì, sư tôn là Trúc Cơ nhà họ Nguyên ở Tân Lâm, phụ thân lại là lão tổ nhà họ Lý, ba đời Trúc Cơ... Thật sự là vừa sinh ra đã ở trên đầu ngươi và ta rồi..."

Lão giả kia âm thầm gật đầu, dùng pháp lực đáp:

"Ai nói không phải đâu... E rằng đại nhân này ở trong tông cũng có bối cảnh đếm được... Không đụng đến lợi lộc của phường thị... Có lẽ là căn bản không thèm để ý!"

Lý Hi Trị không nghe được cuộc trò chuyện của hai người, bước vào trong viện, liền thấy một thanh niên đang ngồi bệt trên mặt đất, cầm một tờ giấy vẽ nhìn, mí mắt rũ xuống liếc nhìn hắn một cái.

"Tại hạ Vạn Dực Kiếm Môn, Trình Kim Chú, không biết người đến là tu sĩ Thanh Trì đỉnh nào?"

Quan hệ giữa Vạn Dực Kiếm Môn và Thanh Trì Tông không được tốt lắm, nhưng người này ngồi chéo nhìn cũng coi như là thất lễ. Thấy hắn ngạo mạn như vậy, Lý Hi Trị âm thầm cảm thấy việc này khó làm, khẽ nói:

"Thanh Tuệ Phong Lý Hi Trị."

"Thanh Tuệ Phong gì? Chưa nghe nói bao giờ...!"

Trình Kim Chú thản nhiên đáp một câu, đột nhiên nhíu mày, tư thế đoan chính lại một chút, nghi hoặc nói:

"Ngươi họ Lý này, không phải là Lý thị của Phủ Thần Phong? Thanh Tuệ... Có phải là Thanh Tuệ của Kiếm Tiên?"

"Là Vọng Nguyệt Hồ, Lý thị Thanh Đỗ."

Lý Hi Trị vừa dứt lời, Trình Kim Chú này lập tức nhảy dựng lên từ dưới đất, sắc mặt đại biến, nụ cười cũng trở nên nhiệt tình, áy náy nói:

"Thất lễ thất lễ... Ta thấy dung mạo của đạo hữu trẻ tuổi như vậy, còn tưởng là người dòng chính của Ma Môn kia... Hóa ra là con cháu của thế gia Kiếm Tiên! Thật sự xin lỗi!"

