"Chúng ta không thích dùng tiên phong của Ma Môn để gọi, hễ nhắc đến Kiếm Tiên, đều dùng kiếm danh để gọi."

Hắn lộ vẻ buồn bã:

"Chỉ tiếc là đã xảy ra chuyện ở Nam Cương! Thực sự đáng tiếc."

Trình Kim Chú kéo tay Lý Hi Trị, khẽ nói:

"Nhà ngươi sinh ra ở Thanh Trì, nếu không thì kiếm môn của ta vốn nên là thân thiết nhất với nhà ngươi, những năm này môn phái của ta giao chiến khắp nơi, trạng thái thực sự không được tốt, miễn cưỡng tự bảo vệ, nếu không nhất định sẽ tiếp nhận con cháu nhà ngươi vào môn tu hành..."

Hắn khẽ nói:

"Chuyện Phẫn Nộ Ma Ha, mặc dù trưởng bối nhà ta chưa bao giờ tham gia vào những chuyện bẩn thỉu của Thích Tu, nhưng cũng đã phá lệ âm thầm ra sức cứu người trong Thái Hư, có chút hiệu quả ngoài ý muốn, đáng tiếc cuối cùng vẫn không thành..."

Trình Kim Chú dường như đã kìm nén một bụng tức giận, như đổ bể khổ mà nói một tràng, Lý Hi Trị cẩn thận nghe xong, hơi có chút cảm động, Trình Kim Chú lúc này mới chậm hiểu, cười nói:

"Đến đến đến, gia học của đạo hữu thâm sâu, nhanh nhanh so kiếm với ta!"

Lý Hi Trị hiểu hắn sợ mình giả làm người nhà họ Lý để lừa hắn, tay phải ấn vào chuôi kiếm vận lực, rất thản nhiên nói:

"Được, ta chỉ xuất một kiếm."

'Dù sao [Nguyệt Khuyết Kiếm Điển] ta cũng chỉ biết một kiếm này...'

Lý Hi Trị lẩm bẩm một câu trong lòng, Trình Kim Chú trước mặt lập tức nghiêm mặt, rút kiếm ra, kiếm khí sáng ngời, chảy không ngừng, nghiêm trang chờ đợi.

Kiếm pháp của Vạn Dực đã được truyền thừa từ lâu, Trình Kim Chú vận kiếm lên, quan sát động tác của Lý Hi Trị, thấy thanh kiếm bên hông hắn nhảy lên, vẽ ra một đường kiếm lớn, ập vào mặt.

"Đương..."

Thanh kiếm trong tay hắn thu lại rung lên, đường kiếm trước mặt đã biến mất không thấy đâu, Trình Kim Chú lùi lại mấy bước, như có điều suy nghĩ, trong lòng Lý Hi Trị lại trống rỗng:

"Kiếm của hắn thật nhanh, mặc dù hắn là tu vi Luyện Khí hậu kỳ, có thể dễ dàng hóa giải kiếm pháp của nhà ta như vậy, đủ thấy thực lực."

Trình Kim Chú lại sờ cằm, khẽ nói:

"Chiêu kiếm pháp này của quý tộc đi đường kỳ lạ, đúng là rất thú vị."

Trong lòng hắn ngứa ngáy, muốn Lý Hi Trị xuất thêm vài kiếm, Lý Hi Trị lại không muốn kéo dài thêm, chỉ hỏi:

"Ta lấy được một pháp khí từ trong tay Thang Kim Môn, xin đạo hữu giúp ta luyện lại, để người nhà dùng."

"Thang Kim Môn à."

Trình Kim Chú đáp một tiếng, rất tự nhiên nói:

"Tất nhiên không thành vấn đề, nhưng là pháp khí Trúc Cơ?"

Lý Hi Trị đưa [Định Lẫm Phong] qua, Trình Kim Chú nhận lấy xem, khen ngợi:

"Độc đáo, bảo bối tốt."

Hắn có vẻ là người thành thạo, chỉ hỏi:

"Muốn luyện kiếm? Chân nguyên như thế nào để điều khiển?"

Lý Hi Trị nói:

"Loại như Tùng Phong Sương Tuyết."

Trình Kim Chú ước lượng một chút, gật đầu đáp:

"Chỗ ngươi có hàn ngọc hàn thạch gì, cứ mang đến, ta giúp ngươi luyện lại một lần, ước chừng... Ước chừng mất hai ba năm thôi! Chất liệu kim mang này cực kỳ tốt, luyện thành hình dạng như hiện nay là lãng phí tài nguyên, sửa thành kiếm cũng là Trúc Cơ cấp."

Lý Hi Trị vui mừng cảm tạ, vội vàng hỏi:

"Không biết là bao nhiêu linh thạch?"

Trình Kim Chú tùy ý vuốt nhẹ [Định Lẫm Phong] trong tay, rất tùy ý nói:

"Cứ nhìn mà đưa, không chiếm tiện nghi của ngươi, chỉ có một yêu cầu - pháp khí này luyện thành xong, nhất định phải để ta đặt tên."

Lý Hi Trị không để ý đến điều này, chỉ gật đầu đồng ý, hai người nói chuyện vài câu, cáo từ rời đi.

Đợi đến khi hắn quay đầu trở lại trong viện, người nhà đã chuẩn bị rời đi. Lý Hi Trị mới gặp người nhà được nửa tháng, lập tức cảm thấy không nỡ, vội vàng tiến lên, hướng về phía Lý Uyên Giao nói:

"Vết thương của phụ thân đã khỏi chưa? Sao lại vội vã muốn đi như vậy."

Lý Uyên Giao khẽ nói:

"Thương thế đã ổn định, vết thương gân cốt này, không phải một hai ngày là có thể chữa khỏi, vẫn phải về nhà bế quan ba năm năm."

Hắn vuốt bộ đồ đen, trầm giọng nói:

"Nhưng có vài việc, muốn hỏi ngươi."

Lý Hi Trị lên tiếng, nào ngờ Lý Uyên Giao nói:

"Đấu một trận với đệ đệ của ngươi."

"Hả?"

Lý Hi Trị nhìn Lý Hi Tuấn đang ôm kiếm trước mặt, hơi sửng sốt, lập tức hiểu ra, Lý Uyên Giao quả nhiên nói:

"Để chúng ta xem xem, dòng chính nhà ta và đệ tử Thanh Trì Tông rốt cuộc chênh lệch bao nhiêu!"

Lý Hi Trị có chút lúng túng hạ chân xuống, Lý Hi Tuấn trước mặt mặc một bộ đồ trắng, đã dừng lại ở Luyện Khí tầng sáu từ lâu, Lý Hi Trị vừa mới đột phá, mặc một bộ đồ gấm.

Hắn suy nghĩ hai nhịp thở, thu bộ áo lông trên người lại, lúc này mới gật đầu với đệ đệ.

"Đắc tội rồi, ca ca!"

Lý Hi Tuấn đạp một bước trong hư không, vận [Việt Hà Thoan Lưu Bộ], bước lên phía trước, tay ấn chuôi kiếm, thần sắc nghiêm trọng, mắt trắng động lên, bay về phía bên cạnh Lý Hi Trị.

Lý Hi Trị nắm lấy vỏ kiếm, đứng trong không trung, dưới chân cầu vồng mờ mịt, bình tĩnh không dao động, hơi nghiêng người đã đến cách đó mấy trượng, Lý Hi Tuấn lập tức ngưng lại, thầm nghĩ:

"Thân pháp này cũng quá cao minh, không thể nghĩ đến việc kéo gần khoảng cách nữa..."

Hắn lập tức quyết đoán, rút kiếm ra, mang theo một đường kiếm trắng xóa mênh mông, Lý Hi Trị cũng không bắt nạt hắn, cũng rút kiếm ra, dùng đường kiếm Nguyệt Khuyết để đón nhận.

Kiếm của Lý Hi Tuấn bình thường, Lý Hi Trị thì pháp quang lưu chuyển, chói mắt rực rỡ, vừa nhìn đã biết không phải vật phàm, hai bên va chạm phát ra tiếng nổ vang.

"Ầm..."

Hai bên chống đỡ nhau trên không trung, khói bụi mù mịt, Lý Hi Trị vung tay áo đánh tan một luồng kiếm khí bay tới, cuối cùng lộ ra một tia kinh ngạc, gật đầu nói:

"Tốt!"

Tuổi của Lý Hi Trị lớn hơn hắn, thời gian luyện kiếm cũng lâu hơn hắn, nhưng bản thân thiên phú kiếm đạo cũng tốt hơn hắn. Nhưng ở trong tông môn tu hành rất nhiều pháp quyết, thời gian bỏ ra cho kiếm đạo tự nhiên ít hơn Lý Hi Tuấn rất nhiều, mặc dù chiếm được lợi của pháp khí, nhưng vẫn kém hơn một bậc.

Lý Hi Tuấn chiếm được thượng phong, còn muốn ép sát lại, dùng kiếm khí để đối kháng, Lý Hi Trị lại lắc đầu cười, tay bấm quyết, chảy ra một luồng ánh sáng màu.

[Phù Quang Tiển Vật]

Ánh sáng mờ ảo này đi như điện, Lý Hi Tuấn chỉ cảm thấy tay trống rỗng, thanh kiếm trong tay đã đến tay Lý Hi Trị.

"Đây là pháp thuật gì!"

Lý Uyên Giao ở bên cạnh vốn chỉ lặng lẽ nhìn, thấy Lý Hi Trị "vèo" một tiếng lấy thanh bảo kiếm trong tay Lý Hi Tuấn, lập tức biến sắc, trong lòng kinh hãi.

'Quả nhiên có phương pháp khắc chế kiếm thuật!'

Tán tu tộc tu không thông pháp thuật, thứ duy nhất có thể chống lại tiên môn chỉ có kiếm, thương, đao... Những loại kỹ thuật này, ngưỡng cửa thấp giới hạn cao, Lý Uyên Giao luôn nghi ngờ Thanh Trì Tông có pháp môn tương ứng, trong lòng lập tức chùng xuống:

"Nếu như vậy thì đâu còn thắng được nữa, một pháp thuật đã khiến cho kiếm cũng bị người ta cướp đi rồi!"

Lý Hi Tuấn cũng không kịp phòng bị, may mà hắn phản ứng nhanh, lập tức hai ngón tay hợp lại, phóng ra [Thồ Quân Quỳ Quang], ánh sáng trắng phun trào, bắn về phía Lý Hi Trị.

"Pháp thuật hay."

Lý Hi Trị khen một câu, xoay người cũng bấm quyết, ngón giữa và ngón đeo nhẫn cong vào lòng bàn tay, các ngón khác dựng lên tạo thành hình cái đỉnh, từng chữ từng chữ nói:

"Nhập, Ngã, Tâm, Đỉnh."

Hắn vừa dứt lời, quỳ quang thu lại thành một vệt trắng, linh động bay một vòng, rơi vào lòng bàn tay hắn. Lý Hi Trị nhẹ nhàng xoay một cái, đánh nó sang một bên, khí trắng lưu chuyển, đóng băng vỡ vụn một mảnh đá xanh.

Đánh đến mức này, Lý Hi Tuấn cũng chỉ có thể bất lực thở dài, Lý Uyên Giao và Lý Huyền Tuyên liếc nhìn nhau, đều đầy lòng kinh ngạc:

'Trị nhi còn chưa phải là dòng chính của Thanh Trì, chỉ có [Triều Hà Thái Lộ Quyết] của Thanh Trì được coi là đầy đủ toàn diện... Đã cường hãn như vậy rồi! Nếu như đổi thành người nhà họ Trì...'

Lý Hi Trị chắp tay về phía đệ đệ, nhìn thấy vẻ trầm mặc của hai vị trưởng bối, âm thầm nói:

"Trị nhi ở trong tông cũng không yếu..."

Lý Uyên Giao thở dài, hỏi:

"Đệ tử bình thường của Thanh Trì có thể tu hành mấy đạo pháp thuật?"

Lý Hi Trị cung kính nói:

"Ba bốn đạo, nếu nhiều hơn nữa, e rằng sẽ làm chậm trễ Trúc Cơ."

Lý Hi Trị liếc nhìn phụ thân, do dự một lúc, đáp:

"Đệ tử trong tông thường thường là năm sáu mươi Trúc Cơ, không phải do giới hạn của thiên phú, mà là vì để phụ tu pháp thuật, chờ đợi thời cơ đột phá mà chậm trễ, một số pháp thuật Luyện Khí không luyện, Trúc Cơ thì càng khó luyện."

"Đây là vì sao?"

Lý Uyên Giao hơi nhíu mày, trưởng tử đáp:

"Một khi tu sĩ đúc thành tiên cơ, thì sẽ có thêm rất nhiều điều thần diệu tự nhiên, nếu pháp thuật muốn học được không hòa hợp với tiên cơ, thì sẽ rất khó tiến triển..."

"Ngược lại, nếu như trước khi Trúc Cơ đã sớm học được pháp thuật, sau khi Trúc Cơ pháp thuật này sẽ bị tiên cơ ảnh hưởng, có thể còn xuất hiện nhiều biến hóa thần diệu hơn!"

"Vì vậy đệ tử trong tông đều cố gắng đẩy lui hết mức có thể, thường thường một số người tuổi tác dần lớn, cuối cùng ngược lại còn gây ra nhiều bi kịch."

