"Đây hẳn chính là Quỳ Quang pháp thuật gia tộc có được đi, vừa vặn thích hợp công pháp của bát đệ, đợi đến Trúc Cơ nhất định càng thêm thần diệu!"

Lý Hi Tuấn tuy rằng bị mấy chiêu hắn bắt được, cũng không lộ ra vẻ nhụt chí, mà trong lòng khẽ động, hỏi:

"Trị ca! Ngươi cái này Nhiếp Na pháp thuật, giới hạn ở đâu?"

"Ta đang muốn nói đây."

Lý Hi Trị gật đầu, giải thích nói:

"Hà Quang thiên sinh thiện ập xuống, thiện nhặt lấy, loại bỏ dòng chính bí truyền, [ Phù Quang Nhặt Vật ] tại Thanh Trì cũng có thể xếp vào hàng, loại pháp thuật này phải xem đối thủ kiếm đạo tu vi như thế nào, trong tay kiếm khí phẩm cấp như thế nào."

"Ngươi nếu là tu thành Kiếm Nguyên, hoặc là trong tay pháp khí đạt đến Trúc Cơ, ta liền rất khó cướp đi."

Hắn dừng một chút, hướng Lý Uyên Giao nói:

"Nếu là đổi thành [ Thanh Xích ], ta không chỉ không cướp được, chỉ sợ còn muốn năm ngón tay như cắt, máu chảy không ngừng, lại thêm kiếm trong còn phong ấn kiếm ý, chỉ sợ muốn phá công, rơi xuống hai khối thịt."

Lý Uyên Giao gật gật đầu, trong lòng thoải mái nhiều, hỏi:

"Nếu là Thanh Trì Trúc Cơ thi triển cái này pháp thuật đâu?"

"Dù sao là kiếm tiên bội kiếm, cũng nên không cướp được."

Lý Hi Trị chần chờ một hồi:

"Nhưng Trúc Cơ tu sĩ thủ đoạn khó đoán, cũng không biết là pháp thuật phẩm cấp gì, khó tránh khỏi dao động một trận, ảnh hưởng kiếm đạo."

"Được."

Lý Uyên Giao ứng thanh, suy nghĩ một trận, thấp thấp nói:

"Úc Mộ Tiên có tu hành thuật này?"

Lý Hi Trị trong lòng sáng tỏ, cung thanh nói:

"Hài nhi không biết..."

Lý Uyên Giao thanh âm trầm thấp:

"Ta chỉ hy vọng lưu lại kiếm trong kiếm ý, vạn nhất tử tôn hậu bối có thiên phú tài tình người, có thể lĩnh hội kiếm trong kiếm ý, thành tựu kiếm tiên, lại không được cũng phải dùng để đối phó Úc Mộ Tiên, mới không tính là lãng phí..."

Lý Hi Trị âm thầm thở dài, hướng phụ thân một khom người, đáp:

"Úc Mộ Tiên ta cũng chú ý, hắn năm nay tại trong tông chế tạo pháp khí, rất là an phận, nhưng hắn dù sao cũng là thiên tài, hiện tại đã... Đột phá Trúc Cơ trung kỳ!"

"Quả nhiên..."

Lý Uyên Giao cũng không ngoài ý muốn, bấm kiếm không nói, trưởng tử tiếp tục nói:

"Cái kia Phí gia bái tại Nguyên Ô phong nữ đệ tử Phí Thanh Y... Đã đột phá Luyện Khí tầng bốn, tu hành [ Nễ Thủy Thuần Nghi Pháp ], khá được Úc Mộ Tiên yêu thích, nữ tử này cũng rất phục tùng hắn, kéo dài như vậy, chỉ sợ không phải chuyện tốt."

"Hừ!"

Lý Huyền Tuyên lông mày nhíu một cái, hiện ra vẻ giận dữ:

"Phí gia đã mấy năm không có phái người đến bái phỏng rồi! Chỉ sợ sớm đã quên trọng thúc như thế nào một kiếm bảo trụ hắn một nhà già trẻ! Như thế nào khoan thích Hàn Vân phong rồi!"

Lý Uyên Giao ngược lại không có cái gì thất vọng chi sắc, nhẹ giọng nói:

"Thế sự như vậy, Phí gia vì Phí Thanh Y tránh hiềm nghi, chúng ta cũng không có gì để nói, mỗi người đi con đường của mình thôi."

Lý Hi Trị hơi hơi chắp tay, cũng không trả lời, chuyển đề tài, đem Trình Kim Chú chế tạo pháp khí chuyện này nói từng cái, Lý Uyên Giao hơi suy nghĩ một chút, từ trong túi trữ vật lấy ra một khối khoáng thạch lam trắng, hỏi:

"Đây là trong nhà [ Nễ Thủy Hàn Thiết ], chế tạo cái kia pháp khí có thể dùng được?"

"Là rồi, còn có [ Nễ Thủy Hàn Thiết ]."

Lý Hi Trị bừng tỉnh, gật đầu nói:

"Tự nhiên là có thể, có thể giảm bớt chút chi phí... Đợi đến chế tạo xong, ta phái người đưa đến trong nhà đi."

Lý Hi Trị trong lời nói ý tứ là cái này chế tạo pháp khí chi phí do hắn đến gánh chịu, Lý Uyên Giao đánh giá một cái, đáp:

"Ngươi có chừng mực là tốt rồi, chờ chúng ta về nhà, liền phái người đem hàn thiết vận đến."

Lý Hi Trị gật đầu:

"Ta ở trong phường thị thử dò hỏi chút Tư Đồ Mạt tin tức, đồng dạng hồi báo cho trong nhà, Hoài nhi... Còn muốn trong nhà giúp chiếu cố..."

Hắn nhìn nhìn đại phụ trong tay Lý Thừa Hoài, lộ ra vẻ không nỡ, bóp lấy góc áo vũ y, mò mẫm một thân trên dưới, lại vậy mà không lấy ra được thứ gì có thể lưu lại cho hài tử, chỉ có thể nhẹ giọng nói:

"Qua một khoảng thời gian nữa ta lại chọn một hai kiện pháp khí, đưa đến trong nhà, lưu lại cho hài tử này."

"Tự nhiên."

Lý Huyền Tuyên còn ôm lấy chắt, một khắc cũng không từng buông lỏng, liên tục đáp ứng, Lý Uyên Giao thì đáp:

"Mẫu thân ngươi còn cho ngươi thêm một cái muội muội, đã ngưng tụ Huyền Cảnh, gọi là Lý Nguyệt Tương, thiên phú còn có thể vào mắt, đợi qua một khoảng thời gian nữa, đưa tới cho ngươi nhìn xem."

"Cái gì!"

Lý Hi Trị lập tức sửng sốt, có chút cười khổ không thôi, trong lòng âm thầm nói:

"Còn lẩm bẩm ta có Thừa Hoài không viết thư cho ngươi, ngươi lão nhân gia khi nào cho ta thêm một cái muội muội, đoán chừng đều bảy tám tuổi mới báo cho ta!"

Hắn trong lòng mặc dù lắm lời, vẫn là rất cao hứng, trên miệng tự nhiên không dám đụng lại hắn, khách khí ứng, Lý Huyền Tuyên ở một bên nhìn cười vui vẻ, lẩm bẩm cái gì có cha tất có con.

Ba người từ biệt, gọi lên viện nhỏ Không Hoành, trong đêm tối cưỡi gió mà đi.

Lý Hi Trị một đường tiễn ra quận, quay đầu lại hai lão nhân kia lại nịnh nọt tiến lên, hắn khôi phục khách khí lại xa cách bộ dáng, nhẹ giọng nói:

"Thang Kim môn tại trong phường thị có sản nghiệp?"

...

Lý Uyên Giao một đám người không dám dừng lại, vội vã liền cưỡi gió rời đi, một đường đi về hướng tây, Lý Uyên Giao lo lắng Tư Đồ Mạt ở trong tối, nhà mình ở ngoài sáng, nhìn thoáng qua Không Hoành, hỏi:

