"Pháp sư không cần tự trách."

Không Hoành tâm tính nhu nhược, Lý Uyên Giao chỉ là một nhắc tới, hắn đã là không hiểu xấu hổ đứng lên, Lý Uyên Giao như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nghĩ nói:

"Tối thiểu tính không được Không Hoành, còn có chút xoay sở đường sống."

Mấy người một đường cưỡi gió, vùi đầu đến chung quanh Vọng Nguyệt hồ mới thở ra một hơi, Thanh Đỗ sơn thượng rất là bình hòa, đại trận không có cái gì tổn hại, trị hạ bình tĩnh hài hòa, tại trong ánh chiều tà một mảnh yên tĩnh.

Lý Uyên Giao thở phào nhẹ nhõm, xa xa bay tới một thanh niên áo đen, nguyên lai là Lý Ô Sao theo hai người giữa tính linh liên hệ sớm sớm bay lại đây, chắp tay rơi xuống, cung thanh nói:

"Ô Sao gặp qua chủ nhân."

Lý Uyên Giao nhẹ nhàng gật đầu, Không Hoành tuyên một tiếng hiệu, rơi trở lại trên châu, Lý Hi Tuấn cùng Lý Huyền Tuyên cũng cùng rơi xuống trên núi.

Lý Thanh Hồng mặc ngọc giáp, phụ thương giáp lôi bay ra, huynh muội gặp mặt, muốn nói lại thôi, đều có đầy bụng lời nói muốn nói, luân phiên đem chuyện phát sinh nói, Lý Uyên Giao nghi ngờ nói:

"Trương Dụng? Trương Hoài Đức?"

Trương Hoài Đức họ Trương, lại rất có chút bối cảnh thủ đoạn bộ dáng, Lý gia sớm đã hoài nghi hắn là tiên môn đệ tử chuyển tu ma đạo, hiện nay có Trương Dụng đích thân ra tay che chở, đã là nhận định rồi.

"Không sai, có thể thấy được ma tai một chuyện Kim Vũ tông không chỉ phóng ra công pháp, Tử Phủ chú ý, vẫn là phái dòng chính, đích thân dẫn dắt, Kim Vũ chính mình địa giới thượng ma tai, nghĩ đến cũng là nhận được chỉ huy."

Lý Thanh Hồng suy đoán một câu, một bên Lý Huyền Tuyên nói:

"Cũng bình thường, Kim Vũ địa giới thượng những năm này, thế gia tích lũy bảo vật cũng đủ thèm thuồng rồi... Huống hồ ngồi lớn thế gia đã đụng tới Kim Vũ công pháp, bí pháp trên độc quyền, sớm đã muốn trừ đi rồi."

"Trừ bỏ Kim Vũ, Thanh Trì hai tông, còn lại bảy môn cũng có mấy cái môn phái phái không ít đệ tử chuyển tu ma đạo, như Trường Tiêu, Huyền Nhạc... Mấy cái môn phái, bọn họ mặc dù không thể nói là chủ đạo cục diện, lại có thể uống mấy ngụm canh."

Lý Thanh Hồng nói:

"Từ Trương Dụng rời đi, nhóm này ma tu liền càng thêm phóng túng, tại trong núi hoang khắp nơi bắt tu sĩ, không chỉ có nhà ta... Nghe nói hoang sơn một đai phương bắc tiếp giáp Tu Việt tiên tộc Thẩm gia cũng phái người đã đến, hẳn là bị Trương Dụng bức lui rồi."

Lý Huyền Tuyên lắc đầu nói:

"Quản không được bọn họ, không nên đi trêu chọc là được."

Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng gật đầu, một lật tay, lấy ra một cái ngọc hộp đến, cười nói:

"Xem!"

Lý Uyên Giao tiếp nhận, linh thức đảo qua, quả tử này toàn thân đỏ bừng, nhảy động như tim, đè xuống lá cây xám đen, lập tức có vẻ vui mừng:

"[ Huyết Đôn Quả ]... Lộ Khẩn làm việc ngược lại là nhanh chóng! Hi Trị vừa vặn tại Ly Phố quận, để hắn lấy đi đưa cho cái kia Trúc Cơ đan sư."

Lý Uyên Giao thu cái này bảo vật, trái phải coi như là đem chuyện này xong xuôi, Lý Hi Tuấn còn nhớ thương cổ tay hắn miệng vết thương, thấp giọng tới khuyên, Lý Thanh Hồng nghe càng là muốn đuổi hắn đi động phủ.

Lý Uyên Giao hảo thanh ứng, lại hướng Lý Uyên Bình trong viện đi, vốn là dự định bồi ở Lý Uyên Bình, miệng vết thương phục dược lại đẩy một năm hai năm, ai biết Lý Uyên Bình nghe hắn bị thương, cứng rắn đóng cửa không gặp.

Lý Uyên Giao chung quy bướng bỉnh bất quá những này huynh muội, đành phải bế quan dưỡng thương đi rồi.

Lý Hi Tuấn đầu này bay rơi ở trước núi, trước mặt núi đá thượng chính đứng một cái tiểu cô nương tám chín tuổi, mặc áo trắng, nheo mắt cười, nhẹ giọng nói:

"Ca!"

"Tương nhi."

Lý Hi Tuấn cười ứng một câu, Lý Nguyệt Tương bộ dáng càng giống Tiêu Quy Loan, lông mày liễu mắt phượng, ung dung trang nhã, mặc dù còn chưa có lớn lên, nhìn lên đã có mười mấy tuổi tư thái rồi.

Lý Nguyệt Tương xoắn lấy tay, đáp:

"Phụ thân mới gặp ta một lần, lại đi bế quan rồi..."

Lý Nguyệt Tương là Hi Nguyệt bối duy nhất tiểu cô nương, Lý gia mấy cái ca ca đều rất là cưng chiều hắn, chỉ là Tiêu Quy Loan dạy được tốt, không đến mức kiêu ngạo, ngược lại là bởi vì nhiều năm như vậy không thấy phụ thân, có vẻ có chút bất an.

"Hại..."

Lý Hi Tuấn biết đây là khó tránh khỏi sự tình, rất nhiều thế gia tông môn công tử ăn chơi trác táng đều là như vậy đi ra, thường thường thời điểm sinh ra phụ mẫu đã là Trúc Cơ tu sĩ, chỉ là hơi hơi một bế quan, hài tử đã lớn một nửa rồi, lại bế quan lĩnh ngộ một chút đạo pháp, chỉ là trong nháy mắt công phu, hài tử đã nhanh trưởng thành rồi.

"Kỳ thật Hi Trị ca cùng Giao bá gặp mặt đồng dạng không nhiều, hai cái hài tử đều là Tiêu phu nhân mang lớn lên rồi..."

Lý Hi Tuấn chỉ là an ủi khóc lóc nức nở muội muội, nhẹ giọng nói:

"Phụ thân ngươi muốn chăm sóc gia tộc, ngươi nhiều hơn lý giải..."

Lý Nguyệt Tương đã là Thai Tức tu sĩ, Lý Hi Tuấn kéo lên bàn tay của nàng, chuyển dời nàng lực chú ý, cười nói:

"Đưa cho ngươi mang đến một cái tiểu chất tử trở về, mẫu thân ngươi gặp, có còn cao hứng?"

Lý Nguyệt Tương bĩu môi, thấp thấp nói:

"Lại là một cái gặp không được cha..."

Lý Hi Tuấn chỉ có thể xấu hổ cười một tiếng, kéo nàng lên núi đi rồi.

...

Hàm hồ nhập hải khẩu.

Tư Đồ Mạt một thân kim y, cưỡi gió mà đến, sắc mặt âm trầm khó coi, hắn thuận theo dòng sông đi tới, khoanh tay cưỡi kim quang, im lặng không nói.

Dưới chân trong đại hà yêu vật thấy được trên đầu kim quang, đều ẩn núp đi lên, một động cũng không dám động, hắn trầm mặt âm thầm nghĩ:

"Đáng tiếc rồi, bỏ lỡ lần này cơ hội, Lý gia người có phòng bị, càng khó đối phó... Khó được thừa dịp lần này nhiệm vụ cơ hội bắt được mấy cái... Lần sau lại không biết muốn đợi đến khi nào."

Hắn đang nghĩ, trên hàm hồ đột nhiên cưỡi đến một đạo hoàng quang, lại là một cái một thân cơ bắp cường tráng, đỉnh đầu trơn bóng, toàn thân thông hồng đại hòa thượng, trừng hai cái mắt to, mở miệng liền nói:

"Tư Đồ Mạt! Ngươi làm cái gì sự tình! Một mảnh hỗn độn! Quả thực buồn cười!"

Tư Đồ Mạt âm trầm sắc mặt, nghiến răng nghiến lợi, lời chửi lại nói:

"Tổng so với ngươi cái này ngay cả mặt cũng không dám lộ ra đồ vật cũ tốt hơn! Tu chó má phẫn nộ đạo thống, nhát gan đạo thống còn không sai biệt lắm!"

"Mẹ ngươi, lão tử là phẫn nộ đạo thống, không phải là ngốc chó đạo thống, ta tính toán ba năm rồi, Lý gia ép đáy hòm biện pháp nhiều rồi đi lên, hắn không dám giết ngươi, lại có thể tế ra cái gì phù kiếm pháp kiếm đem ta cho chém giết!"

Tư Đồ Mạt cười lạnh một tiếng, lại cũng không phủ nhận, ngay cả chính hắn trên người cũng mang theo không ít ép đáy hòm thủ đoạn, chỉ là chế nhạo nói:

"Ai bảo ngươi phẫn nộ đạo thống chia năm xẻ bảy, đem chó đầu đều đánh đi ra, có mấy người nhớ kỹ Ma Ha chi tử? Có mấy người nghĩ đến báo thù? Nếu không cũng sẽ không có ngươi cái này tiểu pháp sư đi lên."

"Ngươi hiểu cái gì! Bảo trụ đạo thống mới là mấu chốt, đợi đến một lần nữa có người đăng lên Ma Ha chi vị, lại đến nắm Lý gia chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

Tư Đồ Mạt sửng sốt, cũng cảm thấy có đạo lý, cảnh giác nhìn hắn một cái, quát:

"Nếu như vậy, ngươi tới phương nam làm bậy cái gì!"

"Hắc hắc..."

Đại hòa thượng cười cười, ác thanh nói:

"Nếu như vậy là Lý gia người giết Ma Ha, hứng thú lại một lần nữa đăng lên Ma Ha chi vị mấu chốt tại Lý gia đâu? Thử một lần lại có làm sao."

Hắn sắc mặt biến đổi, liền biến trở về trừng mắt chi trạng, quát:

"Ngươi chớ hỏi đông hỏi tây, ta chỉ hỏi ngươi, ta rõ ràng gọi ngươi chỉ giết Lý Hi Tuấn liền có thể, không muốn cùng cái kia thổ hòa thượng dây dưa, lấy đi thi thể liền trở về, ngươi vì sao lại là bố trí trận pháp lại là mai phục, ngược lại đem một mảnh đều làm hỏng rồi!"

Tư Đồ Mạt mặt lộ ra vẻ âm độc chi sắc, đáp:

"Lý Hi Tuấn có cái gì dùng, giết liền muốn giết Lý Uyên Giao cùng Lý Thanh Hồng..."

"Ngươi hồ đồ a!"

Cái này hòa thượng lớn tiếng mắng:

"Ngươi hiểu cái gì! Thế gia sợ nhất chính là thanh hoàng không nối tiếp, ngươi cho dù là bị thương mạnh mẽ giết chết Lý Hi Tuấn, cái kia so với đem Lý Uyên Giao đả thương càng đau lòng! Cho dù là đem Lý Hi Tuấn phế rồi, có thể làm cho Lý gia ghê tởm lên năm sáu mươi năm, làm không tốt có nghiêng ngả chi hiểm!"

Tư Đồ Mạt ngậm miệng không nói, trong lòng âm âm cười lạnh:

"Ta lại như thế nào không biết? Ngươi cái này hòa thượng thiện toán, ta nếu là liền như vậy nhẹ nhàng thoải mái giết chết hắn, nhân quả xong xuôi, ngươi tính ra đối với đột phá Ma Ha không có ích, nơi nào còn có thể lưu lại tới giúp ta! Vỗ vỗ mông rời đi, ta đi đâu tìm như vậy đắc lực, không sợ hãi Lý gia trợ thủ."

"Muốn giết liền muốn giết cái lớn!"

Cái này hòa thượng xối xả một trận mắng, cuối cùng mới rất không hết giận nói:

"Đi nơi này bao lâu trở về!"

"Muốn cái mười năm đi..."

Tư Đồ Mạt có vẻ có chút đau đầu:

"Huyền Nhạc môn phái một cái Trúc Cơ tu sĩ đóng ở hải ngoại... Rất có chút thủ đoạn... Kêu cái gì Khổng Đình Vân, ta không thể không đi ứng phó chuyện này."

Hắn mở to mắt, có chút âm lãnh nói:

"Tốt nhất có thể tìm cơ hội giết nàng, cũng không cần tại nơi đó hao phí thời gian... Cũng cho ta cái kia đường ca tìm chút phiền phức, không thể để cho Huyền Nhạc cùng Thang Kim trọng về lại tốt..."

