“Nhà ta giỏi nhất việc này, chẳng bằng chia mảnh đất này cho chúng ta, đạo hữu cấp đất, chúng ta cấp người. Dựa theo phương pháp của nhà ta, mười năm sau mỗi năm đều có thể thu được hơn hai mươi viên linh thạch…”

Một chủ một tớ vừa rời khỏi Đại Quật Đình trăm dặm, một thiếu niên áo trắng cưỡi gió đón đầu, ngọc thụ lâm phong, sau lưng đeo kiếm, chắp tay nói:

“Chúc mừng thúc phụ trừ được một mối họa.”

Thiếu niên này chính là Lý Hi Tuấn. Lý Uyên Giao liếc nhìn hắn một cái, nghi hoặc hỏi:

“Trong nhà có chuyện gì sao? Sao ngươi lại tìm đến đây?”

Lý Hi Tuấn nhẹ giọng đáp:

“Vãn bối sợ Phệ La Nha giở trò ám hại, không yên tâm, nên đứng từ xa quan sát.”

Lý Uyên Giao quay đầu nhìn lại, rồi hỏi tiếp:

“Cách đây hơn trăm dặm, lại có đại trận bảo hộ, ngươi có thể trông thấy?”

Lý Hi Tuấn gật đầu, trong mắt hiện lên một luồng sương tuyết mờ ảo, đáp:

“Vãn bối dùng [Minh Sương Tùng Lĩnh], mục lực cực mạnh, phá ảo tra vi, dù có đại trận ngăn cách cũng có thể nhìn thấy lờ mờ, thấy được quang pháp lưu chuyển, phán đoán tình hình.”

Lý Uyên Giao nghe vậy mới có vẻ vui mừng, gật đầu khen ngợi:

“Không tệ, lục khí này còn có thần dị như vậy. Khi về nhà ngươi lấy [Thanh Mục Linh Đồng] ra xem, xem thử có thể tu luyện đồng thuật sự bán công bội hay không. Nếu có thể tu thành thuật này, còn có thể càng thêm thần dị.”

Thấy Lý Hi Tuấn gật đầu, Lý Uyên Giao lại nói tiếp:

“Phệ La Nha không muốn để nhà ta xen vào, nếu có thể phái người của nhà ta đến mảnh đất này, hẳn là có thể tăng thêm không ít thu nhập.”

Lý Hi Tuấn suy nghĩ một chút, hiểu ra, thấp giọng đáp:

“Thúc thúc chớ lo, Phệ La Nha không biết được sự khó khăn trong việc quản lý. Hắn cô gia quả nhân, lấy đâu ra nhân thủ để sắp xếp mọi việc? Chỉ là lợi ích làm mờ mắt, tưởng rằng mình đề bạt vài tên Luyện Khí là đủ. Đợi đến khi hắn đụng phải vách tường, cuối cùng vẫn phải tìm đến nhà ta.”

Lý Uyên Giao gật đầu, rất tự nhiên đáp:

“Đúng là như vậy. Tập quán của đám Sơn Việt khó sửa, tham ô vô độ, không biết kính sợ. Đông Sơn Việt của nhà ta phải tốn hai Luyện Khí của Ngọc Đình Vệ, mười hai Ngọc Kinh, ngày đêm nghiêm khắc quản giáo mới có được sản lượng như vậy. Phệ La Nha không làm được việc này, chịu thiệt là đương nhiên.”

Hai chú cháu trò chuyện một lúc, rồi hạ xuống Thanh Đỗ Phong. Lý Hi Tuấn xắn tay áo, rất trang trọng nói:

“Thúc thúc! Trong nhà đã dọn vào Thanh Đỗ, tán tu thường gọi nhà ta là Thanh Đỗ Lý gia, vị thế thế gia của nhà ta đã dần vững chắc, hai chữ Lê Hanh đã không còn xứng nữa, chẳng bằng đổi lại.”

Lý Uyên Giao không quá để ý những chuyện này, Thanh Đỗ cũng được mà Lê Hanh cũng được, Lý Uyên Giao nghe vào đều cảm thấy như nhau, chỉ đáp:

“Cứ theo ý ngươi, quyết định rồi thì làm đi.”

Hai người một yêu hạ xuống đỉnh núi, trước cửa viện đang ngồi xổm một tiểu nữ hài, thấy hai người liền cười hì hì chạy tới:

“Phụ thân! Ca ca!”

“Tương Nhi.”

Lý Uyên Giao những năm gần đây mới có được nữ nhi này, trong lòng rất yêu chiều, chỉ là mấy năm nay liên tục đột phá, bế quan, trừ yêu, thậm chí hiếm khi gặp mặt, khiến cho quan hệ phụ tử có chút xa lạ.

Lý Nguyệt Tương cười hì hì nắm lấy tay Lý Hi Tuấn, rõ ràng thân thiết với hắn hơn nhiều. Lý Uyên Giao thấy cảnh này, cảm thấy Lý Hi Tuấn có rất nhiều điểm khác xưa, cười nói:

“Tuấn Nhi trưởng thành hơn nhiều rồi.”

Lý Hi Tuấn mỉm cười đáp lại, ôn tồn nói:

“Thúc thúc... Năm sau Tương Nhi đã có thể kiểm tra linh khiếu, không biết thiên phú ra sao…”

Trên mặt Lý Hi Tuấn tràn đầy vẻ ôn hòa yêu chiều. Lý Uyên Giao đột nhiên nhớ tới Lý Hi Trừng và Lý Hi Minh, mấy người này đều có dáng vẻ ôn hòa ung dung, không giống như người hung hãn như hắn.

“Một người lại một người, càng ngày càng giống đám đệ tử thế gia bên ngoài.”

Lý Uyên Giao lặng lẽ nhìn. Lý gia xuất thân thảo mãng, căn cơ nông cạn, lấy sự tàn nhẫn khởi nghiệp, có chút bất an của kẻ nghèo khó đột nhiên phát tài, ba đời đều không tính là lương thiện.

Hiện tại bối phận Hi Nguyệt đã dần có được sự ung dung của đệ tử thế gia, không nói đến Lý Hi Trừng dưới núi là rõ ràng nhất, Lý Hi Trị và Lý Hi Minh cũng đều là người dễ nói chuyện. Lý Uyên Giao nhìn thấy trong mắt, khó nói là tốt hay xấu.

“Nguyên Thành Thuẫn, Tiêu Như Dự và những người khác đều có sự ung dung này, là do nền tảng vững chắc và bối cảnh mạnh mẽ bẩm sinh ban cho, có thể kết giao quần hùng, hòa thuận với đồng minh.”

Bọn họ là thiên hoàng quý tộc, sinh ra đã được dạy dỗ đủ loại quyền thuật và pháp thuật, thiên tư lại cao, thế giới trước mắt ngọt ngào như mật, làm sao có thể không ung dung? Ai thấy bọn họ cũng không dám đắc tội, phải nể mặt vài phần, phía trên lại có trưởng bối quản lý không để cho kiêu ngạo, sinh ra là mệnh tốt.

“Ung dung cũng được, tàn nhẫn cẩn thận cũng được, khó nói là tốt hay xấu, tình huống khác nhau, thời và mệnh tương hợp, không thể nói chính xác được. Nhưng mà Hi Tuấn…”

Hắn dùng đôi mắt dài hẹp nhìn Lý Hi Tuấn, đột nhiên nói:

“Tuấn Nhi.”

Lý Hi Tuấn ngẩng đầu, hắn anh tuấn hơn Lý Uyên Giao rất nhiều, hơi nhíu mày, nghiêng tai lắng nghe.

