Nhìn Không Hằng gật đầu, Lý Hi Tuấn mới phát hiện ra đây là đạo thống của hắn trọng lời hứa, cho nên mới thề thốt như vậy, khóc cười không xong tiễn hắn ra khỏi địa giới, nhìn bóng lưng hắn, cảm khái một tiếng:

“Phong cách cổ xưa thuần phác mà nay đã giải thích gian trá... hoàn toàn không phải một đạo.”

Nghĩ như vậy, Lý Hi Tuấn lại tự giễu cười một tiếng:

“Nói về gian trá, nhà ta cũng có danh tiếng bên ngoài đấy!”

Dự định cưỡi gió trở lại Thanh Đỗ Sơn, Lý Hi Tuấn lại nghĩ:

“Đã lâu không gặp Hi Minh, chỉ sợ hắn lại ham chơi làm chậm trễ tu hành, vẫn phải đi nhắc nhở hai tiếng.”

Hắn xoay người rơi xuống Ô Đồ Sơn, cỏ cây um tùm, trong rừng đại viện lầu các, bên ngoài Đan Các đang đợi một người, một thân váy trắng, đội mũ che, đeo mấy món châu ngọc.

Thấy Lý Hi Tuấn đáp xuống, nữ tử này vội vàng bỏ mũ che xuống, nhẹ giọng nói:

“An thị bái kiến tiền bối.”

Lý Hi Tuấn hơi dừng một chút, lập tức hiểu ra, đây là nữ nhi của An Chích Ngôn, cũng là thê tử mới của Lý Hi Minh, coi như là chị dâu của hắn, vội vàng nhướng mày nói:

“Chị dâu đây là nói gì, tránh ra rồi.”

An thị gật đầu, chỉ nhẹ giọng nói:

“Đã là tiểu thúc đến tìm, vậy ta sẽ lui trước.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, lúc này mới bước vào hậu viện động phủ, Lý Hi Minh đang ngồi ngay ngắn bên trong, nuốt ngọn lửa trong lò vào bụng, nhìn về phía Lý Hi Tuấn, rất vui vẻ nói:

“Lại đây lại đây.”

Lý Hi Tuấn dùng linh thức quét qua, lập tức hiểu ra, chấn giọng nói:

“Ngươi... đột phá Luyện Khí tầng tám?”

Lý Hi Minh cười ha ha, xua xua tay, rất nhẹ nhàng nói:

“Tích lũy một đoạn thời gian, vừa hay động lòng liền đột phá.”

Lý Hi Minh nói rất nhẹ nhàng đắc ý, nhưng Lý Hi Tuấn lại hiểu hắn, biết hắn nhất định là có chăm chỉ, chỉ là đang chờ người khác khen, thuận theo lời hắn khen hai câu, khiến hắn cười ha ha, lúc này mới nói:

“Lại lấy một viên Lục Đan, liền có thể đột phá Luyện Khí tầng chín, Trúc Cơ đã ở ngay trước mắt rồi.”

“Tất nhiên tất nhiên.”

Lý Hi Minh thở ra một hơi, cam đoan, nghiêm túc nói:

“Chờ Giao thúc xuất quan, liền có thể chọn đảo đứng vững ở hải ngoại rồi! Trong nhà giao cho ta tọa trấn, dư dả!”

‘Biết ngươi lười, là không muốn ra hải ngoại.’

Lý Hi Tuấn âm thầm oán một câu, nhắc nhở nói:

“Ta thấy An thị chờ ở bên ngoài, nàng tuy rằng tính tình tốt, ngươi đừng quá làm cao, người An gia không nói đến thiên phú cao, An Chích Ngôn những năm này cũng coi như là lao khổ công cao, không dám phụ lòng người ta.”

“Vâng... vâng...”

Lý Hi Minh liên tục đáp, giải thích nói:

“Ta đối xử với nàng rất tốt! Vẫn luôn rất khách khí, vừa rồi là đang luyện đan không tiện gặp người.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, chần chừ một chút, cuối cùng mở miệng nói:

“Mạnh Chước Vân... ngươi định xử lý như thế nào?”

Lý Hi Minh dừng một chút, lập tức thêm vài phần xấu hổ, nhẹ giọng nói:

“Ta đã khuyên nhiều lần rồi, nàng không chịu từ bỏ thù hận ở lại nhà ta, vậy thì qua một thời gian nữa, tiễn nàng đi, không cần nói nhiều...”

Thấy Lý Hi Tuấn nhíu mày, Lý Hi Minh vội vàng giải thích nói:

“Ta cũng không tính là phụ lòng nàng! Nguồn tài nguyên nên cho, đan thuật nên dạy, ta đều bù đắp rồi, đến lúc đó hai bên coi như đứt duyên phận.”

Lý Hi Tuấn líu lưỡi, lắc đầu nói:

“Ngươi à! Thật sự là vô tình... ta xem nàng hiện tại cũng không phải là vì mấy thứ này của ngươi...”

“Đây...”

Chuyện tình cảm của Lý Hi Minh bị vạch trần trước mặt huynh đệ, cuối cùng cũng có chút dao động, hơi phiền não, buồn bực nói:

“Sao có thể chứ... nàng là người nào... hừ... bất quá chỉ là một số giao dịch xác thịt.”

Lý Hi Tuấn liếc hắn một cái, nhẹ giọng nhắc nhở nói:

“Đã muốn nàng đi, vậy phải nhìn cho kỹ, đừng để nàng mang theo đồ vật có dấu vết của nhà mình, để tránh tương lai có phiền phức.”

“Hữu lý.”

Lý Hi Minh không để tâm đáp một câu, Lý Hi Tuấn bất đắc dĩ rời đi, Lý Hi Minh lúc này mới đứng lên, trong viện bay lượn mấy bức tranh, hắn tùy tay thu lại, cẩn thận xem hai mắt, lại tùy tay thu hồi.

Trong miệng phun ra [Trường Hành Nguyên Hỏa], Mạnh Chước Vân chỉ khơi lên một chút dao động trong lòng hắn, rất nhanh đã bị hắn ném ra sau đầu, quên sạch sành sanh.

...

Ly Phủ quận, Ô Phố Phường.

Lý Hi Trị chỉ tốn ba tháng, đã chỉnh lý rõ ràng những quy củ trong phường thị, lôi kéo mấy tán tu xuất thân là chủ tiệm, lại tạo điều kiện cho cửa hàng của mấy nhà Tiêu, Viên, Dương, toàn bộ phường thị đã rơi vào sự khống chế của hắn.

“Có Thanh Trì chống lưng, những thứ này tất nhiên là chuyện dễ như trở bàn tay... không ai dám chống lại.”

Nếu như sau lưng hắn không có Thanh Trì và ba cái gia tộc cấp bậc thế gia làm chỗ dựa, muốn lôi kéo chế ngự, có lẽ phải tốn gấp mười lần thời gian, hiện tại chỉ là tốn chút công sức ra lệnh, Lý Hi Trị đã có thể rảnh tay tu luyện.

Dựa theo quy tắc ngầm của tông môn, hiện tại hắn đã có thể tiếp nhận rất nhiều lợi nhuận râu ria, số lượng không nhiều lắm, Lý Hi Trị sợ bị nắm thóp, cũng không động đến.

Nơi phường thị này chậm chạp không có người đến, chính là vì nguyên nhân này, Ô Phố Phường không phải là đại phường thị gì, đệ tử trong phong đụng vào cảm thấy không yên, đệ tử trực hệ lại không coi trọng, cũng chỉ có Lý Hi Trị tâm hệ gia tộc, tự đắc kỳ lạc.

