Thang Kim Môn sớm nhất là một mạch trưởng tử Tư Đồ Lễ chủ sự, kết thân với Huyền Nhạc Môn, sau khi khai sơn lão tổ Tư Đồ Thang qua đời, thứ tử Tư Đồ Nỗ được Kim Vũ Tông ủng hộ, giết huynh lên ngôi, thành tựu Tử Phủ.

Sau đó Tư Đồ Nỗ chết, Thang Kim Môn chia thành nhiều phái, cuối cùng dựa vào Thanh Trì Tông, bá mạch khôi phục, mạch này của Tư Đồ Nỗ phải bị tàn sát hết, chỉ để lại một người Tư Đồ Mạt, chính là lai lịch của người này.

“Thật đủ loạn.”

Lý Hi Trị đại khái đọc một lần, rất rõ ràng nhìn ra dấu vết Thanh Trì và Kim Vũ giao phong, tàn sát và đấu tranh của Thang Kim Môn bất quá chỉ là biểu hiện của hai tông tranh đấu mà thôi.

“Đều là bất đắc dĩ, nếu không cũng sẽ không lén bảo vệ Tư Đồ Mạt.”

Lý Hi Trị nhìn trong lòng âm thầm sợ hãi, hướng về phía người dưới hỏi:

“Hiện tại Tư Đồ Mạt ở nơi nào? Có nhận nhiệm vụ gì không?”

Người dưới cung kính nói:

“Bẩm đại nhân, nghe nói nhận nhiệm vụ đi Đông Hải, mấy năm gần đây có lẽ không thể trở về.”

“Nói tiếp.”

Lý Hi Trị hỏi một câu, người này giải thích nói:

“Theo lời mấy gia tộc Hàn, Phú, Hà đến phường thị, ở hải ngoại, nhà Khổng thị của Huyền Nhạc phái hai vị tu sĩ Trúc Cơ, chiếm cứ hai tòa đảo, chặn đường hải đạo, phường thị của Thang Kim Môn thiếu đi hơn phân nửa nhân khẩu.”

“Nguyên bản quan hệ của Huyền Nhạc Thang Kim rất tốt, vẫn luôn không có xung đột gì, kết quả mấy năm gần đây càng ngày càng ác hóa, liền có một chuyện này, Thang Kim Môn phái Tư Đồ Mạt đi.”

Trong lòng Lý Hi Trị đã có tính toán, rút ra tiểu tín, viết cho trong nhà gửi đi, lão đầu lại tới báo, nói là một hòa thượng cầu kiến.

“Hòa thượng.”

Lý Hi Trị rất cảnh giác, cẩn thận hỏi thăm tướng mạo, xác định là Không Hằng, trong tay bóp một tấm phù lục, lúc này mới ra ngoài gặp hắn.

Hòa thượng này da trắng mắt nhỏ, mặt dài tai tròn, quả nhiên là Không Hằng, hắn nghiêm giọng nói:

“Gặp qua đạo hữu, ta được quý tộc nhờ vả, đưa một bảo dược tới đây.”

Lý Hi Trị vừa nghe là bảo dược, trong lòng đã có phán đoán, nhưng Không Hằng lại không lấy ra, chỉ nhìn hắn một cái, nhẹ giọng nói:

“Mời đạo hữu xuất trình ngọc bội.”

‘Đúng là một người bướng bỉnh.’

Lý Hi Trị cười cười, hai người trước đó mới gặp mặt, nhưng đều rất cẩn thận, hắn lấy ra ngọc bội tượng trưng cho trực hệ của Lý gia, lúc này Không Hằng mới xin lỗi, đem hộp ngọc giao vào trong tay hắn.

Lý Hi Trị dùng linh thức quét qua, biết không sai, nhẹ giọng nói:

“Còn xin pháp sư dừng lại một lát, thanh kiếm kia sắp rèn xong, nhờ pháp sư mang về.”

Không Hằng gật đầu lui xuống, Lý Hi Trị thở ra một hơi, trong lòng buông lỏng:

‘Chuyện của Lý Ân Thành cuối cùng cũng có cái kết rồi... đi một chuyến đến [Tuyên Nguyên Phường], trước tiên kết giao với Lý Ân Thành.’

Hiện tại Tư Đồ Mạt đã đi Đông Hải, Lý Hi Trị cũng yên tâm rất nhiều, đem chuyện giao cho hai lão nhân, thuận theo đường bay đến [Tuyên Nguyên Phường].

Tuyên Nguyên Phường ở gần Đông Ly Sơn, cách Ly Phủ quận rất gần, Lý Hi Trị lấy bảo dược, trên mặt dâng lên sương mù, che giấu dung mạo, rơi xuống bên ngoài phường thị, liền có một tu sĩ Thai Tức đến đón, hỏi:

“Tiền bối là...?”

Lý Hi Trị chỉ nói:

“Là một tán tu ở Thúm Lâm Nguyên, hiện tại du lịch đến đây.”

Dù sao Lý Hi Trị cũng là đến riêng, tất nhiên không thể dùng thân phận của Thanh Trì, chỉ có thể tùy tiện bịa một cái, tu sĩ Thai Tức cũng không ngoài ý muốn, lấy ra một pháp khí hình tròn, cung kính nói:

“Còn xin tiền bối rót vào một tia chân nguyên.”

Ma tai đã hoành hành nhiều năm, các đại phường thị đã có phòng bị, không cho phép ma tu vào, có thể phòng bị nội ứng ngoại hợp phá hỏng phường thị.

Lý Hi Trị chậm rãi gật đầu, rót vào chân nguyên, pháp khí kia lập tức phóng ra ánh sáng trắng, tu sĩ này kinh ngạc nói:

“Chính pháp tu sĩ...”

Lý Hi Trị gật đầu, không để ý tới thần sắc nịnh nọt của hắn, tiếp nhận ngọc bài người này đưa tới, bước vào, tìm kiếm trong phường thị náo nhiệt một trận, rất nhanh đã tìm được [Ân Thủy Đan Các].

Bước vào, liền có tạp dịch tiến lên đón, Lý Hi Trị vung tay nói:

“Mời chưởng quỹ của các ngươi đến.”

Hắn tuy rằng thu hồi vũ y, cũng che giấu dung mạo, nhìn không ra thân phận, nhưng ngữ khí bình thản, khí độ bất phàm, tạp dịch này không dám chậm trễ, vội vàng chạy lên, không lâu sau một nam tử cao gầy đi xuống, mặc áo ngắn, cười chắp tay nói:

“Tại hạ Lý Ân Húc, gặp qua đạo hữu.”

Lý Ân Húc là Trúc Cơ sơ kỳ, nhưng lại rất khách khí với Lý Hi Trị, Lý Hi Trị tất nhiên không dám làm cao, theo hắn vào mật thất, trên mặt phất tay, lộ ra dung mạo vốn có.

Lý Ân Húc bừng tỉnh gật đầu, dường như nhận ra hắn, đáp:

“Hóa ra là Hi Trị tiểu hữu, ta được huynh trưởng dặn dò, đã chờ đợi lâu rồi.”

Lý Hi Trị lấy ra hộp ngọc kia, nhẹ giọng nói:

“Quà gặp mặt nhỏ, còn xin cười mà nhận lấy.”

Lý Ân Húc tiếp nhận, linh thức quét qua, đã hiểu rõ đồ vật bên trong, nhẹ giọng nói:

“Lý của tiểu hữu... nhưng là Ngụy Lý?”

Lý Hi Trị gật đầu đáp, Lý Ân Húc lập tức mừng rỡ như điên, nhẹ giọng nói:

“Quả nhiên là bổn gia, mấy huynh đệ nhà ta đã sớm đoán được, chỉ có Ngụy Lý di mạch, mới có thể xuất hiện mấy tên thiên tài như vậy.”

Ánh mắt hắn nóng bỏng hơn rất nhiều, khách khí nói:

“Tính cả bối phận, mấy huynh đệ chúng ta ít nhất cũng là đời của Mộc Điền lão tổ... thôi thôi, không tính toán với ngươi, tránh cho ngươi không mở miệng được.”

Lý Hi Trị rất khiêm tốn gật đầu, hai người là thân thích ngàn năm, hiện tại cũng không thể liên hệ được, bất quá chỉ là thủ đoạn kéo gần khoảng cách.

Quy kết lại, vẫn là Lý Ân Thành cần một thế gia có thể tin cậy, Lý gia cũng cần một lão đan tu Trúc Cơ đỉnh phong, trong lòng hắn hiểu rất rõ, trên miệng lại khách khí với đối phương.

Lý Ân Húc nhẹ giọng nói:

“Huynh trưởng của ta đã không còn nhiều tuổi thọ, hiện tại chỉ có một con đường đột phá Tử Phủ, sau này còn muốn bổn gia giúp đỡ nhiều hơn.”

Lý Hi Trị thấy hắn ném ra điều kiện, khách khí gật đầu, ôn hòa nói:

“Đây là tất nhiên, chỉ là nhà ta thế đơn lực bạc, chỉ sợ không giúp được gì... một số việc, còn cần hai vị trưởng bối chiếu cố nhiều hơn.”

“Được.”

Hai người nhìn nhau, coi như là có một cái ước định miệng, Lý Hi Trị nói:

“Đến lúc đó, trong tông cần Ân Thành tiền bối giúp đỡ một hai...”

“Ừm.”

Lý Ân Húc dừng một chút, từ trong ngực lấy ra một viên đan dược, cười nói:

“Xem thử đi.”

Lý Hi Trị dùng linh thức quét qua, đan dược bên trong trắng như tuyết trong suốt, quả nhiên là một viên Toại Nguyên Đan, lập tức vui mừng, không biết Lý Ân Thành là tự mình lén lút luyện nên không dùng huyết khí, hay là cố ý nghe ngóng sở thích của Lý gia, chuẩn bị rất đầy đủ.

Hắn liên tục cảm tạ, Lý Ân Húc cười hai tiếng, đột nhiên biến sắc mặt, nghiến răng nói:

“Chuyện phẫn nộ... chung quy là khó tránh khỏi, trọn vẹn một ngàn năm... mấy cái đạo thống này vẫn không chịu buông tha chúng ta...”

Lời này ngược lại là có vài phần chân tâm, nghe được Lý Hi Trị sửng sốt, liền thấy Lý Ân Húc nói:

“Đại ca của ta cũng bị hòa thượng giết! Mối thù này là thù chung của Ngụy Lý, chỉ cần Lý thị chúng ta còn một hơi thở, đều không dám quên huyết thù diệt quốc, huynh trưởng của ta nghe là chuyện của Ma Ha, liền đoán là Ngụy Lý một mạch, chờ gặp tiểu hữu...”

Lý Hi Trị lúc này mới hiểu chuyện tình thuận lợi như vậy còn có một tầng nguyên nhân này, trịnh trọng gật đầu, cừu hận của Lý gia Thanh Đỗ và Ma Ha còn chưa kết thúc, hắn cũng ghi nhớ trong lòng, lúc này trong lòng khẽ động, nhẹ giọng nói:

“Nói đến chuyện này, gần đây hành tung của chúng ta bại lộ, bị kẻ thù phục kích, trong đó cũng có bóng dáng của Triệu Thích.”

Lý Ân Húc nhíu mày, có chút do dự nói:

“Nếu như... bị hòa thượng làm khó, có thể cầu viện ta... ta thấy ngươi cũng là một hài tử lanh lợi, trong đó phân thận ngươi hiểu rõ, không cần ta nói nhiều...”

Lý Hi Trị tất nhiên gật đầu, hiện tại giao tình với Lý Ân Húc còn nông, không dám đem chuyện của Tư Đồ Mạt nói ra, sợ sẽ dọa Lý Ân Húc chạy, chỉ đáp:

“Nếu như có hành tung của thích tu, nhất định sẽ thông báo tiền bối.”

Hai người trò chuyện một trận, định ra quy tắc gặp mặt sau này, lúc này Lý Hi Trị mới quay người rời đi, cưỡi gió rời đi, xoa xoa chuôi kiếm, âm thầm nghĩ:

“Thanh Trì... hải ngoại... Vọng Nguyệt...”

“Phụ thân đã chuẩn bị ra tay ở hải ngoại, trong nhà dần dần lớn mạnh, thất đệ, bát đệ đều có khả năng Trúc Cơ, chỉ chờ một cơ hội...”

Hắn ở Thanh Trì thấp điệu tránh né, khúm núm đã hai mươi năm, lần đầu tiên thần sắc tư thái trở nên hùng tâm tráng chí, không chút nào che dấu dã tâm trần trụi:

“Chỉ cần có Lý Ân Thành, Viên gia, Tiêu gia, Ninh gia ủng hộ, thống nhất Vọng Nguyệt Hồ liền có pháp lý...”

“Úc Mộ Tiên... Úc Mộ Tiên! Chỉ cần trừ bỏ người này, không quá một thời gian ngắn, liền có thể nuốt chửng toàn bộ Vọng Nguyệt Hồ.”

