Tâm trạng của hắn rất vững vàng, ngày đêm không ngừng luyện kiếm, trường kiếm vung vẩy đã dần có vài phần ý vị, viên mãn như ý.

“[Tam Phân Nguyệt Lưu Quang] thật sự rất khó, khổ sở nghiên cứu nhiều năm như vậy, rốt cuộc cũng có chút tiến triển.”

Lý Hi Tuấn đang luyện kiếm, lại thấy một hòa thượng đáp xuống đỉnh núi, sau lưng đeo một hộp ngọc dài, ấm áp nhìn hắn.

“Pháp sư rốt cuộc đã trở về!”

Không Hành đi hai năm, nếu không có Lý Hi Trị gửi thư về giải thích, e rằng đã nghi ngờ hắn gặp chuyện gì trên đường. Lý Hi Tuấn liếc nhìn hộp ngọc sau lưng hắn, có dự cảm, vui mừng nói:

“Có phải pháp kiếm đã rèn xong rồi không?”

Hiện tại trên dưới toàn thân Lý Hi Tuấn không có một món bảo vật nào đáng giá. Nguyên bản viên châu đỏ bằng sứ, pháp khí hộ thân [Vãn Hồng Diêu] mà Lý Nguyên Giao tặng xem như pháp khí Luyện Khí cấp bậc rất tốt, nhưng hắn đã sớm đưa cho muội muội Lý Nguyệt Tương phòng thân, giờ chỉ còn lại một thanh kiếm trong tay mà thôi.

Hiện tại ca ca đặc biệt chế tạo cho hắn một thanh pháp khí Trúc Cơ, Lý Hi Tuấn sao có thể không vui, người trầm ổn như hắn cũng hiếm khi lộ vẻ vui mừng.

“Chính là!”

Không Hành gật đầu, tháo hộp ngọc sau lưng xuống, hai tay nâng lên, lấy ra một thanh trường kiếm, thân kiếm như tuyết, hàn quang lưu động, lưỡi kiếm khá mỏng, tổng thể hơi dài và nhỏ.

Không Hành hai tay nâng kiếm, dâng lên nói:

“Thanh kiếm này dài ba thước chín tấc ba phân, nặng chín mươi hai cân mười hai lượng, được đúc bằng hàn thiết tinh kim, pháp khí Trúc Cơ, sáng như nước chảy, sạch như sương trắng, gọi là: [Hàn Lẫm].”

Hai mắt Lý Hi Tuấn đã không thể rời đi, run rẩy đón lấy, gật đầu nói:

“Tốt… tốt…”

[Hàn Lẫm kiếm] cầm trong tay, vang lên tiếng leng keng, hai chữ triện văn [Hàn Lẫm] trên thân kiếm đột nhiên sáng lên, phát ra ánh sáng trắng, như đang vui mừng.

Lý Hi Tuấn đảo ngược thanh kiếm, cầm ngược chuôi kiếm, lưỡi kiếm trắng như tuyết chỉ đến bả vai bên kia của hắn, phát ra hàn khí lạnh lẽo, hắn ước lượng hai nhịp thở, lại nói:

“Tốt!”

Hắn nhướng mày kiếm, vung bảo kiếm, bên người nổi lên một trận gió lạnh, một điểm hàn mang lay động trong gió, đột nhiên hóa thành ba luồng ánh sáng, trắng như tuyết, trong suốt lấp lánh, nhảy múa bay lượn trong không trung, quanh quẩn bên người hắn.

“[Tam Phân Nguyệt Lưu Quang]!”

Lý Hi Tuấn thở dài một hơi, ba luồng ánh sáng biến mất, kiếm pháp nhiều năm không thể thi triển rốt cuộc đã múa ra được dưới sự trợ giúp của Hàn Lẫm, làm cho đá xanh dưới chân đông thành bột phấn.

“Tốt!”

Lại nghe một giọng nói khàn khàn vang lên, Lý Hi Tuấn quen thuộc với giọng nói này, vội vàng thu kiếm vào vỏ, cung kính nói:

“Bái kiến lão tổ!”

Lý Nguyên Giao từ đường đá chậm rãi đi tới, rất hài lòng, nhẹ giọng nói:

“Thiên phú kiếm đạo của ngươi không tệ, thắng ở cần cù khổ luyện, say mê kiếm, cuối cùng cũng có thu hoạch.”

Hắn ngừng một chút, nhẹ giọng nói:

“Thông Nhai lão tổ năm đó cũng luyện kiếm ba mươi năm mới lĩnh ngộ được chiêu này, ngươi cũng coi như đuổi kịp ông ấy.”

Lý Hi Tuấn vội vàng phủ nhận, cung kính nói:

“Sao có thể so sánh! Tiểu tử ngu dốt, kiếm pháp này đã đọc hai mươi năm rồi, tiên bối mặc dù luyện kiếm ba mươi năm, nhưng từ khi lấy được kiếm điển này, cũng chỉ mười năm đã học được, tự nhiên không thể so sánh!”

Lý Nguyên Giao thấy vẻ mặt hắn hoảng sợ, thật sự có lòng kính sợ chứ không phải cố ý khiêm tốn, cười ha ha, hài lòng nói:

“Được rồi, dù sao thì ít nhất cũng hơn ta!”

Lý Hi Tuấn muốn nói lại thôi, bị Lý Nguyên Giao phất tay ngắt lời, cầm Hàn Lẫm kiếm nhìn một chút, trầm giọng nói:

“Chất liệu này tốt lắm… e rằng chỉ kém [Thanh Xích], giá cả tuyệt đối cũng sẽ không thấp, may là… chỉ cải tạo chứ không phải chế tạo… lấy ba mươi viên linh thạch gửi cho Trị nhi, đừng để nó tự mình gắng gượng, chậm trễ tu hành.”

Lý Hi Tuấn đáp lời, Lý gia hiện tại dư dả khá nhiều, mấy năm nay cũng có khoảng một trăm linh thạch dự trữ, chi ra mấy chục viên cũng không khó khăn.

Lý Nguyên Giao trả thanh kiếm sắc bén cho hắn, lẩm bẩm hai câu:

“Tên cũng đặt khá hay.”

Lý Hi Tuấn mím môi, Không Hành lại bĩu môi không nói, xin lỗi một tiếng, vội vàng lui xuống, Lý Nguyên Giao lấy ra một bức tiểu tín, nghiêm mặt nói:

“Thư Trị nhi gửi về, đã gửi đến động phủ của ta từ lâu, ngươi xem đi.”

Lý Hi Tuấn gật đầu, đại khái liếc mắt một cái, trầm giọng nói:

“Để tiểu chất xem… lập tức đi hải ngoại, một là có thể tìm một hòn đảo để đặt chân, hai là không thể để Tư Đồ Mạt có tinh lực chuyên tâm đối phó Huyền Nhạc môn.”

“Huyền Nhạc môn dù sao cũng có quan hệ khá tốt với Lý gia ta, Khổng Đình Vân càng là bằng hữu của nhị thúc, không bằng Lý gia ta liên thủ với nàng, ít nhất cũng phải để Tư Đồ Mạt chịu thiệt!”

Tư duy của hắn nhanh nhạy, nhanh chóng đưa ra suy đoán:

“Tốt nhất có thể tóm được trợ thủ hoặc hậu thuẫn của Tư Đồ Mạt, trừ bỏ hắn, khiến hắn không thể đoán được hành tung của Lý gia ta, uy hiếp sẽ giảm bớt rất nhiều.”

Hắn nhẹ giọng nói:

“Trong nhà chỉ cần để lại cho Không Hành… hắn giỏi phòng thủ nhất, lại thêm đại trận trong nhà, Tư Đồ Mạt lại ở hải ngoại chưa về, tự nhiên sẽ không có chuyện gì!”

Lý Hi Tuấn nói như vậy, trên thực tế chỉ cần xác định phương vị, trong nhà cũng không nhất thiết phải có Trúc Cơ ở lại, hắn hiểu được Lý Nguyên Giao cẩn thận, vì vậy nuốt lời này xuống.

Lý Nguyên Giao bế quan hơn hai năm, đã chữa khỏi vết thương, dưới sự trợ giúp của nhiều linh đan, tu vi còn hơi tiến bộ, lúc này chỉ nói:

“Có thể thực hiện được… nhưng nếu trợ thủ của Tư Đồ Mạt thực sự là Triệu Thích, không có Không Hành hỗ trợ, nói không chừng cũng không tìm được hòa thượng này, càng không cần nói đến việc làm gì hắn.”

Lý Hi Tuấn hơi gật đầu, thấp giọng nói:

“Cô cô là một chiến lực lớn, không thể không đi, ý của tộc thúc là… để tiền bối Ô Giao ở lại?”

“Ừ.”

Lý Nguyên Giao gật đầu, đáp:

“Ở Đông Hải cũng cần yêu xà này dẫn đường, không bằng giải quyết chuyện của Tư Đồ Mạt trước, rồi để Thanh Hồng về nhà, đổi hắn sang đây.”

“Chỉ có thể như vậy…”

Lý Hi Tuấn thở dài một tiếng, nghi ngờ nói:

“Chỉ sợ chúng ta vừa rời đi, đã bị người nọ đoán được!”

“Ta đã hỏi Không Hành, người này suy tính phương vị của ta cũng phải trả giá một chút, không đến mức lúc nào cũng biết, không bằng đánh nhanh thắng nhanh, lập tức đi, đánh cho Tư Đồ Mạt trở tay không kịp…”

Lý Nguyên Giao nói trong miệng, trong lòng lại âm thầm nghi hoặc bất định, thầm nghĩ:

‘Lý gia ta coi như dần có địa vị, ít nhiều cũng nghe được một số tin tức, Tử Phủ hẳn là sẽ không ra tay, đáng sợ nhất là có một nhóm người như Triệu Thích pháp sư cố ý phục kích!’

Hắn trầm tư, quyết định trước tiên để Không Hành đi một chuyến đến Đông Hải, mang theo một phong thư cho Khổng Đình Vân của Huyền Nhạc môn, hỏi tình hình hiện tại, rồi mới lên kế hoạch.