Lý Uyên Giao hiểu được ý của Lý Hi Trị, âm thầm gật đầu. Lý Hi Trị là đệ tử tiên tông, có thể luyện rất nhiều pháp thuật, không vội đột phá Trúc Cơ, thậm chí có thể trì hoãn thêm một chút. Lý Uyên Giao liền dập tắt ý nghĩ này, chờ hắn Trúc Cơ rồi tính sau.

Tính ngày tháng, năm nay Lý Hi Trị cũng ba mươi lăm tuổi rồi, Lý Uyên Giao chỉ cảm thấy thoáng qua một trận, lại tính ngược trở lại, mình cũng đã hơn năm mươi tuổi, chỉ là thành tựu Luyện Khí rất sớm, nên vẫn là dáng vẻ trung niên.

“Đáng tiếc liên tiếp bị thương, trì hoãn tu luyện, nếu không cũng có thể chạm đến Trúc Cơ trung kỳ.”

Lục khí của Lý Uyên Giao gia trì tốc độ tu luyện, ở Luyện Khí thời điểm thể hiện rất rõ ràng, mà Trúc Cơ chỉ có ba tầng, cho nên chậm chạp không có thể hiện ra, tự cảm thấy có chút chậm trễ.

“Cũng là khó tránh khỏi.”

Hắn nắm chặt ngọc giản màu tím nhạt trong tay, phía dưới có một nam tử đi lên, mặt vuông miệng rộng, thân hình cao lớn, dáng vẻ trung niên, cung kính nói:

“Hi Trừng bái kiến lão tổ.”

Lý Hi Trừng đã đột phá Luyện Khí tầng bốn, những năm này hắn cẩn thận cần cù, làm việc đúng quy củ, không có sai sót gì, Lý Uyên Giao dùng giọng ôn hòa hỏi một câu, Lý Hi Trừng đáp:

“Bẩm lão tổ, ma quật ở phía đông đã xảy ra chuyện… Ta đã sớm phái người theo dõi, mấy năm nay cũng không có động tĩnh gì lớn, chỉ có sáng sớm nay đánh nhau không ngừng, ánh máu ngút trời, tiếng giết vang lên, người trở về báo rằng, ma quật ở nơi đó đã bị hủy diệt.”

“Đến mấy người?”

Lý Uyên Giao trầm giọng hỏi, Lý Hi Trừng đáp:

“Chỉ một người.”

“Trúc Cơ?”

Lý Uyên Giao hơi nhíu mày, Lý Hi Trừng do dự nói:

“Nghe nói người kia từ phía đông mà đến, tất cả tu sĩ trong ma quật lao lên, vậy mà bị hắn giết sạch sẽ, cuối cùng chỉ có ba năm người chạy thoát.”

Lý Uyên Giao nghe lời này, nhíu mày nói:

“Không phải Trúc Cơ? Là Luyện Khí…”

Đám ma tu này không phải ngu ngốc, gặp phải Trúc Cơ tuyệt đối xoay người chạy ngay, chắc chắn sẽ không xông lên nữa, nếu như đường đường là Trúc Cơ ra tay, cũng không có khả năng đánh một trận lại để cho ba năm tên kia chạy thoát.

Lý Hi Trừng nhẹ gật đầu, đáp:

“Người đến cầm búa vàng, miệng phun lửa, đánh một trận thật lâu, vất vả đánh cho một đám ma tu chạy tứ tán, có lẽ là tu sĩ Đông Hải…”

Hắn vừa nói xong, trên trời rơi xuống một tia chớp màu tím, Lý Thanh Hồng cũng phá quan mà ra, thần thái phấn chấn, Lý Uyên Giao phất tay để Lý Hi Trừng rời đi, trầm tư hồi lâu.

Lý Thanh Hồng ngăn Lý Hi Trừng lại, cẩn thận nghe hắn kể một lần, mới để hắn rời đi, mở miệng nói:

“Trương Dung tự mình hộ tống, còn cố ý chấn nhiếp các gia tộc xung quanh không được đến gần, xem ra chính là chờ người này tới cửa!”

Lý Uyên Giao gật đầu, phán đoán nói:

“Có lẽ là cố ý muốn đưa công pháp và pháp khí gì đó đến tay người này, cố ý bày ra một cục diện này, để lại manh mối, giả vờ đưa đến tay người này… Là Kim Vũ tông bố trí, muốn lợi dụng người nào đó, hoặc là lại lợi dụng hắn thôi.”

Lý gia đã là thế gia, nhiều năm như vậy cũng hiểu rõ rất nhiều thủ đoạn của tam tông thất môn, trước kia là mới ra đời, thân ở trong cục, hiện tại Lý Uyên Giao liếc mắt một cái đã nhìn ra, thở phào nhẹ nhõm, như có điều suy nghĩ nói:

“Năm đó Ma Ha bày cục, những thế gia này chắc hẳn cũng là như vậy nhìn Lý gia ta… Chỉ có im lặng, cẩn thận, chờ đợi sau đó lại làm ra phản ứng.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, nàng coi như đã hiểu, bất kể người kia là ai, Lý gia cũng không dám đụng vào, sợ liên lụy đến chính mình, Lý Thanh Hồng dịu dàng nói:

“Chỉ cần có kết quả là tốt rồi, chuyện ma quật này chấm dứt, Trương Dung rời đi, chúng ta cũng thả lỏng một chút.”

Hai huynh muội này thở phào nhẹ nhõm, hòa thượng mắt hí Không Hành phong trần mệt mỏi đạp gió rơi vào trong trận, tuyên một tiếng Phật hiệu, mở miệng nói:

“Tiểu tăng may mắn không làm nhục mệnh.”

Nói xong đưa một phong thư ra, Lý Thanh Hồng ôm súng liếc nhìn hắn, hòa thượng này cúi đầu rũ mắt, hơi toát mồ hôi, nói hai câu khách sáo, vội vàng lui ra ngoài núi.

Lý Thanh Hồng nhướng mày, không nói gì, Lý Uyên Giao ở một bên chỉ liếc mắt một cái, đã đọc xong thư của Khổng Đình Vân gửi tới.

Nét chữ của Khổng Đình Vân thanh tú, từ ngữ tùy ý, trong thư vừa mở đầu đã mắng Tư Đồ Mạt xối xả, nói hắn âm hiểm xảo trá, vô tín vô nghĩa, rất nhiệt tình mời Lý gia đến ở nhờ, nói là muốn thật tốt chọc tức Tư Đồ Mạt.

Ngữ khí của nàng giống như đang cười nói trực tiếp, không có cảm giác xa cách, ở cuối cùng còn nhắc tới một câu:

“Cuối tháng sáu, trong tông có một nhóm đệ tử muốn đến hải ngoại, nếu Giao huynh tiện, cùng đi qua, cũng thuận đường bảo vệ đệ tử nhà ta, đỡ cho ta phải chạy thêm một chuyến…”

“Cũng tốt.”

Lý Uyên Giao âm thầm gật đầu, nếu có thể cùng đệ tử Huyền Nhạc môn đi qua, tương hỗ có chiếu ứng, phòng ngừa Thích tu làm bậy.

Lý Thanh Hồng bên cạnh nhận lấy thư trong tay hắn, nhìn hai mắt, cười nói:

