Lý Thanh Hồng đang nghĩ, Lý Uyên Giao chỉ cần liếc mắt một cái liền nhìn ra nàng không yên lòng, hỏi một câu, Lý Thanh Hồng liên tục lắc đầu, Lý Uyên Giao mới nói:

“Ngày hẹn cũng sắp đến rồi, thu dọn một chút đồ đạc, cùng đi ra ngoài thôi.”

Lý Thanh Hồng ôm súng, đáp:

“Không có gì để thu dọn, đi thôi!”

Lý Uyên Giao bèn gọi Lý Hi Trừng, Lý Hi Trấn huynh đệ và Lý Ô Sao đến, dặn dò bọn họ cẩn thận giữ nhà, không được manh động, sau đó mới cùng Lý Thanh Hồng gọi thêm Không Hành, cùng nhau đạp gió bay lên.

Bởi vì sợ Thích tu tính toán, mấy người bọn họ bay rất nhanh, chỉ qua một ngày, trời vừa sáng, núi Kê quận của Huyền Nhạc môn đã xuất hiện ở trước mắt.

Chính diện nghênh đón là một lão nhân, dung mạo bình thường, có hai nốt ruồi nhỏ, trên người treo đủ loại ngọc bội, đinh đang vang lên, vừa đến đã cười lớn:

“Huyền Nhạc Khổng Ngọc, bái kiến chư vị đạo hữu!”

Năm đó Khổng Ngọc bị Lý Huyền Tuyên mời đến Lý gia dời núi, tiết lộ tin tức “Một nén nhang thế gia”, coi như là bằng hữu của Lý Huyền Tuyên, lúc ấy Lý Uyên Giao bế quan không gặp được, Lý Thanh Hồng đã gặp lão nhân này, khách khí nói:

“Gặp qua tiền bối!”

“Á! Không dám không dám, làm lão phu sợ quá!”

Khổng Ngọc đầy mặt cười khổ, năm đó đến Lý gia, lúc ấy Lý Thanh Hồng vẫn là Luyện Khí tu sĩ, hắn dựa vào tuổi tác làm tiền bối cũng không có vấn đề gì, hiện tại chỉ chớp mắt, Lý Thanh Hồng đã thành Trúc Cơ tu sĩ, Khổng Ngọc đâu dám làm bộ, liên tục từ chối, hỏi:

“Huyền Tuyên đạo hữu có khỏe không?”

“Gia phụ vẫn khỏe.”

Lý Uyên Giao đáp một câu, mấy người hàn huyên một lát, phía dưới lại có mấy thiếu niên thiếu nữ bay lên, đều là tu vi Luyện Khí, rất là hâm mộ nhìn hai người, cung kính nói:

“Gặp qua hai vị tiền bối!”

Hiện tại Lý Thanh Hồng vẫn là dáng vẻ thiếu nữ, giáp ngọc giày bạc, anh tư hiên ngang, làm cho mấy đệ tử nam Huyền Nhạc kia đều nhìn thẳng, rõ ràng sợ hãi nhưng vẫn không nhịn được nhìn, làm cho Khổng Ngọc rất là xấu hổ.

Dung mạo của Lý Uyên Giao thành thục hơn một chút, nhìn lại không giống chính phái nhân vật, tự nhiên không có người nào dám nhìn hắn, Lý Uyên Giao chỉ đánh giá đám đệ tử này, âm thầm nói:

“Tu vi so với Hi Trấn nhà ta còn kém một chút, càng không có dáng vẻ tôn quý của đệ tử đại tông, hẳn là không phải hạch tâm dòng chính.”

Một nhóm người tập hợp, rất nhanh xuất phát, thuận dòng mà xuống, đi về phía Đông Hải.

…

Ô Đồ phong.

Lý Hi Minh chậm rãi thở ra, trong hai mắt giống như sáng lên hai ngọn lửa, nhảy lên bốc cao, hóa thành một mảnh màu vàng, từ từ tiêu tán vào vô hình, lại nhẹ nhàng hít một hơi, nuốt “Trường Hành Nguyên Hỏa” trước mắt vào bụng.

Hai năm trước hắn đã phục dụng Lục Đan đột phá Luyện Khí tầng chín, lại dưỡng tinh súc nhuệ, mài giũa tu vi một trận, đã mài giũa tu vi viên mãn.

Đời của Lý Thông Nhai thiếu đan dược, mài giũa tu vi là một công việc khó nhằn, thường phải mất ba năm năm, đến đời của hắn, các loại đan dược đã dần dần đầy đủ, Lý Hi Minh trong tay càng không thiếu, tự nhiên là thần tốc.

Hắn lật tay một cái, hiện ra một bình ngọc, chính là Tồi Nguyên Đan, âm thầm nói:

“Viên đan dược này của Trị ca… Ta lại không phải rất cần… Tốt nhất có thể lưu lại cho Hi Trấn…”

Lý Hi Minh không dám nói cái khác, ở phương diện tu hành thì rất là tự tin, hắn một lòng hướng đạo, lại có một ngọn linh hỏa trong bụng, những năm này nam nữ giao hợp, thôn hỏa phục viêm, mơ hồ có dự cảm, chính mình ám hợp đạo này, nắm chắc Trúc Cơ rất lớn.

Dù vậy, Lý Hi Minh vẫn có vài phần do dự, Trúc Cơ thất bại chính là kết cục sinh tử đạo tiêu, nếu như đổi thành người khác, hắn dù có nắm chắc chín mươi chín phần trăm cũng muốn giấu ở trong bụng, không chịu để lộ ra.

Nhưng Lý Hi Trấn không phải người khác, Lý Hi Minh cả đời này hiếm khi có mấy thứ để trong lòng, Lý Hi Trấn tuyệt đối tính là một cái, tiểu đệ muộn hơn hắn mấy ngày này hàng ngày đều đến thăm hắn, tình cảm chân thành, hắn khó có thể bỏ qua được.

Cắn răng một cái, Lý Hi Minh đặt bình ngọc lên bàn, khống chế xúc động muốn cầm lên, khóa cửa phòng lại, quay người đi ra ngoài.

Trước mặt Mạnh Chước Vân xõa tóc, dùng dây đỏ buộc đuôi tóc, treo một bông hoa lan thanh kim nhỏ, Lý Hi Minh gấp gáp muốn quên đi bình Tồi Nguyên Đan kia, chỉ ôm nàng vào lòng.

Mạnh Chước Vân bĩu môi, quen thuộc cởi bỏ quần áo, Lý Hi Minh lẩm bẩm, nàng chỉ để mặc hắn làm, chần chờ đang quyết định chuyện gì.

Nàng đột nhiên hỏi:

“Minh ca nhi, ngươi có giữ ta lại không.”

Lý Hi Minh nhíu mày, giống như lặp lại một trăm lần hai trăm lần trước đây:

“Ngươi tự mình kết thúc rồi đi.”

Lý Hi Minh cũng xuất thần đang nghĩ gì đó, cơ thể hai người đã sớm hòa hợp chặt chẽ, tự nhiên, nhưng trong lòng lại không để ý, hai tay Mạnh Chước Vân ấn vào ngực hắn, đột nhiên mở miệng nói:

“Lý Hi Minh.”

Lý Hi Minh lần đầu tiên thấy nàng gọi thẳng tên mình, sửng sốt, Mạnh Chước Vân nhẹ giọng nói:

“Ngươi chỉ dựa vào Lý gia thôi…”

“Ngươi cho rằng ngươi là thiên tài sao? Ngươi chỉ dựa vào vầng sáng của cha chú, toàn bộ tước đoạt hết thảy những gì Lý gia mang lại cho ngươi, ngươi có chỗ nào có thể ra mắt người khác? Hả?”

Trên khuôn mặt dịu dàng của Mạnh Chước Vân nhỏ xuống mấy giọt mồ hôi, thở hổn hển không ngừng, ánh mắt lại rất bình tĩnh, nhẹ giọng nói:

“Cho dù không có bối cảnh thế gia, Lý Uyên Giao có thể làm một tướng cướp, Lý Hi Trấn có thể làm một kiếm khách, Lý Hi Trừng cũng có thể làm một chưởng quỹ, còn ngươi? Ngươi chỉ là một kẻ hèn nhát.”

Lý Hi Minh nhắm mắt lại, hình như đụng đến chỗ đau gì đó, mấy giây sau mới thấp giọng nói:

“Đừng nói nữa… Ngươi đừng nói nữa…”

Mạnh Chước Vân tách tay hắn ra, thở dài một hơi, nhẹ giọng nói:

“Thiếp thân cáo từ.”

Nàng dứt khoát đứng dậy từ dưới đất, đổ đồ trong túi trữ vật ra loảng xoảng: đan dược, bí pháp, tranh, y phục của Lý Hi Minh, đập hết lên người hắn.

Hầu như trong ánh mắt không thể tin được và thần sắc không kịp phòng bị của Lý Hi Minh, Mạnh Chước Vân khoác áo choàng, bấm một cái Thuật Tẩy Quần Áo, đi ra ngoài sân, tóc đen bay tán loạn, thần sắc kiên quyết.

Nàng mới đi được hai bước, liền thấy một thanh niên áo trắng đứng trong rừng, chặn ở trước mặt.

Hắn kiếm mày sao mắt, ôm kiếm trong ngực, mặc dù Mạnh Chước Vân cả người chật vật, nửa người tuyết trắng lộ ra, cũng chỉ cúi đầu rũ mắt, rất là lễ phép nghiêng mặt đi.

Mạnh Chước Vân nhẹ nhàng lắc đầu, hoa lan xanh trên tóc phát ra ánh sáng dưới ánh trăng, đôi mắt dịu dàng đen trắng rõ ràng, đầy cứng cỏi:

“Tiền bối có gì chỉ giáo?”

Lý Hi Trấn đưa tay ra, khách khí nói:

“Hy vọng có thể xem túi trữ vật của đạo hữu một chút.”

Mạnh Chước Vân hành lễ một cái, đưa túi trữ vật qua, Lý Hi Trấn kiểm tra một hồi, xác nhận không có bất kỳ thứ gì liên quan đến nhà mình, nói xin lỗi một tiếng, giao túi trữ vật lại, nhưng vẫn không nhấc chân.

Mạnh Chước Vân chỉ có thể phát ra Huyền Cảnh linh thệ, tuyệt đối không tiết lộ tin tức của Lý gia, Lý Hi Trấn lại không chịu thôi, có chút áy náy cúi đầu, nhẹ giọng nói:

“Nghe nói đạo hữu có tài vẽ tranh?”

Mặc dù hắn rất khách khí, nhưng “Hàn Lẫm” sau lưng lại phát ra ánh sáng nóng rực, Mạnh Chước Vân không phải kẻ ngu, lập tức hiểu ra, bổ sung mấy câu thề, Lý Hi Trấn xin lỗi nói:

“Đạo hữu đã luyện chế không ít đan dược ở nhà ta, chuyện này là Minh ca nhi không đúng, đây là tài nguyên tu đạo, chỉ bồi thường đan dược đạo hữu đã luyện chế mấy năm nay.”

Hắn cởi một cái túi trữ vật bên hông xuống, rất là khách khí đưa qua, Mạnh Chước Vân lập tức biến sắc, vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng thấy trong mắt Lý Hi Trấn rất chân thành, biết người này không phải cố ý làm nhục mình, im lặng nhận lấy, thấp giọng nói:

“Đa tạ.”

Nói xong đạp gió rời đi, phiêu diêu biến mất ở chân trời.

Lý Hi Trấn thở dài, bước vào sân, bên trong vẫn là một mảnh hỗn độn, Lý Hi Minh đang thu dọn quần áo, Lý Hi Trấn cười chua xót một tiếng:

“Ngươi làm chuyện tốt, lại muốn ta đến thu dọn tàn cục…”

Lý Hi Minh không nói gì, bức tranh trong sân vẫn treo cao, Lý Hi Minh trong tranh mặc dù đang cười, nhưng lại có vẻ lạnh lùng vô tình, hai mắt đạm mạc, giống như đang nhìn cái gì đó.

Lý Hi Minh nhìn thấy phiền lòng không thôi, vung tay lên liền đem nó hút tới, gấp lại, cất vào trong ngực, vung tay để huynh đệ đi ra ngoài.

Quay đầu thu dọn bức tranh bay đầy sân, Lý Hi Minh đột nhiên không còn hứng thú, dọn dẹp xong một chút, lại kéo lò luyện đan ra, tiếp tục luyện đan dược.

(Chương này hoàn)

