Đám thiếu niên thiếu nữ này tự nhiên được Khổng Ngọc dẫn xuống, sắp xếp đi lịch luyện, Khổng Đình Vân nhìn Lý Thanh Hồng một cái, trong mắt đầy kinh ngạc, cười nói:

“Là Thanh Hồng muội muội sao... ngưỡng mộ đã lâu...”

Nàng nhiệt tình trò chuyện vài câu, có vẻ rất có cảm tình với Lý Thanh Hồng. Mấy người bọn họ cưỡi gió đáp xuống nơi Huyền Nhạc Môn đóng quân, Khổng Đình Vân nói:

“Các vị có muốn điều tức một chút, hay muốn nhanh chóng đến phường thị ở viễn hải ngồi trấn, Tư Đồ Mạt gian xảo nham hiểm, ta chỉ sợ lâu không trở về, sẽ xảy ra chuyện gì...”

Mấy người Lý Uyên Giao cũng muốn sớm tới đó, liền đồng ý ngay, cùng nhau cưỡi gió bay đi. Lý Uyên Giao không muốn bỏ lỡ cơ hội tìm hiểu tin tức, liền hỏi:

“Vừa rồi nghe tiền bối kể chuyện Phân Khoái đảo, nhắc đến Bắc Diệu nương nương, Hi Dương Long Quân rất tự nhiên, chẳng hay các Kim Đan chân quân ở hải ngoại có thường xuất hiện không?”

“Cũng không phải là thường xuyên, nhưng cũng thỉnh thoảng xuất hiện...”

Khổng Đình Vân đáp trên đường đi:

“Cũng chỉ ở hải ngoại, mới có thể mạnh dạn nói một chút... đâu như ở Lục Thủy, trăm năm không dám lộ diện.”

Khổng Đình Vân khẽ cười:

“Hắc hắc, hắn sợ muốn chết! Quả vị của Lục Thủy không tầm thường đâu... nhiều người nhắm vào hắn lắm...”

Lý Uyên Giao như có điều suy nghĩ, gật đầu, trong lòng có ấn tượng rất khác về Lục Thủy chân quân, cái bóng đáng sợ không thể chiến thắng kia đã tan biến đi rất nhiều, chỉ nhẹ giọng nói:

“Đông Hải quả nhiên khác biệt.”

Mấy người cưỡi gió bay đi, Khổng Đình Vân nhắc nhở:

“Trong Đông Hải, có mấy thế lực không thể trêu chọc, đạo hữu chắc cũng đã biết, nhưng ta vẫn muốn nói thêm vài câu.”

“Đầu tiên chính là long tộc... long tộc Đông Hải là mạnh nhất trong tứ hải, là một đại thế lực hàng đầu, long tộc lại rất bao che, chỉ cần là chân long, thì một con cũng không thể đắc tội...”

Mấy người gật đầu, Khổng Đình Vân nói tiếp:

“Sau đó là các loại yêu tà, hoặc gọi là tiên nhân, hoặc gọi là quỷ quan, hoặc là hình dạng kỳ quái, không giống sinh vật sống, đều là các loại kim tính, mệnh số, hung triệu kết hợp mà thành.”

Nàng lắc đầu nói:

“Gặp phải thì cũng không có cách nào, có loại khiến cả Tử Phủ cũng phải tránh xa, có loại chỉ khiến ngươi hắt hơi một cái.”

“Trong hải vực có người âm thế quản lý, nên không có yêu tà gì, hải ngoại thì không, Đông Hải lại rộng lớn vô ngần, những thứ ẩn giấu bên trong nhiều vô kể.”

Nàng dừng một chút, rồi nói tiếp:

“Còn những thế lực lớn nhỏ khác... giết chóc không có ngày nào ngừng nghỉ, chỉ vì một chữ lợi mà thôi.”

Khổng Đình Vân đợi một lát, dẫn mọi người đáp xuống nước, tính toán thời gian, ôn tồn nói:

“Đông Hải quá rộng lớn, chỉ dựa vào phi hành không biết bao giờ mới tới, vẫn phải dựa vào thủy mạch, không những tiết kiệm được pháp lực, mà tốc độ cũng nhanh hơn nhiều.”

Lý Thanh Hồng liếc mắt nhìn, quả nhiên thấy có mấy người đứng chờ ở bên cạnh, cảnh giác đề phòng lẫn nhau, đều đang chờ đợi cái gì, Khổng Đình Vân nói nhỏ:

“Chỉ mấy tức nữa, thủy mạch trong biển sẽ dâng lên, hải lưu sẽ cuốn tới, chúng ta dùng ngự thủy thuật, có thể cưỡi nước mà đi, đến Chu Lục Hải, phường thị của nhà ta ở đó.”

“Chu Lục Hải.”

Nàng vừa dứt lời, nước biển hai bên liền chấn động, ào ạt chảy về hướng đông, vô số bong bóng lớn nhỏ bay lên, mặt đất rung chuyển, trên biển sấm chớp đùng đùng, tối đen như mực.

Lý Uyên Giao đã đi lại ở Đông Hải được hơn một năm, ở nơi này như cá gặp nước, tự nhiên hiểu rõ, trầm giọng nói:

“Tiên cơ của ta là ‘Hạo Hãn Hải’, để ta ngự thủy.”

Nói xong, dưới chân hiện lên một con giao xà, xoay một vòng trong biển, hóa thành một vòng sáng màu xanh xám, bao phủ lấy mọi người, thuận theo dòng nước chảy xiết, lao nhanh về phía đông.

...

Chu Lục Hải, Kim Câu đảo.

Đảo ở Chu Lục Hải cũng khá nhiều, Kim Câu đảo là một đảo trung bình, Đường Kim Môn đã bỏ nhiều công sức để xây dựng nơi này thật vững chắc.

Tư Đồ Mạt mặc một bộ kim y, gương mặt âm trầm ngồi ở trên cao, nam tử bên dưới phục bái dưới đất, rụt rè nói:

“Bẩm đại nhân... con cua đó lại đến giục rồi... lại đòi một ngàn người... ba ngày nữa là cần rồi.”

Sắc mặt Tư Đồ Mạt âm trầm, chỉ nói nhỏ:

“Ta biết rồi.”

Đường Kim Môn tuy là tiên môn, nhưng ở Đông Hải vẫn phải tuân thủ quy tắc của Đông Hải, nên nộp cống vẫn phải nộp. Con cua này chỉ là Luyện Khí, nhưng sau lưng lại có một con giao long, Tư Đồ Mạt dù bất mãn đến đâu cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Tâm trạng của hắn tệ không chỉ vì chuyện này, tông quyển đặt trên bàn cũng khiến hắn bực bội. Ở trên đảo này hắn là người duy nhất thuộc dòng chính, đã lén điều động tông quyển, cẩn thận xem lại chuyện năm đó.

“Tháng sáu, Úc thị gia nhập môn hạ, Vạn Hoa Thiền nổi danh trong quận nhờ trận đạo... Úc thị liền tập kích giết chết mấy người Vạn thị, đổ tội cho Cấp thị... Vạn thị phá tan Hoa Trung Sơn, Tiêu thị phái người đến cảnh cáo Úc gia... tàn sát... vây quận...”

Trong quá trình toàn bộ Cấp gia bị diệt, đứng sau là Úc gia và Tiêu gia, càng là dư ba trong cuộc tranh đấu giữa Thanh Trì và Đường Kim hai môn, kết hợp với những chuyện trước sau, Lý Thông Nhai cũng chỉ là một con cờ của Tiêu Sơ Đình mà thôi.

“Tiêu Sơ Đình trước sau liên tục lợi dụng, thao túng cục diện Vọng Nguyệt, khiến hai nhà Tưởng, Úc lần lượt suy yếu, gần như phụ thuộc vào các gia tộc ở Đông Ngạn, lại ủng hộ Lý gia thân tín... đúng là thủ đoạn cao minh.”

Tư Đồ Mạt âm thầm gật đầu, hiểu rằng với thực lực hiện nay của mình, đối kháng với Tiêu gia thực sự không đủ, bèn ghi nhớ trong lòng, chỉ đợi đến một ngày nào đó sẽ trả thù hết thảy.

‘Chỉ là Tiêu Sơ Đình thực sự là một nhân vật lợi hại, vẫn phải giả vờ như không biết, nếu không sớm muộn cũng bị ‘Khê Thượng Ông’ tính kế.’

Hắn đang tính toán trong lòng, đột nhiên nhớ ra đã lâu rồi không có tin tức của Khổng Đình Vân, liền thầm nghĩ:

‘Nữ nhân này không phải loại an phận, lâu như vậy không có tin tức, chẳng lẽ đang mưu đồ gì đó?’

Vì vậy lập tức ra lệnh:

“Đi mời Mâu Đà pháp sư lên đây!”

Tư Đồ Mạt nhìn người đi ra, âm thầm kinh hãi, trước đây còn nghĩ muốn trừ khử nữ nhân này để sớm trở về, nhưng không ngờ thử hai lần, đều bị thua thiệt, đành phải thừa nhận mình đã xem thường nàng:

“Đáng chết... trong tông đều là một đám ngu ngốc dễ lừa, ra ngoài thì không có một ai đơn giản...”

Trong lòng Tư Đồ Mạt bực bội, Lý Uyên Giao khó đối phó thì thôi, tên hòa thượng kia có vẻ cũng không đơn giản, Khổng Đình Vân không cần phải nói, ngay cả Lý Hi Tuấn kia cũng rất lanh lợi. Tư Đồ Mạt ở trong Đường Kim Môn chơi đùa đám sư huynh sư đệ như quay dế, nhưng ra ngoài lại liên tục bị thua thiệt, càng nghĩ càng tức, chỉ mắng:

“Đáng đời Đường Kim Môn ngươi suy yếu! Trong tông đều là một đám ngu ngốc!”

Hắn đang mắng, ngoài cửa có một đại hán đầu trọc chạy vào, toàn thân đỏ rực, mặt mày dữ tợn, quát lớn:

“Mẹ nó! Lại có chuyện gì!”

Tư Đồ Mạt vừa thấy hắn đã nổi giận, mắng:

“Hòa thượng thối chỉ biết chơi đàn bà! Ngươi có chú ý tới Khổng Đình Vân không?!”

Mâu Đà liếc mắt một cái, tay bấm pháp quyết, miệng vẫn không ngừng nói:

“Ngươi hiểu cái gì! Vẫn là phương nam có hương vị, ở Đại Triệu của ta, chỉ cần xuất hiện là pháp sư, bất kể là công chúa hay quận chúa, đều quỳ xuống cho ngươi muốn làm gì thì làm, phương nam còn biết khóc biết chạy...”

Tư Đồ Mạt nghe mà mặt đen như đáy nồi, cố nhịn không phát tác, Mâu Đà đột nhiên biến sắc, có chút chột dạ nói:

“Không ở trên đảo?”

Tư Đồ Mạt đã đoán trước được, sắc mặt không đổi, Mâu Đà vội vàng bấm tính lại, ánh sáng vàng trên mặt từ từ tiêu tan, trông có vẻ tiêu hao khá lớn, một lúc lâu sau mới nói:

“Không ở Chu Lục Hải!”

Tư Đồ Mạt hơi biến sắc, trong đầu suy nghĩ nhanh chóng, lần lượt hiện lên mấy cái tên, đột nhiên linh quang chợt lóe, có chút chần chừ nói:

“Hình như Phân Khoái đảo bị yêu vật tập kích, chết không ít người đúng không.”

Mâu Đà sửng sốt, bừng tỉnh hiểu ra nói:

“Ý của ngươi là... Khổng Đình Vân đi đón đệ tử tông môn tới?”

Tư Đồ Mạt chần chừ gật đầu, Mâu Đà nói:

“Đây là cơ hội tốt! Đại trận trên đảo chúng ta không đánh được, nhưng có thể phục kích nàng trên hải đạo! Ngươi và ta cùng ra ngoài, đến gần rồi, ta sẽ tính toán lại!”

Tư Đồ Mạt lập tức cùng hắn cưỡi gió bay đi, thấy sắp đến bờ biển, hắn lại có chút do dự, thầm nghĩ:

‘Nữ nhân này rõ ràng biết ở đây có một thích tu, sao lại phạm sai lầm như vậy... đệ tử tông môn... chẳng lẽ Huyền Nhạc không có Trúc Cơ nào khác có thể rảnh tay? Cũng quá khéo rồi!’

Hắn đột nhiên sửng sốt, gần như quát lớn:

“Tính xem Lý Uyên Giao ở đâu!”

Mâu Đà ngẩn ra, khó hiểu nói:

“Không phải nói muốn mười năm sau mới quay về đối phó Lý gia sao?”

“Bảo ngươi tính thì cứ tính đi!”

Tư Đồ Mạt mắng một câu, Mâu Đà khó coi nói:

“Lão nạp còn không ở Việt Quốc! Ngươi bảo gia gia ngươi tính kiểu gì... giờ đã sắp đến hải đạo... sao không tính Khổng Đình Vân!”

Tư Đồ Mạt đành phải nhịn giận, nhìn dòng nước chảy xiết dần dần đến gần, trầm giọng nói:

“Ngươi chỉ cần xem Lý Uyên Giao có ở Đông Hải không! Tính Lý Uyên Giao trước!”

