“Tiểu quỷ ngươi nghi thần nghi quỷ, lại làm tổn hao tu vi của ta, trở về phải bồi bổ cho ta đàng hoàng!”

Tư Đồ Mạt đã chìm vào suy nghĩ từ lâu, không để ý đến lão, trong lòng đầy nghi hoặc, thầm nghĩ:

“Sao có thể... Khổng Đình Vân chẳng lẽ thật sự sơ ý? Huyền Nhạc Môn chỉ còn một hai Trúc Cơ ở trong môn, theo lý nàng có thể bình yên rời đi, người trợ giúp chắc chắn không chỉ là một Trúc Cơ...”

Mưu Đà gọi hắn ba lần, mới làm Tư Đồ Mạt bừng tỉnh. Hắn chỉ lẩm bẩm nói:

“Mưu Đà, trong chuyện này e rằng có trá, ngươi và ta lùi lại trăm dặm, chờ thời cơ mà hành động, cùng Kim Câu Đảo chiếu ứng lẫn nhau, nếu có chuyện gì, cũng có thể kịp thời rút lui.”

“Ngươi ngươi ngươi...”

Mưu Đà mắng:

“Vậy thì Ly Nhạc Châu Đảo cũng không xa! Khổng Đình Vân cũng dễ dàng chạy thoát! Ngươi đang làm cái gì!”

Thấy Tư Đồ Mạt kiên quyết, Mưu Đà chỉ đành tức giận nói:

“Tiên đạo phương Nam các ngươi toàn là cá rùa không có gan, cả ngày nghi thần nghi quỷ...”

...

Đoàn người Lý gia cưỡi dòng nước mà đến, gần Chu Lục Hải mới từ từ dừng lại, mấy người phá nước mà ra, Lý Uyên Giao thu hồi pháp thuật, nhìn về phía xa.

Nước biển ở đây đã dần hóa thành màu xanh nhạt, đá ngầm màu đỏ sẫm trải khắp đáy biển, tinh thiết phong phú, từ trên cao nhìn xuống, một mảnh xanh đỏ, nên có tên là Chu Lục Hải.

Khổng Đình Vân cũng nhìn về cảnh đẹp trước mặt, giải thích:

“Hai nghìn năm trước biển này vốn gọi là Quần Di, sau đó con thứ tám của Hợp Thủy Chân Nhi bị bắt ở trong biển này, tộc rồng lấy tội giết mẹ trói nó ở vách sâu trong biển, chế tạo chín cột hàn thiết, đóng đinh ở đáy vách, chém giết phân thây, để cho quần yêu nuốt chửng.”

“Vì vậy nước biển này trong một đêm biến thành màu xanh, yêu vật trong biển cũng lần lượt biến đổi, trở thành dáng vẻ hiện tại.”

Nàng cười nhẹ nhàng, nói tiếp:

“Chân Nhi Cửu Tử, Lục Hợp Tam Lục, hiện tại chỉ còn lại hai con tung hoành trong thiên địa, những con khác đều đã chết.”

Khổng Đình Vân dừng lại, thấp giọng nói:

“Cũng có người đồn rằng, tộc rồng làm vậy là để kim tính của Lục Thủy phát tán ra khắp Chu Lục Hải, khiến cho nó khó tụ lại, chỉ biến thành các loại yêu tà.”

Lý Uyên Giao suy nghĩ một lát, hỏi:

“Tại sao... Tộc rồng không tự mình chia nhau, thành tựu một Kim Đan...”

Khổng Đình Vân đạp mây, thấp giọng nói:

“Chân Nhi nuốt chửng Lục Thủy Vũ Xà mà chết, ân oán giữa hai bên không thể hóa giải, cho đến ngày nay vẫn còn tộc rồng nuốt chửng Vũ Xà, mà đứa con thứ tám đó chính là một con Vũ Xà!”

“Chân nhân nhà ta suy đoán, có lẽ là sợ rằng con rồng nào nuốt chửng kim tính của Lục Thủy, lập tức sẽ mọc ra lông vũ, trở thành kẻ thù!”

“Nghiệt duyên...”

Không Hành niệm một tiếng Phật hiệu, thấp giọng nói:

“Vũ Xà và tộc rồng vốn cùng một nguồn gốc, chẳng qua là khác nhau ở chỗ tu luyện Lục Thủy hay Hợp Thủy, vậy mà lại giết nhau đến mức này, thật là tội nghiệt.”

Lý Uyên Giao như có điều suy nghĩ, đã hiểu thêm một chút về Kim Đan, thầm nghĩ:

“Kim Đan... rốt cuộc là có kim tính mới là Kim Đan, hay là đạt được quả vị mới là Kim Đan...”

Khổng Đình Vân lại lên tiếng, nghiêm mặt nói:

“Có một chuyện cần nhờ chư vị đạo hữu.”

“Tư Đồ Mạt kia xảo quyệt, lại có một vị Triệu Thích pháp sư giúp đỡ, ta đi mấy tháng, hắn chắc chắn đã biết, nhất định sẽ phục kích ta trên đường trở về, xin chư vị đạo hữu hãy kéo dài khoảng cách với ta, ẩn giấu khí tức...”

Lý Uyên Giao lập tức hiểu ý, trong lòng mừng rỡ nói:

“Quả nhiên sau lưng có một vị Thích tu!”

Biết rằng sau lưng người này chỉ có một vị Thích tu mà không phải là một Tử Phủ, trong lòng Lý Uyên Giao nhẹ nhõm đi rất nhiều, lập tức tiếp lời:

“Ta có pháp khí ẩn nặc, chi bằng để Không Hành và muội muội của ta theo sau từ xa, ta ẩn nặc bên cạnh đạo hữu, cũng tiện cùng nhau kéo dài hai người kia, phòng ngừa bọn họ chạy thoát.”

“Được!”

Khổng Đình Vân tán thưởng gật đầu đồng ý, Lý Uyên Giao thúc động Huyền Văn Bình, trên người bốc lên Huyền Văn linh vụ, cùng Khổng Đình Vân bay về phía trước, để lại Không Hành và Lý Thanh Hồng hai người.

Không Hành ở một mình với nàng, có chút không tự nhiên, cúi đầu niệm Phật hiệu, Lý Thanh Hồng lại không để ý đến hắn, mà nhìn ra biển xanh đỏ vô biên vô hạn, trong lòng nhất thời lại xuất hiện ý nghĩ như vậy:

“Cảnh đẹp như thế này, nếu gia gia cũng có thể nhìn thấy thì tốt biết bao.”

...

Lý Uyên Giao cùng Khổng Đình Vân cưỡi gió, nàng không lên tiếng, nhưng biết Lý Uyên Giao đi theo bên cạnh, rất ung dung, một đường bay nhanh về phía trước, dần dần đến gần sâu trong Chu Lục Hải, có chút nghi hoặc:

“Tên này vậy mà cẩn thận như thế, nếu bay về phía trước nữa, chỉ sợ đánh nhau cũng khó mà bắt được hắn.”

Đang nghĩ ngợi, dưới chân đã xuất hiện mấy đạo kim quang từ bãi đá ngầm, trên mặt biển đột nhiên hiện lên một dòng lưu quang màu vàng, Tư Đồ Mạt từ trong biển phá không mà lên, hơi nheo mắt, nhìn chằm chằm Khổng Đình Vân.

Trên mặt biển chỉ có thủy mạch vận chuyển, mênh mông một mảnh, không có chỗ để cắm cờ trận, cũng không có linh cơ và địa mạch để đặt chân, rất ít trận pháp có thể vận hành trên mặt biển, Tư Đồ Mạt dù có bảo trận trong người cũng không bày ra.

Khổng Đình Vân giả vờ biến sắc, châm chọc nói:

“Nơi này cách hai đảo rất gần! Ngươi chẳng lẽ coi khách khanh trên đảo của ta đều là người mù sao?”

