“Là pháp thuật đó!”

Lý Uyên Giao đã từng chịu thiệt trước pháp thuật này, đã âm thầm đặt tay lên kiếm, nhưng thấy mặt biển bên dưới vỡ ra, bay lên một đại hòa thượng cơ bắp cường tráng, đầu trọc lóc, toàn thân đỏ thẫm, hai tay nắm lấy gậy, đập xuống.

Khổng Đình Vân không vội vàng, vỗ túi trữ vật, bay ra một ngọn núi vàng, trấn áp về phía hòa thượng, Kim Cương chi thể của tu sĩ Nộ Mục, hòa thượng này hoàn toàn không sợ, lạnh lùng dùng tay đỡ lấy.

Ai ngờ vừa chạm vào ngọn núi vàng này, lưỡi của Mưu Đà đã tê rần, trên mặt năm quan chỉ còn bốn, hai môi đã biến mất, dưới nhân trung nhẵn nhụi, trong lòng kinh hãi, Khổng Đình Vân lạnh lùng nói:

“Núi vàng này đợi hòa thượng ngươi đã lâu!”

Nói rồi lại bắn ra một viên ngọc châu, phát ra ánh sáng rực rỡ, chiếu về phía kim đao kia, pháp thuật của Tư Đồ Mạt lập tức chậm lại, kim đao rung rung nhảy nhót, giống như một con chuồn chuồn bị bóp đuôi, không ngừng run rẩy, Khổng Đình Vân thuận miệng nói:

“Ta muốn xem ngươi làm sao để ta bị thương nặng.”

Tư Đồ Mạt vẫn là lần đầu tiên giao đấu trực diện với nàng, có chút đau đầu:

“Đã nghe nói Huyền Nhạc Môn đều là rùa sắt, quả nhiên giỏi phòng thủ, Khổng Đình Vân này thân phận bất phàm, pháp khí cái nào cũng lợi hại, thật khó đối phó.”

Quả nhiên, Khổng Đình Vân vung tay áo, lại ném ra một đôi móc đen, giống như hai cặp trăng lưỡi liềm, bay lượn xoay quanh trên không trung, tấn công hắn, phun ra khói xanh.

Tư Đồ Mạt liếc nàng một cái, nhận ra cặp móc này cũng không phải là pháp khí thần diệu gì, triệu hồi ba tấm khiên vàng, dễ dàng chặn lại, pháp thuật bên này cũng đột phá màn sáng của ngọc châu, tốc độ càng nhanh, xuyên qua mà đến.

Khổng Đình Vân rõ ràng đang ở trong hiểm cảnh, vậy mà hoàn toàn không sợ, nhìn thấy Tư Đồ Mạt âm thầm kinh hãi.

Đúng lúc này, hai đạo lưu quang từ xa bay đến, một tím một nâu, Tư Đồ Mạt đột nhiên biến sắc, dưới chân bốc lên kim quang, sau lưng đột nhiên phát lạnh, linh thức đảo qua, đã hiện ra một mảnh kiếm quang màu xanh trắng.

“Lý Uyên Giao! Quả nhiên đã tụ lại với nhau!”

Hắn toát mồ hôi lạnh, đã không còn kịp phán đoán Lý Uyên Giao làm sao tránh được tính toán của Thích tu, kim thuẫn lại đang ngăn cản pháp khí của Khổng Đình Vân, chỉ có thể bấm quyết thi pháp, trong nháy mắt di chuyển mấy trượng, tránh đi một đoạn.

“Choang!”

Hắn vừa tránh, đã né được chỗ cổ, kiếm quang phát ra từ Thanh Xích Kiếm chém vào áo choàng trên người hắn, phát ra âm thanh chói tai của pháp lực tiêu hao, sắc mặt Tư Đồ Mạt xanh trắng, phun ra một viên đan hoàn tròn trịa, đan hoàn này xoay một vòng, hóa thành khói rồi biến mất.

“Lại là chiêu này!”

Đây chắc là một loại thuật di chuyển nào đó, chuyên dùng để đối phó với kiếm quang pháp quang, Tư Đồ Mạt vừa mới tránh được kiếm này, chỉ hét lên:

“Mau rút lui!”

Kiếm của Lý Uyên Giao lại không đợi hắn, vừa quay lại đã phân ra ba đạo kiếm quang, linh hoạt di chuyển, tấn công vào ba đường trên, giữa và dưới của hắn, Tư Đồ Mạt đã chịu thiệt trước đó, đã có chuẩn bị, thể hiện sự hào phóng của đệ tử tiên môn, lật tay ném ra ba tấm phù lục, bắn ra ba vòng tròn trắng, chặn kiếm quang lại từng cái một.

Rõ ràng Tư Đồ Mạt đã đặc biệt chuẩn bị, ba vòng tròn trắng phát ra từ ba tấm phù lục Trúc Cơ này đều một màu trắng nõn, trơn tru linh động, không biết là phong ấn pháp thuật gì, mặc dù cường độ không cao, nhưng lại linh hoạt trơn tru, chuyên dùng để đối phó với Tam Phân Nguyệt Lưu Quang.

Nhưng một khi trì hoãn, Lý Thanh Hồng và Không Hành đã đuổi tới, Tư Đồ Mạt mặc dù không biết nữ tu sảng khoái này là ai, nhưng nhận ra Không Hành, cũng đoán được Lý Thanh Hồng, thấy trong mắt nữ tu này tràn ngập ánh sáng tím, ngọc giáp trên người cũng phát ra tia điện màu tím.

Tư Đồ Mạt chỉ kịp lùi lại một chút, Lý Thanh Hồng nhẹ nhàng mở môi, răng ngọc khép mở, phun ra một điểm sáng nhỏ màu tím, điểm sáng này tròn trịa, trong nháy mắt hóa thành to bằng nắm tay, ánh sáng trắng lấp lánh.

Tư Đồ Mạt chỉ cảm thấy sau lưng tê dại, biết đó là thuật pháp có uy lực lớn, ba tấm khiên vàng cũng không để ý đến cặp móc nữa, nhanh chóng rút về, kim đao cũng không còn dây dưa với Khổng Đình Vân nữa, nhanh chóng quay lại.

Khổng Đình Vân vội vàng thúc động ngọc châu đuổi theo, hòa thượng bên dưới nhìn thấy vừa kinh vừa sợ, không biết Lý Uyên Giao làm sao tránh được tính toán của mình, lại không thể mở miệng, chỉ có thể dốc sức đẩy ngọn núi vàng.

Khổng Đình Vân không thể không phân tâm cúi đầu nhìn một cái, từ trong tay áo lấy ra một tấm phù lục màu vàng, búng ngón tay một cái, nhẹ nhàng rơi xuống ngọn núi vàng kia.

Mưu Đà này cũng xui xẻo, vốn có một thân pháp thuật, nhưng vừa lên đã bị ngọn núi vàng này áp chế, núi vàng không biết làm bằng chất liệu gì, đập cho hắn hành động chậm chạp, môi răng tiêu biến, vất vả lắm mới đẩy được, phù lục của Khổng Đình Vân đã rơi xuống.

Trên phù lục ánh lên kim quang lấp lánh, thân phù màu vàng nâu, dùng nét bút màu đỏ tươi vẽ lên, ngang dọc thẳng thớm, chỉ viết một hàng chữ lớn:

“Mười triệu sáu trăm năm mươi tám ngàn cân.”

Mưu Đà cảm thấy trong tay truyền đến một lực mạnh mẽ, chỉ kịp kêu lên một tiếng bi thảm, nước biển màu xanh nhạt trên mặt biển đều vỡ ra, phát ra tiếng nổ ầm ầm, núi vàng rơi xuống, sóng biển cuộn trào, biển gầm sóng dữ, dâng lên sóng cao trăm thước, từ từ chìm vào trong biển.

“Ầm ầm!”

Cảnh tượng trên bầu trời bên này cũng không kém phần ngoạn mục, bầu trời nổ tung một tia sáng trắng, tiếng sấm sét như núi lở đất sụp, tia sét trắng nhẹ nhàng, hóa thành dày đặc như thác nước, trấn áp xuống.

Kim thuẫn của Tư Đồ Mạt vốn đang trên đường quay về, nhưng bị Lý Uyên Giao nhanh mắt cản lại, kim đao cũng bị một câu chú ngữ của Không Hành trấn áp, nhất thời lúng túng, trước ngực âm thầm phát ra một tia sáng vàng.

“Ầm ầm!”

Trong tia sét tàn phá, Tư Đồ Mạt xám xịt cưỡi kim quang bay ra, trên người chỉ còn lại một lớp mỏng manh như vỏ trứng gà, kim quang lấp lánh, hắn cưỡi gió bay lên, đã có năm sáu đạo lưu quang từ hai đảo bay đến, đối đầu nhau.

Kim thuẫn của Tư Đồ Mạt cuối cùng vẫn không kịp quay lại, cứng rắn chịu một đạo lôi pháp này, áo choàng xám xịt, trước ngực đầy vết máu, mấy Trúc Cơ khách khanh phía sau đỡ lấy hắn, Tư Đồ Mạt khàn giọng nói:

“Đi!”

Trong lòng Tư Đồ Mạt âm thầm cảm thấy may mắn vì mình cẩn thận, nhưng càng sợ hãi khi phòng thị trấn xuất kích, bị người ta tiêu diệt, cũng không dám dừng lại một chút nào, vội vã cưỡi kim quang quay về.

Mấy người không dám chậm trễ, sợ mấy người bên này đuổi theo, nhanh chóng rời đi, khách khanh của Huyền Nhạc Môn cũng tiến lên bái kiến, Khổng Đình Vân cười nói:

“Được lắm được lắm, lãng phí của hắn một tấm bảo mệnh phù, lại làm cho hắn bị thương không nhẹ, không uổng phí một chuyến!”

Nàng nhìn Lý Thanh Hồng có chút tái mặt, khen ngợi:

“Không ngờ muội muội lại có lôi pháp cường hãn như vậy... thật lợi hại.”

Mặc dù lôi pháp là ngưng tụ sẵn trong lôi trì, nhưng Lý Thanh Hồng vẫn tiêu hao khá nhiều, khiêm tốn mỉm cười, ôn tồn nói:

“Không bằng núi vàng của đạo hữu nhẹ nhàng.”

Tư Đồ Mạt là đệ tử chính tông mà Thang Kim Môn rất coi trọng, đương nhiên không thể bị giết chết, lần này đã làm cho hắn nhiều năm không thể tiến triển, Lý Uyên Giao âm thầm gật đầu, nhưng lại quan tâm đến tên hòa thượng kia hơn, hỏi:

“Tên hòa thượng kia đâu rồi!”

Khổng Đình Vân đáp:

“Không tốt hơn Tư Đồ Mạt là bao.”

Mấy người một đường lặn xuống, xuyên qua nước biển màu xanh nhạt, ở đáy biển tìm thấy ngọn núi vàng kia, Khổng Đình Vân thu hồi pháp khí, nhìn một mảnh máu me be bét, cẩn thận kiểm tra một chút, bấm mấy pháp thuật, có chút nghi hoặc nhìn về phía Không Hành.

Không Hành hiểu ý, tiến lên một bước, nhắm mắt cảm nhận một lúc, trầm giọng nói:

“Hắn đã quay về phương Bắc rồi.”

Khổng Đình Vân tiếc nuối nói:

“Chỉ tiếc là ở trong biển, chứ không phải ở trên đất liền, quá muộn mới tiếp xúc được với địa mạch, để cho hắn chạy thoát.”

“Chạy là chạy rồi.”

Không Hành nói:

“Thân thể này của hắn coi như bị hủy, có lẽ ở trong một ngôi chùa nào đó ở phương Bắc đã sớm có hậu chiêu, chiếm lấy thân thể của một tăng lữ nào đó, nhưng tu vi của hắn đã bị hủy gần hết, không phải Tư Đồ Mạt có thể so sánh, ít nhất mấy chục năm mới có thể khôi phục.”

Thích tu nổi tiếng là khó giết, Khổng Đình Vân vốn cũng không nghĩ có thể giết được hắn, bàn tay ngọc đưa ra, ngọn núi vàng kia hiện ra, rất tức giận nói:

“Lão tổ truyền cho ta pháp khí và phù lục này, chính là để đối phó với đám Triệu Thích này, hắn chỉ có thể coi là người đầu tiên! Sớm muộn gì cũng đánh cho bọn chúng trở về nguyên hình!”

Lý Uyên Giao âm thầm thở phào nhẹ nhõm, mừng rỡ nói:

“Được được được, tên hòa thượng này không còn, không cần phải lo lắng địch trong tối ta ngoài sáng, mối đe dọa của Tư Đồ Mạt đã giảm đi rất nhiều rồi!”

Chỉ có Không Hành từ đầu đến cuối không làm được gì, cảm thấy rất xấu hổ, lau cái đầu trọc, mắt nhìn chằm chằm mấy người.

