Đoàn người Lý gia bay đi, Lý Thanh Hồng vẫn thoải mái, nhưng Lý Nguyên Giao vừa rời khỏi địa phận Khổng gia, nét mặt đã hơi trầm xuống, hai hàng lông mày nhíu lại, vẻ mặt đầy nghi hoặc. Lý Thanh Hồng nhận thấy có điều không ổn, khẽ hỏi:

“Đại ca, có chuyện gì vậy?”

Lý Nguyên Giao nắm chặt kiếm, trầm giọng nói:

“Sức mạnh của Khổng Đình Vân có gì đó không đúng... Năm xưa ta cùng nàng phục kích Câu Xà ở Hàm Hồ, sức mạnh của nàng kém xa so với hôm nay. Nếu có thực lực như vậy, một con yêu vật Câu Xà Trúc Cơ trung kỳ cũng chẳng có bao nhiêu sức phản kháng trước mặt Kim Sơn của nàng, cần gì phải nhờ ta hỗ trợ?”

Lý Thanh Hồng suy nghĩ một lát, gật đầu nói:

“Ta cũng nghĩ đó là do phù lục, nhưng xem ra nàng dùng phù lục không tiếc tay, đối với nàng không phải vật hiếm, có lẽ thân phận của nàng không đơn giản.”

Lý Nguyên Giao vuốt ve thanh kiếm, trầm giọng nói:

“Đúng vậy, ta nghĩ... Trường Hi chân nhân có ý muốn kết giao, Khổng Đình Vân có thể là hậu bối của ông ấy. Vụ Câu Xà nàng mượn trận pháp rất hào phóng, lại chần chừ hai năm mới đến lấy... Lúc đó tưởng là trùng hợp, giờ nhìn lại, cuối cùng cũng có lời giải thích.”

“Dù sao cũng không phải chuyện xấu.”

Dù Trường Hi chân nhân muốn kết giao với Tiêu Sơ Đình hay với chính mình, hiện tại không có ác ý, mấy người Lý gia chỉ có thể âm thầm chấp nhận. Lý Nguyên Giao thầm nghĩ:

“Cũng xác nhận được một việc, chỉ cần mang theo Tiên Giám, không những phá được mệnh số mà còn tránh được thần thông, không bị tra xét, không biết vị này có cấp bậc cao đến mức nào.”

Nhìn sang muội muội, Lý Thanh Hồng cũng có vẻ đang suy nghĩ, rõ ràng đã nghĩ đến điều này, chỉ có Không Hành vẫn giữ dáng vẻ im lặng, không nói một lời.

Bay trên biển một lúc, Lý Nguyên Giao lấy hải đồ ra xem.

Đảo lớn nhất ở Đông Hải có kích thước bằng cả Việt Quốc, nằm ở phía đông là Ấn Châu, nơi đó yêu vật mạnh mẽ, cũng có không ít môn phái, người Lý gia không định đến đó, mà dự định đi thẳng xuống phía nam, tìm một hòn đảo hẻo lánh để định cư.

Lý Nguyên Giao quan sát một lúc, dùng tiên cơ triệu hồi một con yêu ngư Thai Tức, nghe nó sủi bọt lục bục, quay đầu nói:

“Không xa có một dòng nước chảy về phía nam, chúng ta có thể lợi dụng nó.”

Mấy người bọn họ đi theo dòng nước, ba ngày sau mới phá mặt biển, đến tận cùng phía nam Chu Lục Hải, tiếp giáp với bờ biển của Đại Tu Côi Quan. Trời âm u, sấm chớp không ngừng.

Lý Nguyên Giao ngước mắt nhìn về phía tây, thấy cửa núi của Đại Tu Côi Quan gió mây biến ảo, bao phủ trong cơn mưa đen, loáng thoáng truyền đến những âm thanh như sấm sét.

“Hoặc là có người đột phá Tử Phủ, hoặc là Tử Phủ ngã xuống!”

Lý Thanh Hồng nói:

“Tuấn Nhi ở nhà, nếu thật sự có người đột phá Tử Phủ, hắn sẽ phái người đến chúc mừng, không cần lo lắng.”

Đây là lần đầu tiên mấy người họ thấy hiện tượng thiên văn rộng lớn như vậy, thậm chí ở Đông Hải cũng có thể nhìn thấy. Lý Nguyên Giao chỉ quan sát một hai lần, không để ý nữa, xem hải đồ trong tay, hồi lâu mới nói:

“Ở khu vực này đi, xa khỏi vùng biển tranh chấp, ở góc Chu Lục Hải, tuy xa nhưng được cái là ít người, rất an toàn.”

Mấy người bàn bạc một lúc, mỗi người tản ra, tìm đảo thích hợp để định cư. Lý Nguyên Giao thì đi thẳng về phía nam, quan sát dọc đường, tìm thấy mấy hòn đảo nhỏ, lớn nhất cũng chỉ bằng một trấn, nhỏ thì chỉ có mười dặm vuông.

Tuy rằng có thể nhờ người dẫn động địa mạch, từ từ mở rộng hòn đảo này, nhưng bọn họ không phải Huyền Nhạc Môn, mời người đến rất phiền phức, Lý Nguyên Giao không mấy hứng thú.

Bay một đoạn khá xa, phía xa hiện ra một hòn đảo nhỏ, trông có vẻ bằng phẳng, được bao phủ bởi một trận pháp nhỏ, chỉ có uy lực Trúc Cơ trung kỳ.

Lý Nguyên Giao ước lượng một chút, khoảng bằng hơn nửa Lý gia, nhẹ nhàng đáp xuống, thử gõ cửa.

...

Tông Ngạn tuần tra quanh đảo, cưỡi gió vào trong điện, thuộc hạ đã dẫn theo một đứa bé trai tiến lên, cung kính nói:

“Đảo chủ, đây là đứa bé trai sinh vào đêm Quỳ Âm trên đảo ghi chép lại.”

Tông Ngạn vén áo đứa bé lên, xác nhận đứa trẻ này quả thực có rốn, lúc này mới lấy hai lọ thuốc từ trong túi trữ vật ra, hòa nhã nói:

“Từ nay ở trong điện của ta, uống thuốc này ba ngày một lần, không được gián đoạn.”

Đứa bé ngoan ngoãn gật đầu, Tông Ngạn bảo nó lui xuống, vẻ mặt nhẹ nhõm, cười nói:

“Cũng may là mấy năm trước ta đã đăng ký từng đứa một, nếu không giờ tìm không biết bao giờ mới xong.”

“Đại nhân anh minh.”

Thuộc hạ chắp tay đáp:

“Ứng phó được với con cá thanh ngư kia, thì những thứ còn lại dễ đối phó hơn nhiều.”

Tông Ngạn liên tục gật đầu, nhưng thấy bên dưới có người vừa lăn vừa bò chạy lên, hai mắt đỏ hoe, nghẹn ngào nói:

“Đại nhân! Đại nhân! Bên ngoài lại có một Trúc Cơ đến! Trông rất dữ tợn! Sắp hỏng việc rồi!”

