Lần đầu tiên Lý Hi Tuấn bị người khác nhìn thấu tâm tư, trong lòng không khỏi sợ hãi, ngơ ngác nhìn chằm chằm hắn.

Lý Uyên Giao khàn giọng nói:

“Ca ca của ta cũng là người minh mẫn phóng khoáng, thiên tư tuấn tài, phóng khoáng minh mẫn đến mức cả đời này chỉ phạm một sai lầm — nhặt lấy viên thuật châu kia.”

“Thời vận tốt có thể giết chết anh hùng, đừng xem thường thế nhân này.”

Bi kịch của Lý Uyên Tu đã khắc sâu vào lòng. Lý gia có hơn mười quy củ rắc rối đều là vì chuyện này mà thêm vào. Lý Uyên Giao dần dần hình thành tính cách đa nghi lo lắng như hiện tại cũng không thể tách rời chuyện này. Lý Hi Tuấn cúi đầu đáp:

“Vãn bối xin tiếp thu.”

Lý Uyên Giao cẩn thận dặn dò, sau lưng vẫn cảm thấy đau nhói, ngực tức thở không thông, lúc này mới nhớ ra vết thương do Trất Lặc Đãi để lại vẫn còn, không thể kéo dài thêm, bèn phân phó:

“Ta bị thương nhẹ, cần dưỡng thương một chút. Trúc Cơ tu sĩ bế quan vài năm, trong nhà giao cho ngươi trông coi, các huynh đệ đều nghe theo ngươi, mọi việc cùng thương lượng với thất thúc của ngươi.”

Lý Hi Tuấn chắp tay đáp lại, như có điều suy nghĩ, nhìn Lý Uyên Giao rời đi, bế Lý Nguyệt Tương dưới đất lên, dịu dàng nói:

“Đi thôi, ca ca dẫn ngươi đi dạo!”

...

Lê Hanh Sơn.

Lý Uyên Bình như thường lệ ngồi ở vị trí cao nhất, trên người mặc cẩm bào, sắc mặt tái nhợt, hốc mắt hơi trũng, tinh thần vẫn khá tốt. Mấy ngày trước phục dụng lục đan đột phá Ngọc Kinh Luân, nhìn sắc mặt có vẻ khá hơn nhiều.

“Chỉ giới hạn đến đây thôi…”

Mặc dù Lý Uyên Bình dựa vào một viên lục đan đột phá Ngọc Kinh, cũng chỉ là thở phào nhẹ nhõm một chút, tu vi nguy cấp, nếu lại thử đột phá, chỉ sợ càng chết nhanh hơn.

Hắn đặt lá thư trong tay xuống, thần sắc không có gì thay đổi, chỉ bảo Lý Hi Trừng bên cạnh tiến lên, thấp giọng hỏi:

“Mạnh thị phụ nữ... đã lên chưa?”

Lý Hi Trừng chắp tay đáp:

“Mạnh Thái Chí vừa mới đi Thái Khí, vừa mới trở về, đã phái người đi gọi rồi.”

Lời vừa dứt, một lão tu sĩ đã vào điện, vẻ mặt đoan chính, tu vi Luyện Khí tầng chín, tiến lên chắp tay nói:

“Tán tu Mạnh Thái Chí, bái kiến gia chủ.”

Lý Uyên Bình phất tay, đi thẳng vào vấn đề hỏi:

“Mạnh lão khách khí rồi. Lão nhân gia nói có thể luyện chế Thai Tức pháp khí, có chuyện này sao?”

Mạnh Thái Chí gật đầu đáp:

“Lão phu có chút thành tựu trên con đường luyện khí, không nói đến cấp bậc Luyện Khí, Thai Tức pháp khí là mười phần chắc chín, nếu gia chủ có ý, lão phu có thể luyện chế pháp khí cho quý tộc, để bù lại chi phí Thái Khí.”

Lý Uyên Bình nghe vậy cười hỏi:

“Mạnh lão Thái Khí không dễ, có bao nhiêu thời gian để luyện khí?”

Mạnh Thái Chí cúi người đáp:

“Nếu quý tộc chuẩn bị xong nguyên liệu, hai tháng một cái không thành vấn đề.”

Lý Uyên Bình nhẹ nhàng gật đầu, nói:

“Mười năm là sáu mươi cái, số lượng không ít.”

Pháp khí của Lý gia phần lớn là do giết địch mà có, hoặc là mua trên đường, giá cao hơn nhiều, Thai Tức pháp khí phần lớn dùng để phân phối quyền lực trên núi, ban thưởng cho vãn bối, nếu có thể lấy được lô pháp khí này, sau này có thể thoải mái hơn nhiều.

“Nhà mình có Thanh Ô quặng, chính là nguyên liệu tốt để chế tạo Thai Tức pháp khí, sau này thiết lập phủ phong, có những pháp khí này cũng tiện lợi.”

Chỉ là Lý Uyên Bình vạn vạn lần không tin Mạnh Thái Chí lại có lòng tốt như vậy, vô duyên vô cớ lên đây làm không công. Lá thư trong tay đã chuyển qua một vòng, hắn thầm nghĩ:

“Có thư của Tiêu Nguyên Tư trong tay, Mạnh thị phụ nữ rõ ràng có thể tự mình Thái Khí, lại muốn dính vào đây, phần lớn là có mưu đồ.”

Lý Uyên Bình không muốn thiếu ân tình, liếc nhìn Lý Hi Trừng bên cạnh, cười nói:

“Dù sao khách từ xa đến cũng là khách, không thể làm phiền tiền bối như vậy, nhà ta vẫn còn chút nội tình, chẳng bằng coi như thuê tiền bối luyện khí, lại cho Mạnh lão chút trợ cấp.”

Mạnh Thái Chí chắp tay, thuận theo lời hắn nói, đáp:

“Gia chủ khách khí rồi, chỉ là chút sức mọn, không tính là phiền, chỉ là…”

Lý Uyên Bình đang chờ đợi một câu chỉ là của hắn, bèn thấy Mạnh Thái Chí nói:

“Tiểu nữ có khả năng ngưng tụ tâm hỏa thành đan, bất đắc dĩ lão phu chỉ là một người luyện khí, không thể dạy dỗ.”

Nói rồi liền cúi người cung kính, tiếp tục nói:

“Ta đã một trăm tám mươi tuổi, chỉ sợ không còn nhiều thời gian, chỉ có một nữ nhi sinh muộn này là không yên tâm được, mong rằng có thể có được một truyền thừa đan đạo, tìm cho nàng một chỗ dựa... Nếu chúng ta có được đan đạo của quý tộc, nhất định sẽ không truyền ra ngoài!”

“Luyện chế pháp khí cho quý tộc chỉ là một phần, nếu có bất kỳ sắp xếp nào, lão phu có thể làm được, nhất định không từ chối!”

“Hóa ra là đánh chủ ý này!”

Lý Uyên Bình lúc này mới cảm thấy hợp lý, đặt lá thư trong tay lên bàn, ôn hòa nói:

“Mạnh lão không cần như vậy, trong nhà ta cũng không có chuyện gì gấp cần, truyền thừa đan đạo khá quan trọng, ta còn phải hỏi tổ tiên trong nhà một chút.”

“Làm phiền gia chủ!”

Mạnh Thái Chí cảm ơn mấy câu, Lý Uyên Bình hỏi một số chi tiết, nói chuyện phiếm vài câu rồi để hắn lui ra.

Lý Hi Trừng bên cạnh nhìn một lúc, chắp tay tiến lên nói:

“Gia chủ, Mạnh thị phụ nữ một người có bí thuật, một người thiên phú dị bẩm, chẳng bằng cứ chiêu nạp vào trong nhà, một khi Mạnh Chước Vân trở thành đan sư, có thể giảm bớt gánh nặng rất lớn cho Hi Minh…”

“Ừ.”

Lý Uyên Bình nghe hắn nói xong, thu dọn lá thư trên bàn, đặt vào góc bàn, ôn hòa nói:

“Xem đi.”

Lý Hi Trừng tiến lên, lần lượt xem từng lá thư:

“Thuộc hạ đã đến phường thị Xích Tiều đảo Đông Hải... Nơi này chưa từng có luyện sư nào họ Mạnh... Cũng chưa từng nghe nói có luyện sư nào ra ngoài…”

“Thuộc hạ đã đến Thuần Nhất đảo Đông Hải…”

“Thuộc hạ đã đến Trúc Khê đảo Đông Hải…”

Lý Hi Trừng xem xong từng lá một, lúc này Lý Uyên Bình mới giải thích:

“Ta đã phái người đến từng hòn đảo ở Đông Hải kiểm tra, từ vài nơi xuất hàng của Mạnh Chước Vân mà điều tra, chưa từng nghe nói có tu sĩ luyện khí nào họ Mạnh... Cũng chưa từng nghe nói gần đây có luyện sư nào rời khỏi Đông Hải.”

“Thậm chí ngay cả vài địa điểm lấy được từ miệng Mạnh Thái Chí cũng chưa từng tra được dấu vết.”

Hắn gõ gõ bàn, ôn hòa nói:

“Có lẽ Mạnh Thái Chí vô danh, cho nên rất khó tra được tung tích, nhưng chưa điều tra rõ lai lịch của người này, làm sao có thể dễ dàng thu nạp vào trong nhà?”

Thấy Lý Hi Trừng như có điều suy nghĩ, lúc này Lý Uyên Bình mới nói:

“Chuyện này không gấp, còn có tận mười năm thời gian, từ từ điều tra, từ từ quan sát, chỉ cần cẩn thận đề phòng, sớm muộn gì cũng điều tra rõ ràng.”

Hắn như dặn dò nói với Lý Hi Trừng:

“Ta đã sắp xếp vài người, đợi đến khi ngươi quản lý gia tộc, cứ theo trình tự mà điều tra.”

Lý Hi Trừng gật đầu, trong lòng áp lực nặng nề. Hắn đi theo bên cạnh Lý Uyên Bình vài năm, lúc này mới hiểu được nỗi khổ của đệ đệ Lý Hi Minh, bản thân tiếp nhận Lý gia đã cải cách còn phiền toái như vậy, năm đó từng chuyện từng việc của Lý Hi Minh lại khó khăn đến mức nào.

Lý Uyên Bình nói xong những lời này, tộc binh bên dưới vào báo, nói là An Chích Ngôn cùng hai nhi tử của hắn đã trở về, mạch khoáng phía nam đã điều tra rõ ràng.

“Tốt! Mau mời bọn họ vào.”

Lý Uyên Bình lập tức vui mừng, ho khan hai tiếng, phía dưới đã dẫn ba người lên, người cầm đầu đầu trọc bóng loáng, Luyện Khí tầng chín, chắp tay nói:

“An Chích Ngôn bái kiến gia chủ.”

Lý Uyên Bình gật đầu, thân thể An Chích Ngôn cường tráng như gấu, ngữ khí lại rất khiêm tốn:

“Thuộc hạ đã điều tra rõ ràng, phía nam có mười bốn chỗ địa mạch dị thường, tổng cộng có hai mạch khoáng, bảy mạch thủy, giá trị phi thường, chúc mừng gia chủ!”

“Hai mạch khoáng?!”

Lý Uyên Bình vội vàng đứng dậy, truy hỏi:

“Phân biệt là mạch khoáng gì?!”

