Tông Ngạn cắn răng tiến lên, cúi người xuống thấp nhất, khiêm tốn nói:

“Tiểu tu Tông Ngạn, bái kiến đại nhân, thượng tiên giá lâm hòn đảo nhỏ bé này, chúng ta vô cùng sợ hãi...”

Lý Nguyên Giao liếc nhìn một cái, người này chỉ Trúc Cơ tầng bảy, không đáng để ý, nhưng phàm nhân trên đảo lần lượt ngẩng đầu lên, ước chừng có hơn năm ngàn người, khiến hắn khá hài lòng.

“Di chuyển phàm nhân đến thực sự phiền phức, giữa biển mênh mông này cũng không có mấy chỗ có thể định cư, nơi này có năm ngàn người đã là tốt nhất rồi.”

Tông Ngạn thấy trên người hắn là thanh khí, mới thở phào nhẹ nhõm. Lý Nguyên Giao lại quan sát phàm nhân, khiến tim hắn đập thình thịch, thầm nghĩ:

“Hắn chắc là tiên cơ tu sĩ, trên người không có vết thương gì, không phải đặc biệt đến để đòi người, chắc là cũng không cần quá nhiều...”

Lúc này, hắn đón Lý Nguyên Giao hạ xuống đỉnh núi trên đảo, toàn bộ phàm nhân trên đảo cũng lần lượt dừng tay, lo lắng ngẩng đầu nhìn lên. Tông Ngạn thử mở miệng nói:

“Bẩm đại nhân, đây là Tông Tuyền Đảo, phụng sự Đỉnh Viễn Long Tử dưới quyền Thủy Phủ.”

Các đảo lớn nhỏ ở Đông Hải đều phải cống nạp cho yêu vật, Tông Ngạn đã nghe qua quy củ của Đông Hải, rất tùy ý nói:

“Vị Long Tử này mỗi lần thu bao nhiêu cống phẩm?”

Tông Ngạn nghi hoặc trong lòng, đáp:

“Là ba trăm phàm nhân hoặc ba dược nhân.”

Lý Nguyên Giao nhíu mày, trầm giọng nói:

“Chỉ cần người?”

Tông Ngạn sửng sốt, trong lòng đột nhiên lóe lên ý nghĩ, thầm nghĩ:

“Chẳng lẽ người này đến từ trong biển! Xem ra chỉ mới đi ra ngoài biển vài lần, không hiểu rõ tình hình chi tiết...”

Nghĩ đến đây, ánh mắt Tông Ngạn từ từ trở nên nóng bỏng, vội vàng đáp:

“Tiền bối không biết đấy thôi, hòn đảo của chúng ta không có khoáng sản, cũng không có linh thực, tất cả những thứ dưới biển đều thuộc về yêu tộc, chúng ta không được phép động vào, thứ có thể cống nạp chỉ có nhân đinh thôi...”

“Đừng nói là đảo nhỏ của ta, ngay cả những hòn đảo có Trúc Cơ tu sĩ, Tử Phủ đại năng tọa trấn, cũng đều phải cống nạp nhân đinh, bảo vật cho Long thuộc, chỉ là khác nhau ở nhiều hay ít...”

Lý Nguyên Giao đến nơi xa xôi hẻo lánh này, vốn không mong chờ gì khoáng sản bảo vật, chỉ gật đầu, trong lòng khó xử, im lặng không nói. Tông Ngạn tưởng mình nói sai gì đó, sợ hãi kinh hãi, trong lòng kinh hãi nghĩ:

“Trong biển dường như vẫn còn tiên ma phân biệt! Chẳng lẽ là cổ tu sĩ! Gọi là gì mà Tu Duyệt, Vạn Dục...”

Kết hợp với thanh khí trên mặt Lý Nguyên Giao, hắn lập tức mất bình tĩnh, sợ hãi quỳ xuống, giọng bi thương nói:

“Thượng tiên tha mạng, chúng ta cũng là bất đắc dĩ, tuyệt đối không có ý làm việc này!”

Lý Nguyên Giao chỉ liếc nhìn hắn một cái, người này không phải đệ tử tiên môn, trọc khí trên mặt thế nào cũng không che giấu được, nhưng hắn chưa bao giờ có kỳ vọng gì với tu sĩ ngoài biển, rất tự nhiên trầm giọng nói:

“Ngươi cống nạp nhân đinh cho Long thuộc là bất đắc dĩ, nhưng ta thấy chân nguyên của ngươi vận chuyển, kích động mạnh mẽ, rõ ràng là đã phục dụng huyết khí oán khí, còn nói nhiều gì nữa?”

Tông Ngạn sửng sốt mất hai nhịp thở, lúc này mới dập đầu xuống đất, khiêm nhường nói:

“Trưởng bối của ta cũng xuất thân chính đạo... Tông Ngạn nào không biết... nhưng!”

“Nhưng...”

Hắn ngừng lại một chút, ngẩng đầu nhìn về phía đám bách tính sau lưng Lý Nguyên Giao, vẻ mặt cô đơn nói:

“Tiểu nhân nuốt huyết khí, thì mãi mãi lệch khỏi chính đạo, nhưng tiểu nhân từ bỏ không nuốt, thì không thể bảo vệ được bọn họ, yêu vật trên biển rất nhiều, Tông Ngạn đã cố gắng hết sức rồi.”

Lý Nguyên Giao nhìn hắn sâu sắc, nhẹ giọng nói:

“Hiện tại không còn chính đạo gì nữa, đứng lên đi.”

Tông Ngạn cung kính đáp lời, xoay người đứng sang một bên, Lý Nguyên Giao ngước mắt nhìn, đều là dân chúng quỳ trên mặt đất, một hai đứa trẻ lén ngẩng đầu lên, trong mắt đầy sợ hãi.

Lý Nguyên Giao lại đắm chìm trong suy nghĩ:

“Ở trên đảo này phải cống nạp nhân đinh cho Long Tử... chắc là không tránh được, chỉ cần đứng vững ở Đông Hải, thì nhất định phải nuôi nấng Long thuộc trước... nhưng... làm sao bây giờ!”

Gia pháp của Lý gia đối với chuyện này vô cùng nghiêm khắc, không nói đến Tiên Giám trong lòng vẫn đang phát ra ý lạnh, khiến trái tim hắn lạnh buốt, Thái Âm Huyền Quang đến nay vẫn chưa từng thất bại, lấy thân tế âm không phải nói chơi.

“Trước tiên gọi Thanh Hồng qua đây đi.”

Lý Nguyên Giao ném một lá phù, bay lên cao, phát ra một luồng ánh sáng nhạt, khiến Tông Ngạn sợ hãi. Lý Nguyên Giao quay đầu hỏi:

“Ngươi có gia đình con cái không?”

Tông Ngạn đã đoán được khá nhiều, hắn thường nghe nói tiên cơ tu sĩ đến định cư ở ngoài biển, nhưng nơi hẻo lánh như hắn thực sự khó gặp, thấy Lý Nguyên Giao không hề hung hãn như vẻ ngoài, thậm chí còn rất nguyên tắc, trong lòng thầm vui mừng, vội vàng đáp:

“Trả lời đại nhân, tiểu nhân là Địa Dưỡng Tử, không thể sinh sản.”

“Địa Dưỡng Tử?”

Lý Nguyên Giao nhíu mày, Tông Ngạn càng thêm chắc chắn phán đoán của mình, cung kính nói:

“Từ Chu Lục Hải đi thẳng về phía đông, vượt qua Quần Di Trường Hạp, có một hòn đảo tên là [Thế Tề], trên đảo có một quốc gia, gọi là Địa Dưỡng, các suối ở Địa Dưỡng được gọi là [Hảo Dưỡng Tuyền], chỉ cần ném linh vật vào trong đó, sẽ phun ra hài nhi.”

Hắn vén vạt áo choàng lên, bụng trơn nhẵn, không hề có rốn:

“Những đứa trẻ này là Địa Dưỡng Tử, sinh ra không có rốn, cũng không có khả năng sinh sản, ăn vào nhạt như nước, không có mùi vị, chỉ cần linh vật ném vào đủ quý, thì rất có khả năng có linh khiếu.”

Hắn cười nói:

“Tu đạo gian nan, thường thường tuyệt hậu, nhiều tu sĩ không sinh được con nối dõi sẽ đến đó tiếp nhận đạo thống, phụ thân ta cũng vậy, ông đã qua đời nhiều năm, do ta quản lý hòn đảo này.”

Lý Nguyên Giao thực sự được mở mang tầm mắt, im lặng đánh giá hắn một chút, Tông Ngạn cúi đầu nói:

“Chỉ là người như ta không có duyên với thần diệu, dừng bước ở Trúc Cơ, tu đạo không thể Trúc Cơ, tu Thích không thể đắc pháp, tu Ma không thể khai phủ, tu Thuật không thể thành phù...”

Lý Nguyên Giao lúc này mới cảm thấy hợp lý hơn một chút, vẫn vô cùng kinh ngạc:

“Giữa trời đất quả thật là tạo hóa lớn lao.”

...

Thanh Đỗ Sơn.

Lý Hi Tuấn mặc áo choàng trắng, đang ngồi trong sân, trên đùi đặt [Hàn Lẫm], thân kiếm mỏng manh phát ra ánh sáng lạnh, trong tay Lý Hi Tuấn cầm một miếng vải trắng, cẩn thận lau chùi.

Hắn hơi đắm chìm, có chút lơ đãng, tay lau đi lau lại, bảo kiếm sáng loáng, trên bàn đặt một lọ ngọc, chính là [Toại Nguyên Đan].

Lý Hi Minh lưu luyến không nỡ đưa viên đan dược này cho hắn, rất nhanh đã đi bế quan, điều tức tu luyện, chuẩn bị Trúc Cơ, để lại Lý Hi Tuấn trông nhà, mấy vị Trúc Cơ đều ra ngoài, địa vị của hắn là cao nhất.

Lý Hi Tuấn lơ đãng lau kiếm, một lão nhân mặc áo trắng tiến lên, Trúc Cơ tầng chín, hơi cúi người chắp tay, muốn quỳ xuống, Lý Hi Tuấn vội vàng bảo hắn đứng lên, khách khí nói:

“Tộc lão làm gì vậy... vãn bối không chịu nổi.”

Người trước mặt chính là Trần Đông Hà, hiện nay cũng là một trong những người có bối phận cao nhất, Lý Hi Tuấn đỡ lấy hắn, hắn chỉ có thể từ bỏ, nhẹ giọng nói:

“Hôm nay nhận được tin tức, đại tu côi quan Hậu Phất đạo nhân đột phá Tử Phủ, thành tựu thần thông, gia chủ muốn phái ta đến chúc mừng, bảo lão phu lên núi lấy lễ vật.”

Lý Hi Tuấn đang đau đầu vì chuyện này đây, theo lý đại tu côi quan và nhà hắn không có giao thiệp, vốn không cần tặng gì quý giá, nhưng hắn nghe ngóng được vị Hậu Phất đạo nhân này không có sở thích đặc biệt, chỉ coi trọng thể diện, lại sợ tặng sai làm mất mặt ông ta, trong lòng không quyết định được.

Thấy Trần Đông Hà đi lên, hắn dứt khoát hỏi:

“Không biết tộc lão cảm thấy nên chuẩn bị lễ vật gì.”

Trần Đông Hà hơi trầm ngâm, giọng khàn khàn nói:

“Nhà chúng ta tặng cho Sơ Đình chân nhân một viên bảo dược, thì lần này không thể tặng dược tốt hơn viên đó, theo ý kiến của ta, tặng một pháp khí Trúc Cơ đỉnh phong là đủ.”

“Hậu Phất chân nhân cũng không thiếu những thứ này của nhà chúng ta, chỉ là ông ta còn trẻ, nghe đồn rất thích danh tiếng, vậy thì để lão gia chủ có bối phận cao nhất ra mặt, mang theo sáu Trúc Cơ, cung kính lễ phép làm đủ tư thế, tặng gì cũng không quan trọng.”

Lý Hi Tuấn cân nhắc một hồi, đáp:

“Chuyện này lan truyền quá rộng, như có người thúc đẩy, hoặc là thần thông của Hậu Phất cần, vậy thì nhà chúng ta sẽ cho chân nhân đủ thể diện, chỉ là cần chú ý an toàn.”

Hắn suy nghĩ nói:

“Trước tiên đến Khổng gia, Khổng gia cũng sẽ đi chúc mừng, đi cùng nhau thì không cần lo lắng.”

(Chương này hoàn)

