“Phía đông có vài hòn đảo, đều không bằng nơi này, đây cũng là một địa giới không tệ, địa bàn không nhỏ, đáng tiếc linh cơ không nồng đậm.”

Lý Nguyên Giao hơi gật đầu, Không Hành chắp tay, giọng trầm thấp:

“Ta đi thẳng về phía tây, hải vực rộng lớn, không có nơi nào có thể đặt chân.”

Tông Ngạn nghe đến đây cũng hiểu ra, trong lòng vui vẻ:

“Thì ra chính đạo trong hải vực đến tìm chỗ dừng chân! Tốt quá! Mấy người này xem ra đều là đệ tử tiên môn, Tông Tuyền đảo coi như đã được ra mặt!”

Lý Nguyên Giao và Lý Thanh Hồng nhìn nhau, trong lòng đã có quyết định. Lý Thanh Hồng thấy huynh trưởng mặt lạnh, trông rất dữ dằn, lại liếc nhìn Tông Ngạn, thấy hắn đầy vẻ vui mừng, bèn dịu giọng nói:

“Chắc hẳn đạo hữu cũng đã nhận ra, chúng ta muốn xây dựng một cứ điểm trên biển, Tông Tuyền đảo rất hợp ý ta, xin cho chúng ta khảo sát một chút, rồi sẽ bàn bạc kỹ càng với đạo hữu.”

Những chuyện kiểu như sợ oai không phục đức nhiều vô kể, đã Lý Nguyên Giao định làm người xấu thì Lý Thanh Hồng sẽ khách khí hơn một chút, chỉ là thực lực hai bên quá chênh lệch, Lý Thanh Hồng nói nghe hay là bàn bạc kỹ càng, nhưng Tông Ngạn hiểu chuyện này không có gì để bàn bạc, chẳng qua là đám người này có vừa mắt mình hay không mà thôi, bèn răm rắp nghe theo, Lý Thanh Hồng mới nói:

“Còn phiền đạo hữu dẫn khách khanh Không Hành đi khảo sát địa mạch, xem xét linh cơ.”

Không Hành niệm một tiếng Phật hiệu rồi đi theo Tông Ngạn, Lý Nguyên Giao mới đứng cạnh muội muội, nói ra lo ngại của mình, Lý Thanh Hồng suy nghĩ rồi đáp:

“Ta đã xem qua dọc đường, đám thuộc hạ của Đông Hải Giao Long coi đảo như ruộng, coi người như hoa màu, tựa như heo bò trong chuồng, cho dù là Thang Kim môn, Huyền Nhạc môn cũng phải ngoan ngoãn nộp cống phẩm, chúng ta muốn tránh đi, gần như là không thể.”

“Đúng vậy.”

Lý Nguyên Giao cúi đầu nói:

“Ta đang nghĩ xem có thể gặp mặt Long tử một lần hay không, hoặc nghĩ cách xoay sở, dùng vật khác để bù vào, tóm lại là phải thử một lần.”

“Muốn gặp đám thuộc hạ của Long tử, e rằng rất khó.”

Lý Thanh Hồng lắc đầu, nhẹ giọng nói:

“Mặc dù hắn chỉ là một tên Trúc Cơ, nhưng thân phận của Long tử rất tôn quý, không biết có bao nhiêu yêu tướng đi theo, khó mà nói bọn chúng có chịu gặp chúng ta hay không, càng khó nói là bọn chúng sẽ đòi hỏi cái gì, chi bằng bắt đầu từ tiểu yêu, dùng tiền bạc mua chuộc, có lẽ còn tốn ít hơn.”

Hai người cưỡi gió phiêu bạt trong đêm đen, bất giác chìm vào biển.

Trong đêm tối, Chu Lục Hải sáng lên vô số ánh sáng màu lục nhạt, ánh sáng pháp thuật trong suốt của biển sâu lóe lên như sao, rực rỡ vô hạn trong bóng tối, ẩn ẩn hiện hiện có thể nhìn thấy Giao Cung Long Điện xa hoa lộng lẫy. Lý Nguyên Giao hơi gật đầu nói:

“Ra khỏi Đông Hải mới biết hải nội quá nhỏ, yêu vật thực lực mạnh mẽ, chỉ một tộc yêu Đông Hải đã có thể sánh ngang với Giang Nam, càng khó là bọn chúng thống nhất hiệu lệnh, trên dưới đồng lòng, căn cơ vững chắc.”

Lý Nguyên Giao thở dài một tiếng, quay đầu nhìn Tông Tuyền đảo, Lý Thanh Hồng nhẹ giọng nói:

“Hòn đảo này không có hỏa mạch, không có địa mạch, không mang lại lợi ích gì, chẳng qua là có thêm vài phần hương hỏa, quan trọng là có một chỗ đứng ở hải ngoại, vị trí của thế gia chúng ta dần dần vững vàng, cần phải cân nhắc đến Tử Phủ rồi.”

“Không có công pháp thích hợp, không có cơ duyên thích hợp, chẳng qua chỉ là nói suông.”

Lý Nguyên Giao lắc đầu, nói:

“Theo ta thấy, thứ mà chúng ta có thể lấy được chỉ có bảo vật trong tay Úc Mộ Tiên, nếu lấy được thứ này, gia tộc chúng ta sẽ có bước nhảy vọt lớn.”

Với thân phận của Úc Mộ Tiên, tuyệt đối không thể chết trong hải nội, nếu muốn tính kế người này, chỉ có thể phục kích ở Đông Hải, còn phải mượn thủ đoạn mà pháp giám không tính đến được để tránh hậu chiêu của Nguyên Ô chân nhân, đây cũng là một chuyện phiền phức. Lý Nguyên Giao chỉ nói:

“Đợi xong chuyện trên đảo, muội về nhà trước, ta ở lại đảo trấn thủ bế quan, thử đột phá Trúc Cơ trung kỳ trước.”

“Đầu khác thì phái người đi các đại phường thị, thu thập đủ các tin tức về Tiên Cơ và Tử Phủ, những thứ này hải nội cấm lưu truyền, nhưng ở hải ngoại vẫn có cơ hội nghe ngóng được.”

“Được.”

Lý Thanh Hồng đáp lời, dù sao ở Giang Nam không ai thèm muốn Tiên Cơ Lôi tộc, nàng ở lại Thanh Đỗ càng thích hợp hơn, hai huynh muội bàn bạc một lúc rồi trở lại đảo.

Không Hành đã cưỡi gió bay lên, khách khí nói:

“Trên đảo có ba địa mạch còn xem như hùng hậu, mấy địa mạch khác đều yếu ớt không chịu nổi, linh cơ nông cạn, không thể bố trí trận pháp cấp bậc Trúc Cơ, nhiều nhất chỉ đến Luyện Khí đỉnh phong.”

Lý Nguyên Giao nghe xong nhìn về phía Tông Ngạn, trầm giọng hỏi:

“Khi nào thuộc hạ của Long tử tới?”

Tông Ngạn vội vàng nói:

“Ngay mấy ngày tới thôi!”

Đúng lúc này, trên đảo đột nhiên vang lên một trận hoan hô, một người cưỡi gió bay lên, nói gì đó bên tai Tông Ngạn, Lý Nguyên Giao nhàn nhạt quét mắt nhìn, Tông Ngạn hiểu ý cúi người nói:

