Huynh muội Lý gia còn chưa nói gì, Không Hành đã không nhịn được, trầm giọng nói:

“Sao lại không có một chút lòng thương xót nào! Dù là hi sinh cái nhỏ để được cái lớn cũng không nên đắc ý như vậy! Chẳng lẽ các ngươi còn muốn cảm ơn nghiệt long vì sang năm ăn ít một người sao!”

Tông Ngạn phịch một tiếng quỳ xuống, sợ hãi nói:

“Pháp sư! Chuyện này không thể nói được đâu pháp sư! Nếu không có Long tử che chở, chúng ta đã bị đám ma tu, yêu tướng qua đường ăn sạch sẽ rồi, sao có thể không biết ơn...”

Không Hành lập tức sững sờ, mặt đầy bối rối, một lúc lâu sau mới kinh ngạc nói:

“Chẳng lẽ ác nhỏ thì không phải là ác sao!”

Tông Ngạn không đoán được ý của hắn, chỉ sợ hãi ngẩng đầu lên, lẩm bẩm nói:

“Nhưng mà Long tử đại nhân cứu chúng ta thoát khỏi ác lớn, cũng là thật sự... mọi người đều hiểu là chọn cái nhẹ trong hai cái ác, sao đến chỗ này lại muốn phủ nhận hết...”

“Nhưng rõ ràng là hắn ăn thịt người, sao lại có thể cảm ơn hắn được!”

“Được rồi...”

Lý Thanh Hồng làm hòa, tư duy của Không Hành và Tông Ngạn hoàn toàn trái ngược, tranh luận như thế này đến sáng cũng không rõ được. Tông Ngạn răm rắp nghe theo, Không Hành thì thở dài một hơi, nói xin lỗi, vẻ mặt như có điều suy nghĩ.

Để hai người rời đi, Lý Nguyên Giao chắp tay sau lưng đứng một bên, có chút xuất thần, chậm rãi nhắm mắt lại. Lý Thanh Hồng quay đầu nhìn, Lý Nguyên Giao nói:

“Bên ngoài có một con yêu vật.”

Hai người cưỡi gió đi ra, quả nhiên thấy một con cá xanh đứng lơ lửng, dưới bụng lại có một đôi cánh vảy, trông đặc biệt kỳ dị. Lý Nguyên Giao cưỡi gió tiến lên, con cá lớn kia nhìn chằm chằm vào hai người, mở miệng lớn, chữ nghĩa rõ ràng:

“Đạo hữu đến từ đâu? Đây là địa giới của Chu Nam Giao Cung.”

Con cá yêu này có tu vi Luyện Khí tầng chín, chưa Trúc Cơ, hai người Lý gia đều là tu sĩ Trúc Cơ, thực lực cao hơn hắn rất nhiều, cho nên yêu vật này còn xem như khách khí, nhưng trong lời nói vẫn là ngang hàng.

Lý Thanh Hồng khách khí nói:

“Huynh muội chúng ta vốn là tu sĩ của một tiểu tông môn ở Hàm Hồ, môn phái bị diệt, đi ngang qua nơi này, định tìm chỗ đặt chân, chỉ là người sống đất lạ, mong đạo hữu chỉ điểm nhiều hơn.”

“Đạo hữu khách khí rồi.”

Yêu vật này thu cánh lại, đạp trên yêu phong, khóe miệng cá nhếch lên, vảy cá dựng lên từng mảng, nhỏ xuống chất nhầy, không biết là khóc hay cười, đáp:

“Tại hạ thuộc tộc Tảo Trung Huyết, xấu hổ là tuần hải của Giao Cung, tên là Huyết Dược, hai vị đạo nhân muốn phục tùng Giao Cung, tại hạ đương nhiên sẽ biết gì nói nấy.”

Con cá này thu đuôi lại, biến thành nửa người nửa cá, dữ tợn xấu xí, tay cầm một cây đinh ba, ánh mắt nhìn chằm chằm hai người. Ở hải nội và hải ngoại, địa vị của yêu và người đảo ngược, Lý Nguyên Giao và những người khác giống như lộc yêu khai hoang năm đó, trở thành bên cần cầu xin.

Lý Nguyên Giao không phải người tự cao, dù con cá yêu này xấu xí vô cùng, hắn vẫn mỉm cười, trầm giọng nói:

“Đạo hữu mời.”

Cùng nhau cưỡi gió đi xuống, Tông Ngạn đã nghênh đón, quỳ xuống nói:

“Gặp qua tuần hải gia gia, tiểu nhân đã chuẩn bị cống phẩm xong rồi!”

Huyết Dược cười hì hì, lắc đầu nói:

“Hì hì! Thật là tiện nghi cho ngươi rồi, chịu đựng nhiều năm như vậy, coi như có hy vọng rồi!”

“Đúng đúng đúng...”

Tông Ngạn kinh hãi gật đầu, chào hỏi thuộc hạ chạy đông chạy tây. Mấy người tiến vào trong đại điện, người hầu dâng trà lên, Tông Ngạn quỳ bên cạnh Huyết Dược, nâng một bình ngọc, trong đó là một màu đỏ tươi.

Huyết Dược vẫy tay, mắng:

“Ngươi không có mắt à! Hôm nay khách quý đến thăm, không thích hợp dùng!”

Tông Ngạn như được đại xá, cung kính lui xuống. Lý Nguyên Giao bên cạnh không đổi sắc mặt, nụ cười của Lý Thanh Hồng càng lớn, Huyết Dược đáp:

“Thuộc hạ không hiểu quy củ, hai vị chê cười rồi.”

Huyết Dược cũng không ngốc, hai người này trên mặt thanh khí cuồn cuộn, hoặc là tu sĩ hải nội, hoặc là đệ tử của cổ tông môn nào đó, hiện tại thực lực không bằng, không đến mức tự tìm chết mà phạm kiêng kỵ của người ta. Hai người mà thật sự giết hắn rồi chạy trốn, Long tử cũng chưa chắc sẽ đuổi giết ngàn dặm.

Lý Nguyên Giao nói chuyện với hắn vài câu, không nói nhiều nữa, đi thẳng vào vấn đề:

“Không biết cống phẩm của Tông Tuyền đảo... là như thế nào?”

Huyết Dược liếc mắt nhìn, rất thản nhiên nói:

“Nơi này nghèo nàn, Long tử xưa nay không hỏi đến, đã quy về cho tộc Huyết Dược của ta, là ta thu, cũng là ta dùng!”

Huynh muội hai người nhìn nhau, biết đã bị Huyết Dược này nắm trong tay. Lý Nguyên Giao rất đau đầu, Huyết Dược lại lên tiếng nói:

“Đạo hữu tu luyện Khảm Thủy? Có thể cho ta xem thần diệu được không?”

Lý Nguyên Giao hơi gật đầu, trong sân bỗng nhiên dâng lên một con giao xà màu xám xanh. Huyết Dược nhìn một cái, gật đầu nói:

“Quả nhiên là Kinh Long Vương! Khó trách ta vừa gặp đạo hữu đã có cảm giác thân thiết... Long tử trong điện của ta cũng tu luyện pháp này, cũng là Kinh Long Vương.”

Huyết Dược lẩm bẩm một tiếng, nghiêm mặt nói:

“Đạo nhân đã muốn đặt chân ở đây, cống phẩm này là chuyện tốt cho cả hai, ta cũng sẽ không làm khó quý tộc.”

Hắn đưa bàn tay cá ra, ung dung nói:

“Mỗi năm một dược nhân, còn lại là mười linh vật Thai Tức, hai linh vật Luyện Khí, khoáng vật, linh vật đều được... còn chuyện yêu vật qua đường đòi hối lộ như thế nào, hai vị tự xử lý.”

Yêu vật không có nhu cầu lớn đối với linh thạch, cho nên yêu cầu mà hắn đưa ra chủ yếu là linh vật và nhân đinh. Yêu cầu này so với ba trăm người trong năm năm của Tông Ngạn thì nhiều hơn rất nhiều. Huyết Dược nói là không làm khó, nhưng giá đưa ra rất khó nghe. Hai người còn chưa mở miệng, Huyết Dược đã nói thẳng:

“Quy củ của Giao Cung... không quản hai người đến từ đâu, đến địa bàn của Long thuộc ta đều phải nghe lệnh Long thuộc ta...”

Huyết Dược chỉ thiếu nói một câu “Đừng có bày đặt”, lời nói rất khó nghe. Tông Ngạn nghe mà mồ hôi đầm đìa, sợ huynh muội hai người không có thành thục, vừa khiêu khích đã nổi giận, phịch một tiếng quỳ xuống, ôm chân cá của Huyết Dược, khóc lóc nói:

“Tuần hải gia gia! Là tiểu nhân không có mắt, không dò hỏi được tin tức, gia gia nể tình tiểu nhân đã lao lực nhiều năm, cho một con đường sống đi...”

Huyết Dược bĩu môi, đá hắn ra, Lý Nguyên Giao không tức giận, khách khí nói:

“Tại hạ đã hiểu ý của đạo hữu, chỉ là dược nhân này, có nhiều điểm trái với quy củ của gia tộc ta, không biết có thể dùng vật khác để thay thế không?”

“Vật khác?”

Huyết Dược cười ha hả, châm chọc nói:

“Người khác đều dùng dược nhân để đổi lấy linh vật, ngươi lại đi ngược lại, thật sự không khôn ngoan, ngươi có biết giá trị này không? Ngươi có thể lấy ra cái gì để nộp mỗi năm không!”

Lý Nguyên Giao lấy một hộp ngọc từ trong túi trữ vật ra, nhẹ giọng nói:

“Vật này thì sao?”

Huyết Dược cúi đầu nhìn, thấy trong hộp ngọc có một đóa hoa nhỏ, hắn ngửi ngửi nói:

“Linh vật Trúc Cơ?”

“Đúng vậy, một đóa đổi lấy năm năm.”

Lý Nguyên Giao lật tay thu lại, không cho hắn nhìn kỹ. Huyết Dược lau miệng, cố cãi:

“Năm năm? Lấy đâu ra nhiều như vậy!”

Lý Nguyên Giao đáp:

“Đạo hữu nghĩ kỹ đi, đây là linh hoa của hải nội, dâng cho yêu tướng cũng đủ cấp bậc, ta cũng có chút giao tình với Hàn gia mới mua được thứ này.”

Trên mặt Huyết Dược đầy vẻ thèm muốn, Lý Nguyên Giao hơi ngừng lại, hỏi:

“Thứ này có thể đổi được không?”

“Được! Được!”

Huyết Dược liên tục đáp lời, Lý Nguyên Giao lại làm bộ, trầm giọng nói:

“Đáng tiếc... thứ này không thể cho người khác xem... hừ... vẫn là đổi dược nhân đi!”

“Đạo hữu! Đạo hữu! Ý gì đây?”

Sắc mặt Huyết Dược thay đổi, Lý Nguyên Giao thấp giọng nói:

“Thứ này là dùng thủ đoạn nào đó để mua được, Hàn gia xưa nay phong tỏa tin tức về thứ này... nếu bại lộ ra ngoài, e rằng sẽ gặp rắc rối!”

Mặc dù [Uyển Lăng Hoa] không phải độc nhất vô nhị, nhưng kết hợp với đặc điểm của hai người thì rất rõ ràng. Lý Nguyên Giao suy nghĩ vạn lần, đương nhiên cũng nghĩ đến điểm này, bèn dứt khoát dùng lợi để dụ, muốn kéo yêu này lên thuyền.

“A!”

Sắc mặt Huyết Dược lập tức thay đổi, trong đầu hiện lên đủ loại khả năng. Lý Nguyên Giao cười nói:

“Ta đến Đông Hải chẳng qua là muốn tìm một chỗ đặt chân, nếu không được việc, cùng lắm thì vỗ mông đi về, Giao Cung cũng không đuổi được đến hải nội, đạo hữu có nghĩ kỹ không!”

Giọng điệu của hắn ôn hòa, nhưng ý đe dọa lại lộ ra. Huyết Dược trầm mặc một lát, mới phát hiện trong lúc nói chuyện Lý Nguyên Giao đã âm thầm đi đến trước mặt hắn, một tay đặt trên kiếm.

Huyết Dược lập tức kinh hãi, mơ hồ thấy được kiếm quang màu xanh trắng chảy trong tay hắn, trong lúc nhất thời chân mềm nhũn, kinh hãi không thôi. Cục diện thay đổi quá nhanh, gần như chỉ trong vài câu nói, chỗ dựa của hắn đã bị hóa giải hết, dường như đã không thể không thuận theo người này.

