Lý Nguyên Giao ra hiệu cho muội muội, Lý Thanh Hồng lấy ra một túi trữ vật, đưa vào tay yêu quái. Huy Dược thành thạo nhận lấy, vẻ mặt trở nên chân thành hơn, sau vài câu trao đổi, hắn ôm hộp ngọc cáo từ.

Hắn ngơ ngác bay ra ngoài trận, vẫn chưa hết kinh hãi vì bị khống chế chỉ trong chớp mắt. Mơ hồ phát lời thề, chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh toát ra, hồn vía lên mây.

Mở túi trữ vật ra xem, bên trong có không ít linh vật và khoáng thạch. Hộp ngọc trong tay lạnh buốt, khiến hắn không khỏi động lòng. Huy Dược lặng lẽ biến về nguyên hình, lặn sâu vào biển.

Nhìn thấy con yêu quái này ôm hộp ngọc ra khỏi trận, Lý Thanh Hồng mới cười lạnh nói:

“Quả nhiên chỉ là những kẻ biết sợ mà không biết ơn, dùng lợi ích để dụ dỗ thì càng đòi hỏi nhiều hơn, nhưng giơ nắm đấm lên thì lập tức im lặng.”

Lý Nguyên Giao gật đầu:

“Lợi ích nên cho vẫn phải cho. Những con chó này không làm nên chuyện, nhưng phá hỏng chuyện của chúng ta thì rất dễ, chỉ sợ chúng dẫn kẻ thù đến.”

Nói xong hai câu, Tông Ngạn cưỡi gió vội vàng trở lại, quỳ xuống đất cung kính nói:

“Thuộc hạ bái kiến hai vị đại nhân! Tông Tuyền đảo chỉ biết nghe lệnh hai vị đại nhân!”

Lý Nguyên Giao khẽ gật đầu, hành động của Tông Ngạn hắn nhìn thấy, so với hầu hết mọi người đều tốt hơn, chỉ nhẹ giọng nói:

“Trước đây ngươi cũng thấp giọng cầu xin như vậy sao?”

“Haiz!”

Vẻ mặt cung kính của Tông Ngạn không thay đổi, chắp tay trầm giọng nói:

“Đúng vậy, ta chỉ mất mặt một chút, gọi vài tiếng là được, nếu họ vui vẻ, có thể giảm bớt người chết trên đảo.”

Lý Nguyên Giao im lặng, Lý Thanh Hồng liếc nhìn hắn, dịu dàng nói:

“Ai cũng nói Đông Hải tối tăm, nhưng ngươi lại sáng hơn nhiều so với chính đạo trong hải vực của ta.”

Tông Ngạn liên tục nói không dám, Lý Nguyên Giao phất tay, lấy ra vài túi linh đạo từ trong túi trữ vật, đặt trước điện, lại lấy ra vài viên đan dược, tất cả giao vào tay Tông Ngạn.

“Ngươi cầm số lương thực này đi, linh đạo phân phát cho những người tu hành trên đảo, sau này không cần dùng huyết khí nữa.”

Tông Ngạn cúi đầu thật sâu, nghẹn ngào nói:

“Vâng!”

Số linh đạo này đối với Lý gia chỉ như muối bỏ biển, nhưng ở hải vực xa xôi này không trồng được linh đạo, đối với Tông Ngạn và những người khác đã là lương thực quý hiếm.

Hắn ôm đồ đạc lui xuống, lấy vài viên đan dược ra xem, chỉ ngửi thấy hương thơm ngào ngạt, mắt cay xè, vội vàng kéo nam hài trong thiên điện ra, vung mạnh cánh tay, nghẹn ngào nói:

“Đứa trẻ ngoan, về nhà thôi!”

Nam hài ngơ ngác đi được hai bước, Tông Ngạn bật cười lớn, ôm lấy nó, cưỡi gió bay về trấn xa.

Trong điện, huynh muội Lý Nguyên Giao chờ hắn rời đi, nhìn nhau cười, Lý Thanh Hồng nói:

“Quả nhiên là hải vực xa xôi, không biết hải nội giàu có... Mười linh vật Thai Tức? Đây là yêu cầu gì chứ? Lễ vật chúng ta giao cho Thanh Trì tông khi bước vào Thai Tức còn nhiều hơn thế!”

“Ừm.”

Lý Nguyên Giao lắc đầu, suy nghĩ nói:

“Linh vật hải nội sẽ bị nhận ra, vẫn nên đổi thành linh vật hải ngoại trong phường thị rồi mới giao nộp, tránh cho con yêu quái đó nghi ngờ.”

“Còn về [Uyển Lăng Hoa]...”

Hắn suy nghĩ nói:

“Ta đã hỏi thăm rồi, một gia tộc Hàn thị ở hải ngoại có bán, ngoài ra còn vài nơi ở phía bắc, trong biển cũng có một hai nơi lưu truyền, chúng ta đưa ra một đóa trong năm năm, kéo Hàn gia vào, vấn đề cũng không lớn...”

Lý Nguyên Giao nhất thời cũng không tìm được thứ gì có thể khiến tên kia động lòng ngay lập tức, lúc này bắt con yêu quái đó dùng linh hồn thề, lại để hắn nhận hối lộ của mình, khiến hắn không thể mượn thế lực của Giao Cung để làm càn, đã coi như đáng giá rồi.

“Chuyện ở đây đã xong, ta sẽ về nhà trấn giữ.”

Lý Thanh Hồng hỏi một câu, Lý Nguyên Giao liếc nhìn muội muội, nói:

“Đừng sợ phiền phức, ta sẽ cùng Không Hành tiễn muội đến Hàm Hồ, đi một chuyến, ta lại bế quan tu luyện, chuẩn bị đột phá Trúc Cơ trung kỳ.”

“Được!”

...

Thanh Đỗ sơn.

Đại trận màu xanh nhạt trên Thanh Đỗ sơn vẫn tỏa sáng như thường lệ, Lý Thừa Liêu bước vài bước trên mặt nước, vượt qua hồ, đáp xuống trấn.

Ngọc Đình vệ Trần Mục Phong đã chờ lâu ở bờ, theo Lý Hi Trừng kế nhiệm gia chủ, Trần Mục Phong cũng có được quyền lực và tài nguyên mong ước, hiện nay đã có tu vi Luyện Khí tầng năm, rất tốt.

Vị đại công tử này dù sao cũng là chỗ dựa của chi hắn trong tương lai, Lý Thừa Liêu hiếm khi xuống Thanh Đỗ sơn, Trần Mục Phong dù bận rộn cũng đến tiếp đón, vẻ mặt tươi cười chào đón, Lý Thừa Liêu khẽ đáp lễ, nhẹ giọng nói:

“Thiên hộ.”

“Ra mắt công tử.”

Lý Thừa Liêu hiện nay tu vi Thai Tức tầng bốn, vốn không đến lúc phải xuống núi, nhưng phụ thân Lý Hi Trừng đã tìm cho hắn một vị hôn thê, hắn vẫn phải xuống núi xem mặt.

Phụ thân Lý Hi Trừng là gia chủ, thân phận đại công tử của hắn đương nhiên tôn quý, vốn có nhiều vọng tộc để ý, nhưng Lý Hi Trừng lại chọn một nữ tử Lưu gia.

Lưu gia truyền thừa đến nay đã sa sút, may mắn xuất hiện một nữ tử có thiên phú không tồi, tên là Lưu Linh Chân, mới mười lăm tuổi đã đột phá Thai Tức tầng ba, được coi là thiên tài trong trấn.

Dù sao Lưu thị sa sút, nàng không có tài nguyên tu hành, dựa vào sức mình mà sánh vai với vọng tộc, đương nhiên không đơn giản, lại không có bối cảnh gì, Lý Hi Trừng rất vui mừng, hỏi ý người Lưu gia, định hôn ước với Lý Thừa Liêu.

Chuyện đã định như vậy, Lý Thừa Liêu đã xem qua bức họa của đối phương, quả thực rất xinh đẹp, thiên phú cũng tốt, hắn đương nhiên không phản đối, nhưng dù sao cũng phải gặp mặt, xem xem có lanh lợi hay chỉ là bình hoa.

Hiện tại đi theo Trần Mục Phong vào đại điện, rẽ vài vòng vào thiên điện bên cạnh, trên bàn đã đặt sẵn hai tách trà, nhưng không thấy bóng người nào.

“Hử?”

Lý Thừa Liêu hơi nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, Trần Mục Phong càng thêm xấu hổ, vội vàng xin lỗi:

“Thuộc hạ sẽ đi xem ngay... Có lẽ đã có vấn đề gì đó.”

“Không sao, thiên hộ cứ tự nhiên.”

Lý Thừa Liêu rất rộng rãi đáp, Trần Mục Phong đang định quay người rời đi, lại thấy một Ngọc Đình vệ vội vàng xông vào, quỳ một gối xuống, trầm giọng nói:

“Báo cáo đại nhân...”

Giọng hắn đè rất thấp, Lý Thừa Liêu chưa sinh ra linh thức, chỉ mơ hồ nghe thấy vài từ:

“Bị phế... Người Hứa gia... Cuối cùng không chịu đến... Đã phong tỏa tin tức...”

Lý Thừa Liêu nhíu mày, xoay tách trà trên bàn, nhìn bóng lưng của Trần Mục Phong, nhưng thấy người trung niên này nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nhưng lại phải đè thấp giọng nói:

“Đi triệu tập tất cả Đình vệ cho ta!”

(Hết chương)