Lý Thừa Liêu cười, rót cho hắn một chén trà, nhẹ nhàng nói:

“Không có chuyện nhỏ, đều là việc nhà cả.”

Sắc mặt Trần Mục Phong khẽ biến, vội vàng nói:

“Chỉ là tiểu thư Liễu gia... có một thanh mai trúc mã, là công tử của một gia đình trong trấn, họ Hứa, cũng có chút gia sản... tổ tiên từng là quan trong trấn. Liễu gia vốn định gả tiểu thư để kết thân, nhưng khi được gia chủ để mắt tới, họ liền đổi ý... nên mới xảy ra chuyện...”

“Ồ?”

Lý Thừa Liêu mỉm cười, đùa nói:

“Xem ra ta thành kẻ cướp vợ trong truyện rồi!”

Trần Mục Phong cảm thấy xấu hổ, thấp giọng nói:

“Vừa rồi phủ đệ đã phái hai người đi mời tiểu thư Liễu gia... nhưng bị người kia đánh đuổi trở về, dù hai người đó có tu vi, nhưng không địch lại hắn.”

Lý Thừa Liêu nghe vậy, nụ cười chợt tắt, nhìn chằm chằm vào trung niên nam tử trước mặt, nhẹ giọng nói:

“Trên địa bàn của Lý gia ta, trung mạch làm chủ, phái người đi mời, vậy mà dám đánh đuổi trở về? Hắn nghĩ nhà ta là gì!”

“Có gả hay không, ta cũng chưa từng ép buộc, chỉ là một câu nói, cần gì phải làm ầm lên như vậy!”

Trần Mục Phong im lặng, cúi đầu nói:

“Thuộc hạ đã phái Vệ Ngọc Đình đi rồi…”

“Khoan đã.”

Lý Thừa Liêu nhíu mày, nói:

“Ta khó khăn lắm mới được xuống núi, đừng làm lớn chuyện, mấy tộc thúc không thích ồn ào, đừng để họ chú ý, thật không hay.”

Trần Mục Phong liên tục gật đầu, Lý Thừa Liêu nói:

“Ngươi gọi thêm hai Vệ Ngọc Đình, ta tự mình đi xem.”

Hắn chỉnh lại y phục, Trần Mục Phong đi theo, miệng nói:

“Công tử Hứa gia này cũng kỳ lạ, trước đây câm không nói được, mắc kẹt ở Thai Tức tầng hai nhiều năm, gần đây mới đột phá, còn mở miệng nói chuyện, mọi người đều khen hắn tích lũy dày mới phát triển…”

…

Đại viện Liễu gia.

Dù Liễu gia sa sút nhiều năm, nhưng cũng từng huy hoàng, trong viện tuy cũ kỹ tối tăm, nhưng chiếm diện tích khá lớn, gạch đá màu xám, bàn đá trong sân tinh xảo.

Một thiếu nữ đang đứng dựa vào bàn đá, vẻ mặt đầy lo lắng.

Nàng có dung mạo xinh đẹp, khí chất lạnh lùng, đôi mày liễu hơi nhíu lại, lộ ra vẻ ưu sầu. Đối diện nàng là một thiếu niên khỏe mạnh, tuấn tú phiêu dật, trên người toát ra khí huyết kinh người.

“Ngũ Lang... ngươi quá nóng nảy rồi... Thế lực Lý gia mạnh mẽ, ăn sâu bén rễ, trong tộc còn có thiên tài tu luyện ở tông môn, kết thân với tiên tộc, sao ngươi lại đắc tội họ?”

“Họ tới cửa, ta tìm cớ đối phó là được, ngươi lại đánh đuổi hai người kia, chẳng phải làm ầm lên sao!”

Hứa Ngũ Lang khoanh tay, lắc đầu cười lạnh:

“Ngươi không hiểu, tìm cớ đối phó được mấy lần? Chỉ cần đại công tử kia còn thèm muốn ngươi, sớm muộn cũng phái người đến quấy rầy, Liễu gia cũng sẽ không bỏ qua cơ hội trèo cao này, phải làm ầm lên để hắn biết khó mà lui!”

“Lý gia sĩ diện, quy củ nghiêm khắc, ta chỉ sợ không đủ ầm ĩ!”

Liễu Linh Chân khẽ lắc đầu, thấp giọng nói:

“Ngươi ở trong nhà nhiều năm, trước đây lại không nói được, không biết thế lực của Lý gia…”

“Ngươi yên tâm đi!”

Hứa Ngũ Lang cười lớn, ngạo nghễ nói:

“Ta đã đột phá Luyện Khí! Đại đạo ở ngay trước mắt!”

“Cái gì!”

Liễu Linh Chân lập tức biến sắc, vừa mừng vừa sợ nói:

“Mới vài năm! Ngươi lại đột phá rồi!”

Nàng ngừng một chút, lại tiếc nuối nói:

“Chỉ tiếc là muộn hai năm, ngươi đã hai mươi lăm tuổi, linh khí đất trời đó Hứa gia đã cho đại ca ngươi...”

“Không sao.”

Hứa Ngũ Lang nhướng mày, khinh thường nói:

“Ta còn chẳng thèm thứ đó! Chẳng qua chỉ là một phần [Động Tuyền Triệt Khí], ta dùng loại tốt hơn.”

“Chỉ là ta đột phá quá nhanh, hiện tại chưa thể lộ ra trước mặt người khác, dù có bí thuật che giấu, nhưng khó đảm bảo Lý gia không có thuật đồng nào phát hiện ra, phải đợi thêm vài năm…”

Hắn chuyển giọng, cười lạnh nói:

“Chỉ đợi đám chó săn kia đến, dám giữa ban ngày ban mặt ra tay với ngươi, cho dù Lý Thừa Liêu là đại công tử thì sao? Người của Tộc Chính viện đang chằm chằm nhìn vào, có thể trực tiếp bẩm báo Thanh Đỗ, hắn sẽ gặp rắc rối!”

Liễu Linh Chân nghe hắn nói vậy thì bình tĩnh hơn nhiều, nhẹ giọng nói:

“Chỉ sợ Tộc Chính viện bao che…”

“Hahaha.”

Hứa Ngũ Lang tự tin nói:

“Ta đã tra tư liệu, Tộc Chính viện xưa nay đều dùng việc kiểm tra quyền quý để thăng tiến... có sai sót nhất định sẽ trách phạt người có quyền trước.”

Hắn cười lạnh nói:

“Chỉ cần ngươi và ta không loạn, Vệ Ngọc Đình cũng không làm gì được! Còn có tiên tông ở trên giám sát, chủ trì đạo nghĩa, tuyệt đối không để chúng ta chịu thiệt!”

Liễu Linh Chân ngơ ngác gật đầu, nghe lời tâm phúc nói, Hứa Ngũ Lang linh thức khẽ động, trầm giọng nói:

“Có người đến!”

Quả nhiên, bên ngoài truyền đến giọng nịnh nọt của một tộc lão Liễu gia, cửa viện bị gõ mạnh, lại có hai tiếng kẽo kẹt, bên ngoài truyền đến giọng của mẫu thân Liễu Linh Chân:

“Chân Nhi! Mau mở cửa!”

Liễu Linh Chân lập tức biến sắc, kéo Hứa Ngũ Lang bỏ đi, nhưng Hứa Ngũ Lang vẫn đứng im, lạnh giọng nói:

“Không kịp rồi, để hắn vào cũng chẳng sao!”

Liễu mẫu cũng không đợi nàng mở cửa, kẽo kẹt một tiếng đã đẩy cửa vào. Đi đầu là một thiếu niên, mặc pháp y màu nhạt, sau lưng đeo súng, ánh mắt lướt qua hai người, vẫy tay.

Trung niên nam tử phía sau hắn có tu vi Luyện Khí tầng năm, chỉ đẩy nhẹ một cái, đã đẩy đám tộc lão Liễu gia ra ngoài, cửa đóng sầm lại, thiếu niên này có vẻ rất hào sảng, chỉ nói:

“Lý gia Lý Thừa Liêu, ra mắt đạo hữu.”

Liễu Linh Chân như rơi vào hầm băng, Hứa Ngũ Lang cũng kinh hãi một lúc, không ngờ Lý Thừa Liêu lại tự mình đến, cố gắng trấn tĩnh nói:

