“Trước đó là người Liễu gia báo tên tiểu thư, thực sự là làm việc hồ đồ! Hai tên thuộc hạ kia lại tham tiền của Liễu gia, vội vàng mời tiểu thư qua, may mà công tử Hứa gia ra tay ngăn cản, suýt nữa gây ra hiểu lầm!”

Hắn hòa nhã nói:

“Lần này là phủ đệ ta quản giáo không nghiêm, đã lấy một suất bù cho Hứa gia và tiểu thư, đã phái người đến rồi, đặc biệt đến cửa xin lỗi, mong tiểu thư đừng trách sai sót vô ý của phủ đệ.”

Không nói đến Hứa Tiêu thế nào, Liễu Linh Chân ngây ngẩn một lúc, trên mặt lộ vẻ vui mừng, nhìn hắn đầy thiện cảm, cúi người cảm ơn, Hứa Tiêu cúi đầu phụ họa, Liễu Linh Chân vui mừng ra mặt.

Lý Thừa Liêu nhìn Hứa Tiêu một cái đầy ẩn ý, dứt khoát rời đi. Một đám tộc lão Liễu gia ùa lên giữ lại khóc lóc.

Đám người này khi Liễu gia còn thịnh thì là công tử bột, giờ già rồi nắm quyền, càng làm loạn hết cả lên. Lý Thừa Liêu ra khỏi viện, vung tay bỏ qua tiếng khóc lóc van xin của đám người Liễu gia, cùng Trần Mục Phong rời đi.

Lý Thừa Liêu vừa đi, Trần Mục Phong như có rất nhiều lời muốn nói, mãi đến khi vào đại điện, trung niên nam tử mới đến gần tai hắn, thấp giọng nói:

“Hứa Ngũ Lang kia... quả nhiên đã đạt Thai Tức tầng ba.”

Nụ cười của Lý Thừa Liêu cũng biến mất, lộ ra vẻ nghi hoặc, nhẹ giọng nói:

“Không nói đến Liễu gia lộn xộn, Liễu Linh Chân quả nhiên là kẻ ngu xuẩn, cũng may chưa định hôn ước, nếu không sớm muộn cũng có chuyện.”

“Còn về Hứa Tiêu... người này đột nhiên nổi lên, thật kỳ lạ.”

Lý Thừa Liêu suy nghĩ một lúc, hỏi:

“Ngươi nói kỹ về Hứa Ngũ Lang này xem!”

Trần Mục Phong cũng hiểu chuyện này nghiêm trọng, vội vàng nói:

“Người này năm nay hai mươi lăm tuổi, bẩm sinh đã là kẻ câm, không ra ngoài, mãi đến hai mươi mốt tuổi vẫn chỉ ở Thai Tức tầng hai, mấy năm trước đột nhiên mở miệng nói chuyện, tính tình thay đổi, tu vi đột phá, chỉ là che giấu, gần đây mới phát hiện đã tầng ba rồi.”

Lý Thừa Liêu tính toán, nghi hoặc nói:

“Chẳng lẽ người này có cơ duyên gì?”

Trong lòng hắn dâng lên nghi ngờ, quay đầu hỏi:

“Ta nhớ gia chủ Liễu gia... là một tán tu đúng không?”

“Đúng vậy.”

Lý Thừa Liêu nghe vậy, khẽ chắp tay sau lưng, như có điều suy nghĩ nói:

“Ngươi phái người triệu hắn đến, dùng linh vật mua chuộc, để hắn đi thăm dò Hứa Ngũ Lang này.”

Trần Mục Phong khẽ sửng sốt, cảm thấy Lý Thừa Liêu làm vậy quá cẩn thận, có chút không đồng ý, nhưng Lý Thừa Liêu thân phận tôn quý, hắn vẫn gật đầu đi làm, để Lý Thừa Liêu đứng trong điện, nhìn chén trà lạnh buốt trong gió:

“Ta muốn xem xem, có phải yêu nghiệt đang quấy phá hay không.”

…

Viện Liễu gia.

Người Lý gia vừa đi, Liễu Linh Chân vui vẻ nói:

“Hắn không có kiểu cách thế gia! Thật là người tốt!”

‘Người tốt?’

Hứa Tiêu thở dài trong lòng, Lý Thừa Liêu ứng phó hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, hắn căm hận nghĩ:

‘Thật là một chiêu hóa thù thành bạn! Chẳng trách Lý gia có thể che trời ở hồ Nam, độc quyền linh điền, cưỡng ép bóc lột, mỗi hạt linh cốc đều bị ép lấy, lại dựa vào quan hệ độc quyền suất vào tiên tông, chỉ có con cháu thế gia mới có thể vào tiên tông tu hành... càng ngồi vững vị trí thế gia này!’

‘Tên công tử kia bề ngoài khách khí, ai biết trong lòng có phải ghi hận hay không? Xem ra không thể ở đây lâu, vẫn nên sớm rời đi, ra ngoài mạo hiểm, đợi tu thành Tiên Cơ, thần thông, rồi trở về lật đổ bá chủ này cũng không muộn...’

Hắn thấp giọng nói:

“Chân Nhi, đợi ngươi đột phá Luyện Khí, chúng ta sẽ ra ngoài mạo hiểm!”

Chuyện này vốn là điều Liễu Linh Chân và hắn luôn mong mỏi, lúc này trên mặt thiếu nữ lại có chút do dự, thấp giọng nói:

“Nhưng... nhưng giờ hắn đã cho ta vị trí tu hành trên núi... bên ngoài ma tai hoành hành, ở nơi an toàn này lĩnh bổng lộc không tốt sao? Lý gia cũng khá tốt... chưa từng giết người lấy huyết khí.”

Hứa Tiêu cười lạnh, dùng pháp lực truyền âm nói:

“Đại gia tộc như vậy, nghĩ thôi cũng biết nhất định có chuyện mờ ám, Lý Hi Minh có thể luyện nhiều đan dược như vậy, tu hành lại không chậm trễ, không chừng chính là dựa vào huyết khí ma công... lén giấu tiên tông giết người, chẳng có gì tốt! Nếu để tiên tông biết, chắc chắn hắn sẽ gặp rắc rối!”

Liễu Linh Chân nghĩ kỹ, cảm thấy rất có lý, sùng bái nhìn hắn một cái, Hứa Tiêu tiếp tục nói:

“Đợi ngươi và ta hoặc du ngoạn thiên hạ, hoặc bái nhập tiên môn, đều thành Tử Phủ trở về, lại thay thế, chẳng phải là chuyện tốt sao? Đến lúc đó đừng nói chút bổng lộc này, cả bờ Nam đều là của ngươi và ta.”

Trên người hắn toát ra sự tự tin mãnh liệt, khiến Liễu Linh Chân mê mẩn, so sánh như vậy, sự khách khí và không muốn gây chuyện của công tử Lý gia vừa rồi lại có vẻ kém cỏi, nàng cười khúc khích, gật đầu thật mạnh.

Hứa Tiêu ngừng một chút, luôn cảm thấy có gì đó khó làm, biểu hiện của Lý Thừa Liêu quá ngoài dự liệu của hắn, chỉ có thể lật tay lấy ra một viên thuốc, thấp giọng nói:

“Ngươi mau đi bế quan đột phá, nuốt viên thuốc này vào, không đợi Luyện Khí nữa, đợi ngươi Ngọc Kinh, chúng ta sẽ xuất phát.”

Liễu Linh Chân lập tức phấn khích, nghi hoặc nói:

“Nhưng ngươi lấy đâu ra... đừng có đi trộm của nhà…”

“Yên tâm đi.”

Hứa Tiêu nhẹ giọng nói.

Hắn tiễn Liễu Linh Chân vào hậu viện, Hứa Tiêu cất bước muốn đi, tin tức hắn đột phá Luyện Khí vẫn đang giấu, không thể nói cho người khác, nên không cưỡi gió rời đi.

Hắn vừa ra cửa, đã thấy một lão nhân đứng trước mặt, đầy vẻ dữ tợn.

“Gia chủ Liễu gia.”

Trong lòng Hứa Tiêu khinh thường, nhưng nể mặt Liễu Linh Chân vẫn hỏi một câu, không ngờ lão gia chủ lên tiếng chửi ngay:

“Đồ tiện nam không có mẹ, dám quyến rũ nữ nhi của ta!”

Trên mặt Hứa Tiêu lập tức hiện lên vẻ hung ác, dữ tợn nói:

“Nể mặt nữ nhi ngươi, ta mới tôn trọng ngươi một tiếng lão già này, đừng có không biết điều!”

Lão Liễu đang đợi hắn, lập tức vung một chưởng tới, miệng lẩm bẩm chửi rủa, Hứa Tiêu đưa tay bắt lấy cánh tay lão, như kìm sắt khống chế tay lão, lão Liễu rút không được tay, đành dùng tay kia rút bảo kiếm ở thắt lưng.

Hứa Tiêu cười lạnh một tiếng, tay kia nhanh như sấm chớp nắm lấy bảo kiếm, rút ra đẩy tới, hai môi hé mở, phun ra một ngọn lửa đen sì.

Lão Liễu lập tức cảm thấy ngực đau nhói, vội vàng rút ra hai lá bùa, nhưng tất cả đều bị ngọn lửa này thiêu rụi, lão chỉ cảm thấy toàn thân bủn rủn, tu vi như sắp bị thiêu sạch.

Lão khò khè kêu lên, mắt thấy sắp tắt thở, Hứa Tiêu không muốn làm lớn chuyện, khẽ hít một hơi, ngọn lửa kia lại bị hắn hút vào bụng, lạnh giọng nói:

“Nếu ngươi còn dám đến gây rắc rối... ta sẽ khiến ngươi chết không toàn thây.”

Hắn lật tay, trong tay hiện ra một lá bùa nhỏ màu đen, vỗ vào ngực lão Liễu, cảnh cáo nói:

“Nếu ngươi dám tiết lộ tin tức của ta, chỉ cần mở miệng, ngọn lửa này sẽ thiêu rụi ngươi!”

“Khò! Ma... ma tu!”

Lão Liễu chưa từng thấy qua, chỉ thấy pháp thuật này đen sì, âm u quỷ dị, lập tức sợ hãi, kêu lên ma tu, dưới ánh mắt dữ tợn của đối phương, im miệng lại, ngã xuống đất.

Hứa Tiêu cười lạnh, nghênh ngang rời đi, lão Liễu co rúm bò dậy, đầy ác độc nhổ một ngụm nước bọt, lén lút chạy ra hậu viện, phịch một tiếng quỳ xuống đất, ấp úng không dám nói gì.

Một Vệ Ngọc Đình cũng đáp xuống sân, dung mạo rất giống Trần Mục Phong, đầy kinh ngạc, lẩm bẩm nói:

“Chỉ một chiêu này... chỉ một chiêu này...”

Ngọn lửa đen kia đừng nói lão Liễu, ngay cả hắn Luyện Khí tầng hai cũng cảm nhận được mối đe dọa nồng nặc, thất sắc nói:

“Chẳng lẽ là người chuyển thế, hoặc được tiên nhân truyền thừa! Trần mỗ chưa từng thấy thiên tài như vậy!”

Vệ Ngọc Đình họ Trần này vừa nói xong, đã thấy một bóng người dựa trước cửa hậu viện, chính là Hứa Tiêu đi rồi quay lại, ngọn lửa đen trong tay thanh niên bùng cháy dữ dội, rất âm trầm nhìn hắn:

“Trăm Hộ Trần... cần gì phải lo chuyện bao đồng chứ…”

