Trong tay Hứa Tiêu bỗng nhiên xuất hiện một tấm lệnh bài màu đỏ cam, viền trơn tru, trên khắc vài chữ triện cổ xưa. Hắn khẽ quát, lệnh bài phát ra ánh sáng đỏ dịu dàng, bay vút ra như tia chớp.

Trần Bách Hộ chỉ kêu lên được hai tiếng ú ớ, vùng vẫy vài cái rồi "bịch" một tiếng quỳ xuống, hai tay buông thõng, chỉ trong chớp mắt đã bị nhiếp tâm trí, mặc người điều khiển.

Hứa Tiêu sợ kéo dài sẽ dẫn đến những Ngọc Đình Vệ khác, tranh thủ thời gian, bước lên phía trước, thi pháp bấm quyết, một chưởng đánh vào ngực Trần Bách Hộ.

Ngọc Đình Vệ dù bị thương hay tử vong đều là chuyện lớn. Hứa Tiêu trước đó giao đấu đã nương tay, lúc này cũng không ra đòn kết liễu, mà là dùng cùng một phương pháp, gieo pháp quyết vào cơ thể đối phương. Sau đó, hắn mới thu lệnh bài lại, nhìn Trần Bách Hộ từ từ tỉnh lại.

Trong đầu Trần Bách Hộ mơ màng, phải mất vài nhịp mới bừng tỉnh. Nhìn Hứa Tiêu, mắt đầy sợ hãi, hắn cắn răng nhặt trường đao lên, định chống cự đến cùng.

Hứa Tiêu cười lạnh nói:

"Trần Bách Hộ... ngươi nghĩ cho rõ, giờ đây chúng ta cùng hội cùng thuyền!"

Trần Bách Hộ sực tỉnh, linh thức chạy quanh cơ thể, thất bại ném đao xuống, trong lòng dâng lên một nỗi bi thương, nhưng ý chí không hề lung lay:

"Không được... Ta chết cũng không sao, nhưng cả gia đình già trẻ... không thể bị ta liên lụy."

Hắn miễn cưỡng hỏi:

"Rốt cuộc ngươi là ai?!"

Hứa Tiêu nhìn hắn chằm chằm, thấp giọng nói:

"Ta biết cả gia đình ngươi đều ở địa bàn Lý gia... Ta cũng không ép ngươi, coi như chúng ta chưa từng gặp nhau. Ngươi có thể giữ mạng mình và bảo vệ cả gia đình..."

"Chỉ cần ngươi coi như không thấy gì, để ta rời đi. Đến lúc thích hợp, ta sẽ đưa Linh Chân đi, tuyệt không gây chuyện!"

Hắn nói khéo léo, kết hợp với pháp bảo có khả năng ảnh hưởng tâm trí, rồi quay người rời đi.

Trần Bách Hộ ngẩn ngơ nhìn hắn rời đi, trong lòng đấu tranh dữ dội, cuối cùng đành nuốt trái đắng, cưỡi gió bay vào trong núi như không có chuyện gì xảy ra.

Hứa Tiêu ngẩng đầu nhìn theo Trần Bách Hộ bay đi, trong lòng chắc chắn:

"Trăm hại mà không có lợi, lại còn mất mạng, ta có mười phần tin tưởng... Đến ngày rời đi, ta muốn làm gì... cũng không do ngươi quyết!"

Hắn ung dung trở về.

...

Trong đại điện, Lý Thừa Liêu ngồi ở ghế trên, tay cầm một ngọc giản. Đại điện rộng lớn, cách hắn một bước chân là một con khỉ trắng to lớn, đứng sau lưng cầm gậy, vẻ mặt nghiêm nghị.

Khỉ trắng đã có tu vi Luyện Khí tầng tám, không biết nói chuyện, rất ít giao tiếp với người, là một thần tử trung thành của Lý gia, chịu trách nhiệm bảo vệ Lý Thừa Liêu.

Dưới điện, Trần Mục Phong đang quỳ gối, cúi đầu báo cáo.

"Ngươi nói... Hứa Tiêu đã trúng hai chưởng của lão ông Lưu gia, bị thương bỏ chạy?"

Lý Thừa Liêu ngồi trên, nghe Trần Mục Phong trả lời, suy nghĩ hai nhịp, lông mày giãn ra, có chút áy náy nói:

"Có vẻ như ta đã ghen ghét tài năng, lại hại hắn."

Trần Mục Phong không dám đáp lời, Lý Thừa Liêu tính tình ôn hòa, lúc này nói:

"Đã vậy, chuyện giữa Lưu gia và ta coi như bỏ qua. Nhưng lão ông Lưu gia tầm nhìn hạn hẹp, khó tránh khỏi ép buộc cháu gái. Ngươi đi gọi hắn đến, ta sẽ giải thích rõ ràng, không làm khó hai người họ."

"Vâng!"

Trần Mục Phong cung kính rời đi. Lý Thừa Liêu suy nghĩ cách hóa giải chuyện này, sớm quay về núi tu luyện, thầm nghĩ:

"Hứa Tiêu trông có vẻ có năng lực, nhưng lại có dáng vẻ không muốn ở dưới người khác. Đợi có cơ hội, sẽ lôi kéo một phen, ban cho ít linh thạch rồi tiễn ra ngoài, miếu nhỏ nhà ta không chứa được đại phật..."

Đang suy nghĩ, một lão nhân run rẩy bước lên, chính là lão ông Lưu gia. Thường ngày ở phủ rất hống hách, nhưng vào điện này chỉ có thể quỳ mãi không đứng dậy.

"Lưu thị Lưu Nghị, bái kiến gia chủ!"

Ông ta mồ hôi đầy đầu, cung kính nói.

"Lưu gia chủ... Cháu gái ngươi là Linh Chân đã có tình cảm với tiểu tử Hứa gia, ngươi nên tác thành, đừng cản trở nữa... Hãy để họ đính hôn, đến khi thành thân... ta cũng coi như người mai mối..."

Lý Thừa Liêu đọc ngọc giản trong tay, cúi đầu nhấp trà, tùy ý ra lệnh.

Lưu lão ông khi trẻ là một công tử bột, nhưng đã từng chứng kiến và nghe nói về quá trình Lý gia quật khởi. Lúc này nghe mà trong lòng run sợ, thậm chí vì chuyện của Lưu Nhuận mà đã từng gặp Lý Thông Nhai.

Khi đó, ông ta còn trẻ, quỳ dưới đất, run rẩy không dám ngẩng đầu, chỉ nghe Lý Thông Nhai gọi tên mình là Lưu Nghị, hỏi vài câu về tình hình Lưu gia, ông ta sợ đến mềm nhũn cả chân.

Nay ông ta đã già, hiểu rõ lợi hại, nhưng sinh tử lại nằm trong tay người khác, khó mở miệng. Lý Thừa Liêu không nhận được câu trả lời, nhướng mày nhìn thoáng qua.

"Hửm?"

Lưu lão ông sợ vỡ mật, muốn che giấu cho Hứa Tiêu để bảo toàn tính mạng, nhưng lại lắp bắp, mồ hôi đầm đìa. Lý Thừa Liêu chưa kịp nói gì, ông ta đã đập đầu "bốp bốp" xuống đất, miệng nghẹn ngào.

Nụ cười của Lý Thừa Liêu dần phai nhạt, nhìn kỹ ông ta, bước xuống. Tiếng giày ngọc dưới áo bào vang lên trong trẻo trên bậc thang.

Hắn im lặng nhìn mồ hôi của lão ông thấm ướt một mảng lớn, trầm giọng hỏi:

"Lưu Nghị, có chuyện gì?"

Câu hỏi này như sấm sét bên tai, khiến hai chân Lưu lão ông run rẩy. Cuối cùng ông ta sụp đổ, khóc lóc nói:

