Trong máu đen sôi sục, một dấu ấn màu đen bay vọt lên, nhưng bị một bàn tay lông lá bắt lấy, linh hoạt khóa chặt ánh sáng đen.

Ánh sáng đen cố gắng hết sức để thoát ra, nhưng bị yêu lực phun ra áp chế, dù cấp bậc cao hơn nhiều nhưng không thể chống lại được yêu lực mênh mông, dần dần bị tiêu hao.

Khỉ trắng thu tay lùi lại, Lý Thừa Liêu đưa tay lau vết máu trên cổ áo, cởi áo choàng treo lên thành ghế.

"Trần Thiên Hộ!"

Lý Thừa Liêu đột ngột gọi, Trần Mục Phong vừa vội vã chạy vào, đồng tử co rút lại, nhìn thấy máu đen đầy đất, "bịch" một tiếng quỳ xuống, giọng run rẩy nói:

"Thuộc hạ có tội."

Trong lòng hắn hối hận, vừa kinh vừa hận Hứa Tiêu, lại có chút may mắn. May mắn người này chỉ là tiểu bối, nếu là Lý Nguyên Bình thì đã bị đá một cước, đâu còn cơ hội mở miệng.

Lý Thừa Liêu quay lưng lại, nén giận nói:

"Quỳ ở đó làm gì? Lập tức gọi người, đến Hứa gia trước! Có thể Hứa Tiêu vẫn chưa biết!"

Trần Mục Phong bật dậy, cưỡi gió lao ra ngoài, giọng Lý Thừa Liêu vẫn vang vọng trong sân:

"Nếu để hắn chạy thoát, ngươi cũng đừng quay về nữa."

Trần Mục Phong vội vàng đáp lời, nhanh chóng rời đi. Lý Thừa Liêu trong lòng nghĩ đến chuyện cũ của Sở Dật ở Dự Phúc quận, vô cùng bất an. Hắn biết nhiều bí mật, nên tâm trí không bị ảnh hưởng, ít nhất Hứa Tiêu này không đáng sợ như Sở Dật.

"Có Khổng gia và Sở Dật làm gương, việc này không thể chậm trễ."

Hắn vẫy tay gọi một người lên, ra lệnh:

"Giám sát Lưu gia, đặc biệt là Lưu Linh Chân."

Lúc này trong lòng Lý Thừa Liêu không còn nghĩ đến chuyện tác thành hay danh tiếng gì nữa, chỉ đầy sợ hãi và sát ý. Hắn lập tức ra lệnh cho khỉ trắng, cùng cưỡi gió bay về phía Thanh Đỗ sơn.

Lý Thừa Liêu vừa lên núi, trong đại điện đã trống rỗng, chỉ có một thiếu nữ ngồi trong sân chải tóc, mắt phượng mày liễu. Lý Thừa Liêu trong lòng trầm xuống, sắc mặt khó coi, nhưng vẫn phải lên tiếng:

"Cô cô."

Lý Nguyệt Tương dù nhỏ tuổi hơn nhưng bối phận rất lớn, thấy dáng vẻ của Lý Thừa Liêu, hỏi:

"Sao gấp gáp vậy, huynh trưởng của ta đã bế quan rồi."

Nghe Lý Hi Thụy bế quan, Lý Thừa Liêu thầm nghĩ không ổn. Lý Nguyệt Tương nói:

"Vài ngày trước, huynh ấy đã cảm nhận được cơ hội đột phá Luyện Khí tầng bảy, rất hiếm có, nên vội vàng bế quan. Tốt nhất đừng làm phiền huynh ấy."

"Hỏng rồi!"

Lý Thừa Liêu biết nói với Lý Nguyệt Tương cũng vô ích, nhưng vẫn tóm tắt lại tình hình.

Lý Nguyệt Tương nghe xong, đặt lược xuống, trầm ngâm nói:

"Hắn có mệnh số, nên huynh trưởng mới đột nhiên bế quan, gia gia và các trưởng lão Đông Hà mới dẫn theo một nhóm Luyện Khí đi chúc mừng Hậu Phù chân nhân, khiến lực lượng trong nhà trống rỗng?"

Lời nhắc nhở của Lý Nguyệt Tương khiến Lý Thừa Liêu rùng mình, nghĩ đến việc các Luyện Khí có địa vị trong nhà đã đi về phía đông, hắn nói:

"Mệnh số thật sự có thần thông như vậy sao?! Chẳng lẽ chỉ là trùng hợp!"

Lý Nguyệt Tương buộc tóc lên, nói:

"Đừng rối loạn, trước khi huynh trưởng bế quan đã đưa cho ta một viên ngọc, có thể gọi huynh ấy ra. Ngươi có muốn thử không?"

Lý Thừa Liêu quả quyết gật đầu, trầm giọng nói:

"Xin hãy đánh thức bát thúc, việc này rất quan trọng, thà giết nhầm còn hơn bỏ sót. Nếu có vấn đề gì, ta sẽ chịu trách nhiệm."

Lý Nguyệt Tương lấy từ trong ngực ra một miếng ngọc bội, khẽ nói:

"Đừng nói linh tinh, chịu trách nhiệm gì chứ!"

Nàng nhẹ nhàng bóp nát ngọc bội thành bột.

...

Thanh Đỗ động phủ.

Lý Hi Thụy sắc mặt hơi tái, bước ra khỏi động phủ, đã có vài người chờ sẵn bên ngoài. Hắn nhìn quanh, nhận lấy một phong thư nhỏ, một Ngọc Đình Vệ bước lên cung kính nói:

"Bẩm đại nhân, viện tộc chính báo tin... nói là Thừa Liêu công tử... gặp chút rắc rối."

"Đại công tử?"

Lý Hi Thụy nhíu mày, đời thứ Thừa của Lý gia thiên phú không tốt, trừ Lý Thừa Hoài vừa mới hiểu chuyện được kỳ vọng cao, trong trí nhớ chỉ có Lý Thừa Liêu, con trai của Lý Hi Trình, là người có khí độ hào phóng, hắn hỏi:

"Chuyện gì?"

"Theo nói là... có mâu thuẫn với một Hứa gia trong trấn... vì một nữ tử."

"Gì cơ?!"

Lý Thừa Liêu ở trên núi nhiều năm biểu hiện rất tốt, không ngờ vừa xuống núi đã gây ra chuyện như vậy. Lý Hi Thụy nghe mà sắc mặt không vui, nhưng chưa hiểu rõ tình hình nên không bình luận, chỉ nói:

"Việc này không gấp, gọi Nguyệt Tương lên gặp ta."

Lý Nguyệt Tương vội vàng đánh thức hắn, chắc chắn có chuyện gì đó. Lý Hi Thụy nghĩ đến việc các trưởng bối ở hải ngoại gặp nạn, trong lòng rất bất an.

Hắn vừa đứng dậy, một người vội vàng bước lên cung kính nói:

"Đại nhân, tiểu thư và công tử đến bái kiến."

Lý Hi Thụy lại ngồi xuống, phất tay nói:

"Để họ lên."

Lý Nguyệt Tương và Lý Thừa Liêu vội vàng bước lên. Lý Hi Thụy chưa hiểu rõ tình hình, ôn hòa mời họ ngồi xuống. Lý Thừa Liêu không kịp ngồi, thấp giọng nói:

"Bát thúc! Dưới núi có một người, có thể có mệnh số, muốn tái hiện sự việc của Sở Dật."

Lời này hoàn toàn ngoài dự đoán của Lý Hi Thụy, nhưng lại nghiêm trọng hơn nhiều, hắn nhướng mày, rùng mình hỏi:

"Người đó ở đâu? Đã chọc giận rồi sao? Đã đi được bao xa?"

"Lý Thừa Liêu đã giữ chân hắn, hắn không đáng sợ như Sở Dật, nhưng cũng rất quỷ dị, có thể là do mệnh số, không thể coi thường."

Lý Hi Thụy xoa xoa ngọc bội bên hông, qua một nhịp, hồ nước bên Thanh Đỗ sôi trào, trong sân gió yêu nổi lên dữ dội. Một thanh niên mặc đồ đen vội vàng đáp xuống, đôi mắt rắn âm trầm quét một vòng, cúi đầu nói:

"Công tử gọi thuộc hạ có việc gì cần dặn dò?"

Lý Ô Cưu hiện tại đã luyện thành hai móc ở đuôi, lực chiến đấu đã đạt đến trình độ nhất định, được Lý Nguyên Giao sắp xếp ở nhà để trấn giữ và tu luyện. Lý Hi Thụy khẽ nói:

"Trong nhà có rắc rối, cần nhờ Ô Cưu tiền bối giúp đỡ."

Dưới chân Lý Ô Cưu, hai luồng sáng đen bay lượn trong bóng tối, hắn gật đầu lùi lại phía sau. Lý Hi Thụy nói:

"Đi! Xem thử!"

Lý Thừa Liêu gật đầu, Lý Hi Thụy đột nhiên do dự, đưa tay ngăn em gái Lý Nguyệt Tương lại, trầm giọng nói:

"Các ngươi không được đi, loại người này thường rất quỷ dị, có thể dùng thủ đoạn hiểm độc."

Lý Nguyệt Tương hơi dừng lại, lấy từ trong tay áo ra một lá bùa, nhét vào ngực huynh trưởng:

"Ca ca! Đây là bùa phụ thân để lại cho ta, huynh cầm lấy phòng thân... Người đó không biết tu vi thế nào, huynh cũng phải cẩn thận hắn giấu diếm thực lực."

Lý Hi Thụy lặng lẽ gật đầu, cưỡi gió bay đi, tốc độ cực nhanh hướng về trấn. Từ xa đã thấy vài người tuần tra trên không, như lỏng mà chặt, cả Lý gia trông có vẻ bình thường nhưng thực ra đã âm thầm cảnh giác cao độ.

Một Ngọc Đình Vệ bên cạnh Lý Hi Thụy nói nhỏ:

"Đại nhân, người này có tu vi Thai Tức tầng ba, có cần phái người đi thử, dụ tên ma đồ Hứa gia ra ngoài để đại nhân xem xét không?"

"Không cần phiền phức như vậy."

Lý Hi Thụy đáp, bấm một pháp quyết ẩn thân, đứng trên mây, không hạ xuống dùng linh thức dò xét, mà hai mắt phát ra ánh sáng trắng, như sương như tuyết, như mây như khói, nhìn chằm chằm xuống.

Đại trận bảo vệ của Hứa gia rất đơn giản, chỉ dùng để cách ly bên trong và bên ngoài. Dưới sự gia trì của thuật đồng và bùa chú, nó nhanh chóng mờ nhạt trong tầm nhìn của Lý Hi Thụy. Hắn quét mắt một lượt, lập tức thấy thiếu niên anh tuấn trong sân.

"Luyện Khí tầng ba?!"

