“Ngọc Đình Vệ tuần tra quá dày, dễ khiến người ta phát giác không đúng, phân tán ra ngoài biên giới, người tình của hắn vẫn còn ở trên núi, ta để cho tiền bối Ô Tiêu tự mình theo dõi Hứa Tiêu.”

Trần Mục Phong đầy miệng đắng chát, trong lòng chỉ có ý nghĩ lập công chuộc tội, không đến mức bị giáng chức quá nhiều.

Lúc ấy hắn chỉ phái tâm phúc đi qua, kẻ đồng lõa kia là người cùng tộc với hắn, hiện tại đã âm thầm phái đi đến Sơn Việt, tách hắn ra khỏi chuyện trong trấn, chỉ đợi sau khi chuyện này kết thúc sẽ xử lý.

Hắn đang nghĩ như vậy, lập tức đáp lời đi xuống.

Lý Thừa Liêu cho phép Liễu Linh Chân lên núi tu hành, vốn là để ly gián lôi kéo, hiện tại ngược lại khiến nữ tử này rơi vào tay người Lý gia, Lý Hi Tuấn an bài hai người đi xuống thăm dò từ miệng Liễu Linh Chân, một bên khác lại nói với Lý Ô Tiêu:

“Tiền bối, ngươi có biết công pháp của thế lực nào dùng hắc diễm nổi tiếng không? Tốt nhất là có thể mê hoặc tâm trí, uy hiếp tính mạng.”

Lý Hi Tuấn hiểu rất rõ các thế lực của Ngô Việt Quốc, chưa từng thấy có loại hắc diễm nào có thể mê hoặc tâm trí, đùa bỡn tính mạng, hắn đã nghĩ đến các thế lực ở hải ngoại.

Lý Ô Tiêu trầm tư một lúc, mới cất giọng khàn khàn nói:

“Đạo thống trên biển nhiều không đếm xuể, chìm dưới đáy biển còn nhiều hơn, hắc diễm... quả thật có một nhà rất nổi tiếng.”

Hắn dừng một chút, mới trầm giọng nói:

“Xích Tiêu Đảo, một đại thế lực trên biển, dòng chính tu hành hỏa đức trung dung, phần lớn là phun ra hắc diễm, giỏi dùng mê hoặc tâm trí và nguyền rủa.”

“Xích Tiêu Đảo...”

Lý Hi Tuấn lo ngại duy nhất là người này có thể là con cờ của một vị Tử Phủ nào đó, nhưng Lý Hi Trị bên kia không có tin tức, với thực lực của Lý gia hiện nay, nếu là Tử Phủ hành sự, có thể chào hỏi Lý gia một tiếng, không cần gây ra chuyện gì.

Hiện tại chính mình không nhận được chút tin tức nào, thủ đoạn của Hứa Tiêu cũng có hạn, trong lòng Lý Hi Tuấn đã nổi lên sát ý, nghi ngờ Hứa Tiêu có chỗ dựa, âm thầm gây bất lợi cho Lý gia, nhưng Lý gia và Xích Tiêu Đảo không có ân oán gì, hắn không quyết định được, lại gọi một người tới, phân phó:

“Gọi một nữ tu lanh lợi, đi thăm dò tin tức bên ngoài từ miệng Liễu Linh Chân, khích lệ nàng, làm ẩn nấp một chút, xem xem hắn có thái độ gì đối với tiên tông tiên môn.”

Người này do dự gật đầu, mấy trợ thủ đắc lực rời đi, người này rõ ràng không tiếp được lời của hắn, Lý Hi Tuấn đành phải nói rõ ra:

“Chỉ cần phái một nữ tu đi, nói một vài tin tức về tiên môn hải ngoại, cố ý để lại vài sai sót, nói rất chắc chắn, khiến người ta chán ghét, xem nàng có thể nhận ra hay không, xem nàng có thái độ gì đối với những tiên tông này.”

Bên này sắp xếp mọi chuyện ổn thỏa, Lý Hi Tuấn cũng không ra tay, muốn thăm dò đáy lòng của hắn, kéo dài thời gian, tốt nhất là đợi mấy vị lão tổ trở về.

“Nếu hắn có thể rời đi thì tốt... chỉ sợ hắn ghi hận trong lòng, vậy thì không thể buông tha cho hắn.”

Lý Hi Tuấn dừng lại trên bầu trời một lúc, không yên tâm, trong nhà chỉ có mình hắn có đồng thuật, có thể nhìn thấu ảo giác, bèn tìm một chỗ trên Lê Khánh Phong để hạ xuống, có thể nhìn xuống đại trấn.

Một đêm trôi qua, một người cưỡi gió tiến đến, cung kính nói:

“Bẩm đại nhân, theo ý của ngài, chúng ta phái người đi, Liễu Linh Chân đã tiết lộ một số tin tức.”

Người bên dưới theo lời Lý Hi Tuấn phân phó, để một nữ tu kiêu ngạo đi qua khoe khoang vài câu, cố ý giả vờ thần bí giới thiệu về hải ngoại, Liễu Linh Chân tâm tư đơn thuần, không chịu được sự khoe khoang ngạo mạn của nàng, bèn bác bỏ hai câu.

“Nữ nhân này đã chỉ ra sai lầm của hai người chúng ta phái đi, làm ra vẻ khoe khoang, đã mở lời thì không dừng lại được, lại rất tôn sùng tiên tông, còn nói rất chi tiết về mấy loại pháp bảo.”

“Hứa Tiêu người này cũng coi như cẩn thận, chỉ là người tình của hắn chỉ được cái mã... để lại quá nhiều sơ hở.”

Hai câu của Liễu Linh Chân vừa bị lộ ra, lập tức được đưa đến trước mặt Lý Hi Tuấn, hai chữ hải ngoại xoay chuyển trong lòng hắn, Lý Hi Tuấn cúi đầu:

“Một nữ tử sinh ra còn chưa ra khỏi trấn, vậy mà ngay cả tiên tông hải ngoại cũng biết.”

Một lần thăm dò như vậy đã loại trừ được rất nhiều khả năng, Hứa Tiêu hoặc là có mệnh số trong người, nhận được truyền thừa của Xích Tiêu Đảo, bị mê hoặc tâm trí nên mới thay đổi tính tình, hoặc là bản thân hắn chính là người của Xích Tiêu Đảo, đã chiếm lấy thân thể này mà đến.

Nếu như người này thật sự có liên quan sâu sắc với Xích Tiêu Đảo, thì có khả năng là một số thuật đặc biệt như chuyển sinh tránh chết gì đó, mối uy hiếp trên người người này sẽ càng lớn, càng khó giết chết hơn.

Lý Hi Tuấn suy nghĩ một lúc, trước tiên loại bỏ khả năng này:

“Nếu thật sự là thuật chuyển sinh tránh chết, thì chỉ cần thẳng thắn đưa ra... chào hỏi một tiếng ở chỗ ta, Lý gia ta tự nhiên sẽ để hắn an toàn trở về đảo... trừ phi là phản đồ gì đó...”

Lý Hi Tuấn cẩn thận, nhận được tin tức này trong chốc lát đã suy nghĩ rất nhiều đường vòng trong lòng, nghĩ càng nhiều thì càng khó phán đoán, Lý Hi Tuấn lặng lẽ thở ra, lại liên tưởng đến nghi hoặc bẩm sinh.

