Lý Hi Tuấn vuốt ve bảo kiếm, trong lòng dần dần dâng lên sát ý, đè nén không phát ra, lặng lẽ nói:

“Đối phó với loại người này, hoặc là nhẫn nại không phát ra, hoặc là một khi ra tay thì phải giết chết hắn, tuyệt đối không thể để lại cơ hội cho hắn chạy trốn.”

Hắn đứng lên, tính toán thời gian mấy vị trưởng bối ra ngoài, cách trở về còn xa, lại đang bay ở hải ngoại, hành tung bất định, Hứa Tiêu mỗi ngày đều đang trở nên mạnh hơn, có lẽ không thể chờ được nữa.

Đang suy nghĩ, đột nhiên lại có một người tiến vào, bẩm báo:

“Bẩm đại nhân, ma đồ kia đã lấy một thùng lớn dược liệu, không biết lại muốn thi triển pháp thuật gì!”

Lý gia coi trọng Hứa Tiêu như vậy, mấy người dòng chính hiểu rõ, nhưng phần lớn người bên dưới đều rất nghi hoặc, Lý Hi Tuấn đã sớm phân phó xuống, đã coi Hứa Tiêu là tu vi ma đạo đoạt xá, kết hợp với cái chết quỷ dị thê thảm của lão ông Liễu, trong lòng mọi người đã vừa sợ vừa hận.

Lý Hi Tuấn vừa nghe thấy vậy, lập tức đứng lên cưỡi gió bay ra ngoài, Ô Tiêu đón lấy, khàn giọng nói:

“Người này vừa mới ra khỏi cửa viện.”

Lý Hi Tuấn nhìn kỹ, Hứa Tiêu trong viện đang ngồi xếp bằng, ngâm mình trong dược thủy màu đỏ sẫm, dường như đang chuẩn bị đột phá, Lý Hi Tuấn thầm nghĩ không ổn:

“Không được, không thể chờ được nữa, cứ tiếp tục như vậy thêm ba năm năm nữa, Đông Hải mênh mông, mấy vị trưởng bối còn chưa trở về, người này nói không chừng đã có thể xung kích Trúc Cơ! Cũng không biết hắn sẽ lén rời đi lúc nào, ai biết được khi lực lượng của hắn càng mạnh thì sẽ có thủ đoạn gì! Thà rằng bây giờ ra tay trước còn hơn đợi đến lúc đó mới ra tay!”

Lý Hi Tuấn dứt khoát vung tay:

“Mọi người đều tới đây!”

Hắn nheo mắt lại, đồng thuật và lục khí thúc giục đến cực hạn, âm thầm chú ý đến linh khí lưu động trong dược thủy, chỉ đợi Hứa Tiêu hoàn toàn tiến vào trạng thái.

“Đợi đến khi người này đến thời điểm đột phá, mời các vị cùng ra tay.”

Lý Hi Tuấn lẩm bẩm một câu, tay đã đặt lên thanh thanh phong ở bên hông, dưới vạt áo của Lý Ô Tiêu sau lưng hắn cuồn cuộn chuyển động, bạch hầu, Trần Mục Phong cũng đều nghiêm trận sẵn sàng đợi lệnh.

Lý Hi Tuấn thầm thở dài trong lòng:

“Hại... cái này!”

“Từ khi trong nhà có Trúc Cơ, Lý gia ta trở thành bá chủ trên hồ, đã bao nhiêu năm không nghiêm trận sẵn sàng như vậy... hiện tại vậy mà là vì một tu sĩ Luyện Khí!”

Chỉ thấy khí tức của Hứa Tiêu không ngừng tăng lên, nước thuốc trong bồn cũng không ngừng xoay tròn, chậm rãi nhạt đi, Lý Hi Tuấn không dám khinh thường, càng sợ các vị khách khanh khinh thường, chỉ không ngừng nhắc nhở:

“Người này đa phần là ma đầu chuyển thế, trên người không biết có bao nhiêu bí bảo bí pháp, các vị không thể khinh thường, chỉ cần hơi lơ là, đa phần sẽ dẫn đến tai họa chết người!”

Quả nhiên, hắn vừa nói như vậy, trên mặt mấy người đều lộ ra vẻ ngưng trọng, Lý Ô Tiêu vốn đứng ở một bên trưng ra vẻ mặt lạnh lùng, giờ phút này cũng hơi ngạc nhiên, ánh mắt nhìn xuống dưới cũng nhiều thêm vài phần cảnh giác.

Khí thế của Hứa Tiêu tăng vọt, Lý Hi Tuấn nín thở ngưng thần, đợi hắn xung kích.

...

Đông Hải.

Lý Uyên Giao tiễn Lý Thanh Hồng về Hàm Hồ, xác nhận muội muội bay vào Giang Đạo của Tu Dật Tông, hắn mới quay đầu, lại bay về phía đông.

Hắn là người cẩn thận, không quay về đường cũ, mà dẫn theo Không Hành đổi một tuyến đường khác về Tông Tuyền Đảo, hơi đi đường vòng một chút, cũng không đáng kể.

Hai người im lặng bay một lúc, đi qua một hòn đảo hình dài đầy tùng xanh, từ xa đã thấy trên không trung toàn là pháp quang va chạm, thanh thế khá là to lớn.

Lý Uyên Giao tính toán một chút vị trí, nơi này hẳn chính là “di chỉ Thanh Tùng Quán” những năm gần đây đang náo nhiệt sôi sục, Kiếm Môn và Thuần Nhất Đạo, Xích Tiêu Đảo đã tranh giành nhiều năm rồi, vẫn chưa có kết quả.

Lý Uyên Giao nhìn thoáng qua, đột nhiên trong lòng khẽ động, hỏi:

“Pháp sư, trong đạo thống Liêu Hà có ghi chép về đạo môn cổ Thanh Tùng Quán này không?”

Không Hành chắp tay, nhẹ giọng nói:

“Đương nhiên là có, tiên quán này được thành lập trước Nguyệt Hoa Nguyên Phủ, trước sau từng xuất hiện hai vị chân quân, vị thứ nhất ghi chép không rõ, chỉ biết là một hệ hỏa đức, vị thứ hai thì chứng được đoái kim, chết trong tay Thiếu Dương ma quân...”

Lý Uyên Giao còn nhớ Thiếu Dương ma quân này, Phân Quải Đảo chính là lấy tên theo ma quân, lúc này gật đầu, lập tức phản ứng lại:

“Trong Thanh Tùng Quán chính là truyền thừa của đoái kim và hỏa đức?”

“Đúng vậy.”

Không Hành vừa đáp, Lý Uyên Giao lập tức lại nghi ngờ, hỏi:

“Đã từng có hai vị chân quân, vì sao lại đến mức để mấy tiên môn Tử Phủ này tranh đoạt? Những Kim Đan khác đều không hứng thú? Trong biển có phải là có đoái kim chân quân?”

Không Hành chắp tay đáp:

“Sau khi Thanh Tùng Quán bị diệt thì bị chia cắt, bị nhiều thế lực trước sau cướp sạch, sớm đã là một mảnh hỗn độn, không còn thứ gì thật sự quý giá, hiện tại đều gọi là ‘di chỉ Thanh Tùng Quán’.”

“Nhưng cho dù không có bảo vật gì, những công pháp này vẫn còn ghi chép trong động thiên, cũng có rất nhiều linh dược sinh ra trong mấy trăm ngàn năm, đối với tiên môn mà nói khá là quan trọng.”

Lý Uyên Giao vừa gật đầu, vừa nhìn về phía ngọn núi này, Không Hành thuận theo ánh mắt của hắn nhìn một cái, ôn hòa nói:

“Kiếm Môn có đạo đoái kim, Xích Tiêu Đảo tu trung dung hỏa, đều rất thèm muốn, về phần Thuần Nhất Đạo tu thái âm, lục thủy... coi mình là hậu nhân của Thanh Tùng Quán, đều muốn có được.”

“Đại trận của Thanh Tùng Quán đóng chặt, nhiều năm chưa bị phá vỡ, vẫn đang đợi người hữu duyên kia.”

“Người hữu duyên.”

Lý Uyên Giao và Không Hành không muốn dừng lại, trực tiếp đi vòng qua ngọn núi này, Lý Uyên Giao lẩm bẩm một câu, Không Hành nói:

“Cũng gọi là mệnh số... huyền diệu vô cùng... không đợi được người này, trừ khi Kim Đan ra tay, nếu không ba tông có tranh giành đến vỡ đầu cũng không vào được.”

Không Hành hơi dừng lại, giải thích:

“Một số trận pháp cần người đó đi qua, tự nhiên sẽ phá vỡ, một số pháp bảo đặt dưới đất hàng ngàn hàng vạn năm, cần người đó nhặt lên, một số người trải qua muôn ngàn khó khăn, chưa bói đã biết, thế nào cũng không giết được, đều là có mệnh số trong người.”

“Mệnh số lại thần kỳ như vậy? Chẳng phải là vô địch thiên hạ?”

Lý Uyên Giao nghe vào trong tai, ghi nhớ trong lòng, Không Hành lại nói:

“Mệnh số không phải là kim tính, cho dù là kim tính cũng có giới hạn, thành bại, đều có thể coi là do mệnh số gây ra, trong kinh thư có câu: Phàm những thứ mà lực không thể với tới được thì gọi là mệnh, chính là như vậy.”

Lời của người tu Phật luôn không rõ ràng, Lý Uyên Giao hơi hiểu một chút, thấp giọng nói:

“Theo ta thấy, mệnh số và kim tính rất giống nhau, đều là những thứ vừa đụng vào đã không thể làm gì được, thường thường vượt quá trí tuệ, mê hoặc lòng người.”

Lý Uyên Giao nhớ tới trưởng bối Lý Thông Nhai, Không Hành thì chắp tay, ngâm nga:

“Trước kia không phải như vậy, chỉ là tiên ma Phật đều muốn tự do tự tại, hiện tại đã tự tại, chính là bộ dạng này.”

Trên mặt nước đầy màu xanh đỏ gợn sóng, Lý Uyên Giao không đáp lại hắn, tiếp tục cùng bay, rất nhanh đã đến Tông Tuyền Đảo, người trên đảo đều ngóng cổ chờ đợi, thấy hai người trở về, bùng nổ ra một trận hoan hô.

Hai người hạ xuống, Tông Ngạn cung kính đón tiếp, Không Hành lẩm bẩm lui xuống, Lý Uyên Giao thấp giọng nói với Tông Ngạn:

“Ngươi phái mấy người ra ngoài, thay ta đi các đại phường thị nghe ngóng tin tức, chọn một số người trung thành, làm ẩn nấp một chút.”

Tông Ngạn cúi đầu nói:

“Đại nhân yên tâm, các huynh đệ trên đảo đều từ trong miệng yêu thú đi ra, trung thành đáng tin.”

Lý Uyên Giao trầm giọng nói:

“Có một tiên cơ, gọi là ‘Kim Tiêu Động’, có thể cảm ứng được pháp khí, chế tạo binh khí, sắc bén ẩn giấu, ngươi đi hỏi thăm xem là kim nào trong tam kim, có những người cùng tu nào, trở về báo cáo cho ta.”

Tông Ngạn đáp lời đi xuống, Lý Uyên Giao đã có ý tưởng:

“Kim Tiêu Động, Thanh Trì Tông không có bất kỳ người cùng tu nào, Úc Mộ Tiên tâm cao khí ngạo, sao có thể chịu được đạo đồ đứt đoạn, chỉ cần có thể nghe ngóng được công pháp có liên quan, nhờ vào ‘di chỉ Thanh Tùng Quán’, nhất định có thể lừa Úc Mộ Tiên ra ngoài...”

Hắn sắp xếp chuyện này xong xuôi, tìm một gian mật thất, khởi động trận pháp bên trong, nghĩ nghĩ lại cảm thấy không an toàn lắm, móc ra một cái trận bàn tự mình bố trí lại một lần, lúc này mới yên tâm đi xuống bế quan.

“Chuẩn bị đột phá Trúc Cơ trung kỳ!”

