Lý Uyên Bình bị tin tức này làm cho chấn động, vẻ vui mừng hiện lên trên mặt, lập tức nắm bắt điểm mấu chốt, hỏi tiếp:

"[Mậu Huy Linh Mặc] và [Nễ Thuỷ Hàn Thiết] không giống như [Thanh Ô], e rằng cần phải tinh luyện?”

An Chích Ngôn liên tục gật đầu, đáp:

"[Mậu Huy Linh Mặc] là linh toái thường dùng khi luyện khí, từ trong khoáng mạch tinh luyện, một trăm cân mới được một ít bột nhỏ như đầu ngón tay, nhưng có thể bán được một viên linh thạch!”

Hắn lấy từ trong ngực ra hai viên nguyên liệu, một viên màu vàng nâu gần xám, toàn bộ là đường vân hình tròn, viên còn lại rất đẹp, đường vân màu xanh trắng đan xen như bảo thạch, đưa vào tay Lý Hi Trình, tiếp tục nói:

"[Nễ Thuỷ Hàn Thiết] càng quý giá hơn, mạch khoáng này hơi nghèo nàn một chút, nhưng cũng có thể tinh luyện ra hàn thiết to bằng nắm đấm từ hai trăm cân khoáng thạch, giá trị càng cao, trị giá mấy viên linh thạch…”

"Tốt.”

Lý Uyên Bình nghe vậy, gật đầu. Lý gia hiện nay không thiếu nhân lực, các Thai Tức tu sĩ ở các ngọn núi đều rất nhàn rỗi, có hai mạch khoáng này, công việc tinh luyện có thể sắp xếp xuống, cũng tránh cho đám tu sĩ này ăn không ngồi rồi.

Vì vậy lại nói:

"Li Ô Sao cũng đã dẫn ngươi đi gặp rồi, có những yêu vật này giúp đỡ, mỗi năm có thể khai thác được bao nhiêu khoáng?”

An Chích Ngôn đáp:

"[Mậu Huy Linh Mặc] mỗi năm có thể khai thác được hơn một ngàn cân, về phần [Nễ Thuỷ Hàn Thiết] càng cứng rắn hơn, cần Luyện Khí tu sĩ tự mình khai thác, sản lượng hàng năm đạt hai trăm cân đã được xem là không tệ.”

"Mỗi năm có thể tăng thêm thu nhập hơn mười viên linh thạch, năm năm là gần trăm viên… Rất tốt.”

Lý Uyên Bình mỉm cười. [Mậu Huy Linh Mặc] rất phổ biến, hầu hết pháp khí Thai Tức đều có thể dùng đến, mang ra ngoài bán tự nhiên không có vấn đề gì, [Nễ Thuỷ Hàn Thiết] rất quý báu, tốt nhất vẫn nên tích trữ lại để nhà mình dùng.

Trong lòng hắn đã có quyết định, sắp xếp Ngọc Đình Vệ cùng đi xuống với An Chích Ngôn, nói với Lý Hi Trình ở bên cạnh:

"Đi gọi Li Ô Sao, muốn sai khiến yêu vật dưới hồ khai thác khoáng, còn cần Câu Xà ra tay.”

Lý Hi Trình gật đầu lui xuống, Lý Uyên Bình cẩn thận tính toán:

"Đàn cá linh nuôi dưỡng vài năm nữa sẽ có thu hoạch, sản lượng hàng năm của hai loại khoáng vật ít nhất là hơn mười viên linh thạch, như vậy, sau này Hi Trình quản lý gia tộc cũng không phải túng thiếu.”

Nếu không cần linh thạch, những khoáng vật này Lý Uyên Bình cũng không muốn bán, đợi nhà mình có Luyện Sư, giá bán pháp khí luyện thành so với bán linh toái tinh luyện được sẽ là một trời một vực.

Lý gia cũng có mấy bộ thuật luyện khí, lấy được từ trong tay tán tu, cũng không dễ dùng, phải dùng hoả mạch mới miễn cưỡng luyện chế được pháp khí Thai Tức, giá thành cao, nhà mình lại không có hoả mạch, chỉ có thể bỏ qua.

Lý Uyên Bình lúc này chỉ âm thầm tính toán:

"Không biết có lấy được truyền thừa luyện khí trong tay Mạnh Thái Chí hay không… Nhìn dáng vẻ của lão là không dùng hoả mạch cũng có thể luyện khí, lão cũng chỉ còn vài năm, muốn lấy được cũng không khó…”

Hắn nhớ lại lời nói và biểu cảm của Mạnh Thái Chí vừa rồi, có chút không đoán được.

…

Bờ hồ.

Mạnh Thái Chí bên này đi xuống, cưỡi gió trở lại bờ, căn nhà nhỏ bên bờ hồ vẫn còn sáng đèn, hắn đẩy cửa bước vào, Mạnh Chước Vân đang lặng lẽ tu luyện.

"Vân nhi.”

Mạnh Chước Vân dung mạo xinh đẹp, làn da trắng như tuyết, tuổi tác trông không lớn lắm, chỉ ngồi trên giường tu luyện, thấy Mạnh Thái Chí đi vào, khẽ nói:

"Lý gia thế nào? Tiêu Nguyên Tư mặc dù có giao tình với ông nội, nhưng hắn là một công tử cao quý, khó hiểu được sự hiểm ác của thế gian…”

Mạnh Thái Chí lắc đầu, trầm giọng nói:

"Lý gia mặc dù là kẻ mới nổi, quy củ lại rất nghiêm khắc, lão tổ Lý gia có lẽ là một tên cổ hủ vệ đạo, trên dưới bị trói buộc rất chặt, lại có thư của lão tổ Tiêu gia, chắc chắn sẽ không hại chúng ta.”

Mạnh Thái Chí hồi tưởng một lúc, nói:

"Ta còn chưa từng gặp Lý Uyên Giao, nhưng Lý Uyên Bình này là một nhân vật, chỉ đáng tiếc… Ta thấy hắn sắc mặt tái nhợt, hơi thở yếu ớt, có lẽ là đã bị trọng thương gì đó, e rằng cũng không còn sống được mấy năm.”

Mạnh Chước Vân hơi nhíu mày, có chút không hiểu hỏi:

"Lý gia là gia tộc Kiếm Tiên, tại sao ngay cả gia chủ cũng lại bộ dạng sa sút như vậy? Chắc chắn có vấn đề gì đó, ma tu đã hoành hành nhiều năm, ta không tin trong tay bọn họ không có bí pháp!”

Mạnh Thái Chí lắc đầu, xoa chòm râu dài dưới cằm:

"Nhà bọn họ đối với tu sĩ rất tàn nhẫn, nhưng lại có lòng thương xót phàm nhân, bị đạo đức thế tục trói buộc, không chịu dùng bí pháp cứu người nhà mình, chỉ lạnh lùng nhìn nhân vật như vậy chết đi, thực sự đáng tiếc.”

Nói xong dừng lại một chút, lão tiếp tục nói:

"Như vậy cũng tốt, người này thủ đoạn rất cao, nếu có thể quản lý gia tộc, chúng ta mặc dù không trông mong gì ở bọn họ, nhưng cũng khó tránh khỏi lo lắng.”

Mạnh Chước Vân nghe mà mơ hồ, kỳ quái hỏi:

"Còn có chuyện như vậy? Tính mạng của một trăm phàm nhân không liên quan và một người huynh đệ có thể tin tưởng, có thủ đoạn, hai cái này cái nào nặng cái nào nhẹ, tên tu sĩ Trúc Cơ Lý Uyên Giao kia không phân biệt được sao? Tiên Ma chi tranh đã qua ngàn năm, vậy mà vẫn còn gia tộc như vậy.”

"Ta đã nghe nói từ lâu ở Đông Hải có rất nhiều tông môn và gia tộc bảo thủ ôm giữ cái cũ, chỉ tưởng là chuyện đùa, không ngờ lại thật sự có chuyện này!”

