Hứa Tiêu tráo đổi trời đất, âm thầm kẹp lão ông Liễu và trăm hộ Trần trong tay, nhưng trong lòng vẫn luôn bất an, không thể để cho Liễu Linh Chân biết được.

Hắn khinh thường nói, trong lòng cũng hiểu rõ, nhà họ Lý đã ăn sâu bén rễ, hai người này nắm trong tay, nguy cơ bại lộ càng lớn, ngược lại càng khiến hắn lo lắng hơn.

Hắn ra ngoài mua dược liệu, đi ngang qua quán rượu nhìn một cái, muốn xem lão ông Liễu có uống rượu như thường lệ không, nhưng phát hiện quán rượu đó đã bị đập phá, ngừng kinh doanh.

Hứa Tiêu bán tín bán nghi quay trở lại trong viện, trong lòng luôn có một dự cảm không lành:

“Nếu nhà họ Lý chuẩn bị đối phó với ta, kẻ hành sự này cũng không phải nhân vật đơn giản... Nhưng cần gì chứ... Sao vừa ra tay đã âm thầm tính kế, làm lớn chuyện như vậy...”

Hắn tự thấy kỳ lạ, nhưng luôn có cảm giác như có gai ở sau lưng, hận không thể lập tức bỏ chạy, nhưng Liễu Linh Chân còn ở trên núi, muốn hắn bỏ lại nàng, Hứa Tiêu có chút không nỡ.

Hứa Tiêu tự cho rằng chỉ cần cho hắn hơn mười năm, tự nhiên có thể áo gấm về làng, phá vỡ sự thống trị của nhà họ Lý ở nơi này, đưa gia tộc mình lên hàng thế gia, nhưng đó còn hơn mười năm, trước khi chuyện này xảy ra, hắn tuyệt đối không muốn xé rách mặt với nhà họ Lý.

Viên ngọc trong tay xoay chuyển trong lòng bàn tay, đột nhiên trước mắt Hứa Tiêu hiện ra nhiều ảo giác, ngực và xương bả vai đau nhức, trong lòng thấp thỏm không yên, như thể đại nạn sắp ập đến, tay trái đã đặt lên túi trữ vật.

“Hít!”

Đột nhiên hắn cảm thấy nửa bên má lạnh buốt, vội vàng lao ra khỏi mặt nước, lùi lại một bước, trên người hiện ra một bộ giáp đỏ, cả bức tường đã sụp đổ, hiện ra một ánh sáng đen.

“Ầm!”

Chỉ nghe một tiếng nổ vang, khói bụi mù mịt, ngôi nhà đổ sụp, một cái đuôi rắn khổng lồ đen nhánh quét ngang qua, móc câu cong cong đen nhánh, Hứa Tiêu hiểm hóc tránh được đòn tấn công này, chỉ bị quẹt nhẹ một cái, sắc mặt đã tái nhợt.

“Yêu vật Trúc Cơ!”

Thanh niên áo đen trước mặt, vẻ mặt âm trầm, áo choàng đen bay phần phật trong gió, giày đen giẫm trên mặt đất, dưới bóng tối có hai cái móc đen ngoằn ngoèo, tỏa ra hơi lạnh.

Hứa Tiêu kinh hãi, trong lòng hoảng sợ, thất thanh nói:

“Ngươi là con Giao Xà đó!”

Lý Ô Sảo bị trượt một đòn, nén ngạc nhiên, liếc nhìn một cái, nghi hoặc nói:

“Quả nhiên có chút kỳ lạ, một tu sĩ Luyện Khí nhỏ bé, vậy mà lại tránh được đòn tấn công của ta.”

Trong lúc nhất thời, tiếng hò hét vang lên khắp nơi, mấy người vung kiếm chém tới, Hứa Tiêu phản ứng bóp nát một viên ngọc, trên người hiện ra một tấm khiên tròn, cẩn thận quan sát Lý Ô Sảo, mở miệng quát lớn:

“Ta chưa từng đắc tội với ngươi, chẳng qua là ngăn cản đại thiếu gia nhà ngươi cướp dân nữ, vậy mà ngươi lại ngang ngược như vậy, muốn giết ta bịt đầu mối!!”

Hắn nói chuyện như thể không để đám Luyện Khí nhà họ Lý vào mắt, ngược lại nhíu mày khó hiểu, lên tiếng chất vấn trước, còn về một đám Luyện Khí vây quanh, căn bản không đáng kể.

“Chỉ là một đám cá tạp nham không biết pháp thuật.”

Quả nhiên, pháp khiên là cấp bậc Trúc Cơ, quầng sáng của đám Luyện Khí rơi vào tấm khiên đó không có phản ứng gì, đều bị bắn ra tiêu tan. Lý Hi Tuấn không lộ thân hình, đứng xa xa trong mây, nghĩ thầm:

“May mà có Lý Ô Sảo ở đây, nếu không thì cho dù tất cả các bậc trưởng bối Luyện Khí trong nhà có mặt ở đây cũng không làm gì được hắn... May mà người ở lại là Lý Ô Sảo chứ không phải Không Hành, may mà hắn đã sửa xong đuôi móc... Nhưng dù chỉ có một chút sai lệch, hôm nay cũng không làm gì được hắn!”

Lý Ô Sảo dưới kia vốn là yêu vật Đông Hải, căn bản không hiểu cái gọi là cướp dân nữ, chỉ cảm thấy người này nói xằng nói bậy, hoàn toàn không để ý tới hắn, tiếp tục vung đuôi móc ra, Trần Mục Phong không thể để hắn tiếp tục nói, quát lớn:

“Ma đầu! Ngươi đã giết Liễu Địch! Dùng ma công khống chế trăm hộ, trong vòng hai năm từ Thai Tức tầng hai đột phá đến Luyện Khí tầng ba, không phải ma công thì là gì! Âm thầm ăn không biết bao nhiêu người rồi!”

Trong lúc nói chuyện, đuôi móc của Lý Ô Sảo đã đập vào hộ thuẫn, sức mạnh giữa Trúc Cơ và Luyện Khí không thể nào so sánh được, Hứa Tiêu căn bản không kịp né tránh, bị đuôi móc quét trúng, cho dù tấm khiên đó đã hóa giải phần lớn uy lực, hắn vẫn phun ra máu tươi, đâm sầm vào một bức tường.

Lý Ô Sảo có thể lăn lộn ở Đông Hải, đôi móc ở đuôi là nơi chứa đựng tu vi của hắn, trong đó có rất nhiều bí quyết, chỉ là bị Khổng Đình Vân dùng một pháp khí định trụ, gãy trong tay hai người, bây giờ đã sửa xong đuôi móc, lập tức khiến Lý Hi Tuấn liên tục khen ngợi.

“Còn về Hứa Tiêu này, dường như... không mạnh lắm...”

Chỉ một đòn của Lý Ô Sảo đã đánh cho Hứa Tiêu hộc máu, Lý Hi Tuấn lập tức thở phào nhẹ nhõm, vừa chú ý đến tình hình chiến đấu, vừa cẩn thận ghi lại sự thay đổi sắc mặt của những người xung quanh để đề phòng.

“Cho dù là Kim Đan chuyển thế, cũng phải Luyện Khí đỉnh phong mới có thể chơi đùa với lão tổ Trúc Cơ của Khổng gia trong tay... Là ta quá cẩn thận rồi.”

