“Bùa lợi hại thật.”

Lý Ô Sảo phối hợp với bùa Trúc Cơ kia tấn công dữ dội, vốn định quấn lấy tiêu hao, lập tức thay đổi chiến thuật, đâm mạnh xuống trước sau.

“Ma tu gì chứ! Đám ngu ngốc các ngươi! Đây là [Huyền Viêm Tịnh Hỏa Bí Pháp] của tiên môn!”

Hứa Tiêu nghẹn lời, còn muốn phản bác, nhưng không ngờ Lý Hi Tuấn đứng trên mây lại dứt khoát như vậy, vừa ra tay đã là một lá bùa Trúc Cơ có phẩm chất tốt, đành phải im lặng.

Trong tay hắn hiện ra một lệnh bài màu đen đỏ, tế luyện lên, phóng ra ánh sáng đỏ, muốn ngăn cản đuôi móc của Lý Ô Sảo, tranh thủ thời gian cho pháp khiên của mình khôi phục.

Nhưng ánh sáng đỏ này chỉ kịp cản cái đuôi đen nhánh kia, toàn bộ pháp lực của Hứa Tiêu đã như cá voi hút nước, Lý Ô Sảo là tu sĩ Trúc Cơ, đâu phải là thứ mà một tu sĩ Luyện Khí có thể chống lại? Cho dù pháp lực của hắn vượt xa người thường rất nhiều, nhưng chỉ kiên trì được một hơi thở đã suy yếu xuống.

Ngược lại, Lý Ô Sảo ngạc nhiên, thầm nghĩ:

“Quả nhiên là Xích Tiêu đảo... Tịnh Hỏa Bí Pháp, chỉ là không biết vì sao lại truyền đến đây... Giết người này ngay lập tức, không biết có gây rắc rối cho chủ nhân hay không...”

Lý Ô Sảo dần dần tăng lực, Hứa Tiêu nhất thời tiến thoái lưỡng nan, trong lòng kêu thảm, hắn tuyệt đối không thể chịu được đòn tấn công của tu sĩ Trúc Cơ, nhưng nếu không có pháp khiên này, hắn cũng không thể chống đỡ được mấy hiệp dưới tay Lý Ô Sảo, đành phải vội vàng dùng pháp thuật bậc nhất của mình, cắn đầu lưỡi, phun ra một ngụm máu tươi, máu me đầm đìa văng lên lệnh bài kia.

Hắn vừa thi pháp, ánh sáng đỏ lui đi, pháp khiên phát ra âm thanh không chịu nổi, Hứa Tiêu hận nói:

“Nhà ngươi ở địa bàn này coi thường mạng người như vậy! Chẳng lẽ không sợ Thanh Trì Tiên Tông trách phạt sao!”

Lý Hi Tuấn nghe hắn nói vậy, lập tức sững sờ, nhìn người này với ánh mắt kỳ quái hơn vài phần:

“So với coi thường mạng người, thì ai có thể hơn được Thanh Trì tông? Người này thật sự không biết hay là giả vờ không biết, vậy mà lại nói ra những lời ngây thơ như vậy! Đừng nói nhà ta giết một người... cho dù dùng thịt người làm bánh bao, Thanh Trì tông cũng chỉ vui mừng, muốn đến chia một chén canh...”

Nhưng hắn vừa nói câu này, Lý Hi Tuấn đã tự tin hơn nhiều:

“Người này có lẽ không phải chuyển thế, có lẽ là do số mệnh mà có được truyền thừa...”

Trong chốc lát, lệnh bài kia đã phát ra ánh sáng, phun ra một ngọn lửa màu xám đỏ, xám xịt như sương mù, cuộn trào lên xuống, đồng tử của Lý Ô Sảo phóng đại, đuôi móc đã sớm thu lại như một con chim sợ hãi, nhưng vẫn bị quẹt nhẹ một cái.

“Gào!!!”

Đầu của Lý Ô Sảo phồng lên như một quả bóng, trong nháy mắt vặn vẹo biến hóa, hóa thành đầu rắn to bằng ngôi nhà, chỉ dựa vào một thân hình nhỏ bé chống đỡ, đôi mắt rắn to bằng cửa sổ đỏ ngầu, phát ra tiếng gầm thét đau đớn, vậy mà đau đến mức không duy trì được hình người.

Cái đuôi móc nhanh chóng thu về dưới vạt áo, cái móc đã bị thiêu hủy một góc, tí tách nhỏ máu, Hứa Tiêu thấy ngọn lửa này có hiệu quả, lập tức mừng rỡ, cười ha hả, cưỡi gió cầm lửa, dưới chân hiện ra một vòng tròn màu đỏ, bay vọt lên.

Trong nháy mắt, tình thế thay đổi rất nhanh, nhưng Lý Hi Tuấn đã sớm bóp một lá bùa khác, bước ra một bước, Hứa Tiêu lại mặc giáp đỏ, cầm ngọn lửa màu xám, quay đầu trừng tới.

Hai người đối mặt, trong lòng đều run sợ, Lý Hi Tuấn phát hiện biểu cảm của người này vừa tham lam vừa hung ác, như thể bị thiêu đốt dưới ánh mặt trời chói chang, rơi vào ngọn núi lửa đang cháy hừng hực, Hứa Tiêu thì như ngâm mình trong băng giá, cảm thấy đôi mắt của người này đầy băng tuyết, như thể có thể nhìn thấu suy nghĩ của hắn.

“Phải trừ khử người này!”

Cả hai người cùng lúc nghĩ đến một ý nghĩ, lại đồng thời lùi lại tạo khoảng cách, Hứa Tiêu nghĩ thầm:

“Tình thế lúc này bất lợi, không thể kéo dài được nữa, đợi ta tu thành Trúc Cơ, phải giết người này trước!”

Lý Hi Tuấn cũng cảnh giác:

“Người này trước sau thất bại, đều là do thiếu thông tin... tưởng rằng vẫn còn tiên tông kiềm chế! Không thể để hắn chạy thoát được!”

Lá bùa trong tay lại được ném ra, hắn quát lớn:

“Lý Ô Sảo! Do dự chần chừ, sẽ chết trong tay người này!”

Dường như ngọn lửa kia rất khắc chế yêu vật, Lý Ô Sảo vất vả lắm mới biến trở lại hình người, đau đến mức nhăn nhó mặt mày, sắc mặt âm trầm, cưỡi gió đuổi theo, cắn răng móc một pháp khí từ trong túi trữ vật ra.

Hứa Tiêu thì sắc mặt hồng hào, lại lấy ra hai lá bùa, ngọn lửa màu xám bay lượn bên cạnh, Lý Ô Sảo móc ra một pháp khí hình gậy, còn chưa tấn công đến bên cạnh hắn đã mềm nhũn ra.

Hai mắt Lý Hi Tuấn bốc lên khí lạnh, ném [Hàn Lẫm] ở bên hông ra, quát lớn:

“Tiếp kiếm!”

Lý Ô Sảo vung đuôi lên, pháp kiếm đã rơi vào tay, ánh sáng tuyết lấp lánh, Hứa Tiêu thúc giục ngọn lửa màu xám để ngăn cản, tăng tốc ngự phong, nhưng trước mặt lại có một tu sĩ Luyện Khí, giơ rìu chém tới.

