“Đứa nào không có mắt dám ngăn cản ta!”

Pháp kiếm trong tay người này lập tức tan chảy, ngọn lửa màu xám như một con rắn độc bò lên theo cánh tay khô khốc của hắn, nhưng dường như hắn đã sớm dự liệu được, tay còn lại đã chặt vào vai mình nhanh hơn cả ngọn lửa rơi xuống, phập một tiếng, chặt đứt cánh tay này.

Cánh tay này còn chưa kịp rơi xuống đất đã bị thiêu thành tro bụi, Hứa Tiêu kinh ngạc thất thố, tức giận không chịu nổi, hai môi vừa hé ra đã muốn phun lửa, nhưng vừa bị cản như vậy, Lý Ô Sảo đã cầm kiếm đuổi tới, bùa của Lý Hi Tuấn cũng theo đến trước mặt!

“Tiện nhân!”

Hứa Tiêu tức đến mức hai mắt tối sầm, vẫn tranh thủ thời cơ dùng linh thức quét qua, người ngăn cản hắn vậy mà là một lão già khô quắt gầy yếu, mặt không biểu cảm lặng lẽ lùi lại, nơi cánh tay đứt lìa đã dần dần cầm máu, trong ánh mắt xám xịt đầy bình tĩnh.

Khuôn mặt của lão già này rất quen thuộc, dường như Hứa Tiêu thường xuyên nhìn thấy hắn, làm việc trên một mảnh linh điền bên bờ hồ, mảnh linh điền đó cách nơi này rất gần, người nhà họ Lý rất tôn trọng hắn... Tên là... Lý Thu Dương...

“Lý Thu Dương! Lý Thu Dương! Tu sĩ Luyện Khí! Vậy mà lại là một tu sĩ Luyện Khí! Phụt!”

Sắc mặt Hứa Tiêu đỏ bừng, bị Lý Ô Sảo chém một nhát, yêu vật này chỉ dựa vào yêu lực mạnh mẽ của mình để tấn công, đánh cho hắn không ngừng phun máu, vòng tròn dưới chân cũng bị cắt đứt, tốc độ lập tức chậm lại.

Bùa Trúc Cơ trí mạng đã đến trước mặt, đập mạnh vào tấm khiên mỏng như giấy của hắn, tấm khiên này cuối cùng cũng vỡ vụn như thủy tinh, Hứa Tiêu cứ thế trần trụi lộ ra trước mặt mọi người.

Sắc mặt hắn đỏ bừng, vậy mà vẫn có thể cưỡi gió, một đầu cuốn lấy ngọn lửa đẩy lùi mấy người, một đầu khác thì móc ra một viên đan dược.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, một cây gậy dài vượt qua ngọn lửa, đập mạnh vào lòng bàn tay hắn, đập vỡ nát bình đan dược kia, Hứa Tiêu đau đớn kêu lên một tiếng, gan mật đều vỡ nát, hiểu rõ đó là con khỉ trắng có thực lực mạnh mẽ kia, trong lòng tuyệt vọng, bi thương nghĩ:

“Ta vậy mà lại gãy trong tay những nhân vật thấp hèn này! Không thể mang theo Chân Nhi dạo chơi thiên địa được rồi!”

Hắn đã dùng hết đòn sát thủ, đường sống cũng đã tuyệt, nhưng vẫn ngoan cường chống cự, dùng lửa đẩy lùi lại, nước mắt tuôn rơi, đột nhiên cảm thấy cổ bị siết chặt, một lực mạnh truyền đến, vậy mà cứ thế nhảy ra khỏi vòng vây, trong nháy mắt đã cách xa mấy dặm.

Chỉ nghe phía sau truyền đến một tiếng kêu khe khẽ, một giọng nói trong trẻo vang lên bên tai:

“Vội vội vàng vàng... Cuối cùng cũng kịp rồi!”

Hứa Tiêu đã đèn cạn dầu khô, trong lòng vừa bi vừa mừng, vội vàng nghiêng đầu nhìn, chỉ thấy một nữ tu mặc váy đỏ, da trắng nõn, trông có vẻ đáng yêu, trong lòng nhất thời xao động.

Trang phục của nữ tu giản dị, váy đỏ pha đen bên ngoài khoác một lớp voan mỏng, ánh sáng rực rỡ, lông mày như lông vũ, trong tay cầm một pháp khí dài mỏng như cánh chim, đánh giá Hứa Tiêu.

Lý Hi Tuấn nhìn kẻ địch cứ thế thoát ra khỏi vòng vây, trong lòng một trận máu nóng cuộn trào, ho khan một tiếng, suýt nữa thì phun ra máu, hắn tính toán cẩn thận như vậy, cắn môi đến bật máu.

Lý Ô Sảo bên cạnh càng mất bình tĩnh, hai mắt đột nhiên mở to, gần như chiếm hết nửa khuôn mặt, đỏ rực phát sáng, yết hầu phát ra tiếng rít của rắn, nghiến răng nói:

“Các hạ... lại là ai!”

Lý Hi Tuấn chỉ thất thố trong chốc lát, ép mình bình tĩnh lại, vận chuyển bùa chú, trong lòng lạnh như băng, kéo tay áo của Lý Ô Sảo, nhẹ giọng nói:

“Thanh Đỗ Lý thị, bái kiến tiền bối, không biết tiền bối là người môn phái nào.”

Nữ tu không đáp, nhìn Hứa Tiêu với vẻ vui mừng, giọng điệu trong trẻo nói:

“Truyền thừa của sư tổ thúc bị chôn vùi nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng xuất hiện đúng thời điểm, tốt quá, tốt quá!”

Hứa Tiêu còn không hiểu được sao, cuối cùng cũng có tiên môn chính đạo kịp thời đến cứu hắn, vui mừng nói:

“Ta... Ta ẩn nấp vất vả ở địa bàn ma đạo này, cuối cùng cũng chờ được tiên môn đến cứu rồi!”

Sắc mặt mọi người khác nhau, nữ tu trước tiên sửng sốt, khóe miệng hơi cong lên, không ngoài ý muốn, cười nói:

“Đúng vậy! Ta là Quách Hồng Dao của Xích Tiêu Tiên Đảo, mấy năm nay chúng ta dây dưa không dứt với vạn Húc, Thuần Nhất và mấy ma đạo khác, nên mới đến muộn, ta sẽ đưa ngươi về đảo ngay!”

Lý Hi Tuấn bị lạnh nhạt ở bên cạnh, mấy người nhà họ Lý cũng có chút khó chịu, nữ tu này lúc này mới nhìn về phía mọi người nhà họ Lý, quét mắt một cái, vẻ mặt lạnh xuống, trầm giọng nói:

“Các ngươi cũng coi như thế gia, chẳng lẽ không nhận ra đạo thống của đảo ta? Đã nghe nói các ngươi cấu kết với Vạn Húc, Huyền Nhạc, quả nhiên không phải thứ tốt đẹp gì!”

Sự việc đã đến nước này, thực ra cũng không có gì để nói nữa, Lý Hi Tuấn chỉ có thể chắp tay nói:

“Tiền bối hiểu lầm rồi...! Kiến thức của chúng ta nông cạn, chưa từng thấy pháp thuật tiên đảo.”

Quách Hồng Dao mặt lạnh như sương, vung ống tay áo đỏ, nhìn về phía Hứa Tiêu bên cạnh:

“Môn nhân tiên đảo của ta, sao có thể để nhà ngươi bắt nạt?”

Lý Hi Tuấn thở ra một hơi, nhẹ giọng nói:

“Ý của tiền bối là?”

Quách Hồng Dao nhìn hắn giả ngu, cười lạnh nói:

“Yêu thú của ngươi tự sát đi, còn về ngươi... nể mặt kiếm tiên, xin lỗi môn nhân của ta, chuyện này coi như bỏ qua, còn về lễ bồi tội, để Lý Uyên Giao đích thân đến cửa, ngươi còn chưa đủ tư cách.”

Lý Ô Sảo nghe thấy vậy, đôi móc dưới áo choàng bất an, không ngừng quấn quanh dưới chân, hai mắt đỏ ngầu căm hận nhìn chằm chằm nữ tu này, đè nén tiếng rít, vẻ mặt Lý Hi Tuấn dần dần lạnh xuống, cúi đầu nói:

“Tiền bối nói đùa rồi.”

Lời này vừa dứt, bầu không khí lập tức giảm xuống mức đóng băng, nụ cười của Quách Hồng Dao biến mất, Lý Ô Sảo bước lên chắn trước mặt Lý Hi Tuấn, nhìn chằm chằm người trước mặt, dưới vạt áo hiện ra hai luồng sáng đen.

“Chuyện này không theo ý ngươi được!”

Quách Hồng Dao cười lạnh một tiếng, hoàn toàn không để Lý Ô Sảo vào mắt, lạnh giọng nói.

