Lý gia vẫn có chút danh tiếng, Quách Hồng Dao cũng sợ có phù kiếm kiếm khí gì đó, lần này vượt ngàn dặm đến đây, vẫn nên cẩn thận trước, đưa tay chờ đợi một lát, nhưng chẳng nhận được gì.

"Hử?"

Quách Hồng Dao liếc nhìn, thấy Hứa Tiêu cười nhẹ, nói nhỏ:

"Tiền bối... linh khí đã nhận ta làm chủ, e rằng không lấy ra được."

Toàn bộ bản lĩnh của Hứa Tiêu đều nhờ linh khí này ban tặng, sao hắn nỡ lấy ra cho nàng. Dù Quách Hồng Dao đã cứu mạng hắn, nhưng hắn hiểu rõ linh khí Tử Phủ ai cũng thèm muốn, tuyệt đối không thể dễ dàng giao ra như vậy.

Quách Hồng Dao làm như không có gì, ừ một tiếng, trên mặt thoáng qua một tia không kiên nhẫn:

"Một kẻ may mắn thôi! Cũng dám ở đây giở trò với ta, nếu không nhờ sư thúc thúc dùng thủ đoạn thúc đẩy tu vi, thì sao có thể gây sóng gió gì trước mặt các thế gia?"

Quay đầu nhìn mấy người, Quách Hồng Dao lúc này cần phải nhẹ nhàng dỗ dành hắn, bèn cười nói:

"Hứa Tiêu, ngươi muốn trừng phạt bọn họ thế nào?"

Hứa Tiêu nhớ tới Liễu Linh Chân, nói:

"Ta có một nữ quyến, còn dưới chân núi, muốn đón nàng lên trước."

Quách Hồng Dao không ngờ hắn lại thật sự mở miệng sai khiến, đè nén không kiên nhẫn, nhìn Lý Hi Tuấn, nói:

"Còn không mau đi làm!"

Lý Hi Tuấn đang muốn mượn cớ lui xuống, Quách Hồng Dao lại cố ý làm khó hắn, ngoắc tay, giọng điệu lười biếng:

"Ngươi không được đi, để bọn họ đi."

Trần Mục Phong bên cạnh cúi đầu, đi đón Liễu Linh Chân lên. Hứa Tiêu vội vàng cưỡi gió đi đón, Lý Hi Tuấn thấy hắn và Quách Hồng Dao tách ra, lặng lẽ bước sang một bên.

Hai người gặp mặt, nói vài câu ngọt ngào, Hứa Tiêu lại ngẩng đầu, căm hận nhìn Lý Hi Tuấn. Quách Hồng Dao nhíu mày nói:

"Còn gì nữa?"

Lý Hi Tuấn thầm kêu không ổn, đột nhiên bên hông nóng lên, chính là ngọc bội truy tung đã nóng. Hắn vội vàng buông tay áo che ngọc bội ở thắt lưng, đè nén kinh hỉ trong lòng, chặn ánh sáng dịu dàng của ngọc bội, thầm nghĩ:

"Trưởng bối sắp đến rồi!"

Thấy Hứa Tiêu muốn cưỡi gió trở về bên Quách Hồng Dao, Lý Hi Tuấn lập tức bước tới, cố ý trì hoãn, chủ động lên tiếng cắt ngang Hứa Tiêu:

"Liễu cô nương và Hứa gia ở trong trấn còn có thân thích nào không? Hay là cùng đón lên luôn."

Hứa Tiêu nhíu mày, Liễu Linh Chân lại mừng rỡ nói:

"Hứa ca nhi, hay là đón mấy huynh đệ của ngươi lên, cùng đến Tiên môn hưởng lạc, chẳng phải là chuyện tốt sao?"

Quách Hồng Dao nghe vậy sắc mặt không vui, Hứa Tiêu lại nhận ra sự bất mãn của Quách Hồng Dao, lắc đầu nói:

"Bọn họ là thân phận gì, Tiên môn đâu phải là nơi bọn họ có thể đến."

Quách Hồng Dao thấy hai người quấn quýt, chỉ nhìn Lý Hi Tuấn nói:

"Giao bảo kiếm của ngươi cho ta!"

Lý Hi Tuấn giả vờ không nỡ, Quách Hồng Dao không cho hắn có cơ hội lãng phí thời gian, vươn tay một cái, bảo kiếm sau lưng hắn liền nhảy lên, giãy giụa hai cái, rồi rơi vào tay nàng:

"Quả nhiên là bảo kiếm tốt."

Hàn Lẫm có hình dáng đẹp đẽ, như một dòng nước lạnh, Quách Hồng Dao rất hài lòng, nhưng thấy Lý Hi Tuấn không đau khổ rơi lệ, hối hận không thôi, lại cảm thấy quá nhẹ, ẩn ẩn có chút tức giận:

"Xem ngươi còn giả vờ được đến khi nào!"

Nàng được nuông chiều từ nhỏ, luôn là người khác thuận theo nàng, lúc này xoay ngược thanh kiếm, chỉ thẳng vào cổ Lý Hi Tuấn, ý uy hiếp rõ ràng.

"Gào!"

Lý Ô Sao gầm lên một tiếng, hóa về nguyên hình, hiện ra thân hình khổng lồ của Giao Câu, đôi mắt to như cửa sổ nhìn chằm chằm nàng, Quách Hồng Dao lạnh lùng cười nói:

"Chỉ dựa vào... hử? Là ai!"

Nàng do dự một chút, chợt thấy một đạo tử quang như sấm sét phá không mà đến, chiếu sáng mặt hồ thành một mảnh tím trắng. Quách Hồng Dao còn chưa kịp mở miệng, đã nghe thấy một tiếng quát lạnh lùng:

"Tiện nhân, dám làm càn!"

Quách Hồng Dao đại nộ, phóng mắt nhìn lại, là một nữ tu cưỡi sấm mà đến, giáp ngọc giày ngọc, tóc dài lưu động lôi đình màu tím, phát ra mấy vòng ánh sáng màu bạc, anh tư hiên ngang.

Giọng nói này trong trẻo dễ nghe, khiến tinh thần mọi người chấn động. Quách Hồng Dao bị mắng, thu kiếm về, nhìn về phía tử quang.

Lý Thanh Hồng vượt ngàn dặm mà đến, vừa gặp mặt đã thấy cháu ruột của mình bị một nữ tu Trúc Cơ dùng kiếm chỉ vào, một đám thuộc hạ như lâm đại địch, trong lòng kinh nộ khó có thể diễn tả, mở miệng phun ra một đạo bạch quang.

"Ầm ầm!"

Bạch quang trong nháy mắt bành trướng, tràn ngập khí tức huỷ diệt, chỉ vừa tiếp xúc, lôi đình màu tím đã như thác nước đổ xuống. Quách Hồng Dao vừa kinh vừa giận, không kịp ứng phó, ngọc mỏng trong tay sáng lên ánh đỏ, vươn tay chống đỡ.

"Gì cơ?"

Lý Hi Tuấn đã chuẩn bị từ lâu, kéo Giao Câu, quát lớn:

"Giết hắn trước! Giết hắn trước!"

Lý Ô Sao hơi ngẩn ra, cái đuôi dài đáp lời, vốn là chuẩn bị cho Quách Hồng Dao, giờ phút này lại nhằm về phía Hứa Tiêu, trong nháy mắt phá không mà ra, phát ra tiếng rít chói tai trên không trung.

Trong chớp mắt, Hứa Tiêu căn bản không kịp phản ứng, chỉ kịp lùi lại một bước, trong tay tế ra lệnh bài, phát ra một luồng ánh sáng đỏ. Nhưng hắn đã giao chiến lâu, sớm hao hết khí hải, luồng ánh sáng đỏ này như đậu hũ nát, dễ dàng bị xuyên thủng.

Chiếc pháp thuẫn có thể chống lại Trúc Cơ sớm đã dùng hết, Hứa Tiêu chỉ cảm thấy ngực trầm xuống, đuôi của Giao Câu đã xuyên qua lồng ngực.

"Hứa ca ca!"

Liễu Linh Chân phản ứng chậm hơn nửa nhịp, nhào tới ôm lấy hắn. Hứa Tiêu cảm thấy cổ họng mát lạnh, chiếc đuôi thứ hai của Giao Câu đã lướt qua cổ, chặt đứt cái đầu của hắn.

Trong mắt Hứa Tiêu vẫn còn sót lại vẻ kinh hãi, ý thức còn sót lại trong đầu hắn lướt qua từng hình ảnh, nhiều cảnh tượng như mộng ảo liên tục hiện lên trong đầu hắn:

Ôm mỹ nhân... đạp thế gia... bái Tiên môn...

Chớp mắt là cảnh hắn phá tan Thanh Đỗ, đạp nát Lê Khánh, chớp mắt khác là cảnh ôm Linh Chân, ôm Hồng Dao. Hắn trống rỗng hiện lên câu nói cuối cùng:

"Sao lại thế này... không nên như thế này..."

"Tha cho hắn!"

Quách Hồng Dao rất chật vật trong lôi hải, hét lớn một tiếng, nhưng không có ai để ý tới nàng. Mọi người trơ mắt nhìn cái đầu đó rơi xuống, trong lôi hải hóa thành tro bụi. Hắn chết ngay trong đêm, Liễu Linh Chân cũng mất pháp phong nâng đỡ, thét chói tai rơi xuống, vỡ nát thành một đống thịt vụn.

Lý Hi Tuấn chỉ cảm thấy trong đầu vang lên một tiếng đứt đoạn nhẹ nhàng, như có một sợi dây đàn bị đứt, thế giới trước mắt rõ ràng vẫn y như cũ, nhưng lại có gì đó khác đi.

"Đáng chết!"

Quách Hồng Dao cuối cùng cũng thoát khỏi lôi hải, toàn thân bốc khói đen, tức giận nghiến răng nhìn Lý Thanh Hồng trước mặt, cười giận dữ nói:

"Tốt lắm... tốt lắm..."