Quách Hồng Dao chỉ biết lặp đi lặp lại câu này. Lý Thanh Hồng không để ý, vung súng tạo ra vô số ảo ảnh màu tím nhạt, khí thế hùng hổ đánh tới. Quách Hồng Dao chỉ có thể dùng ngọc lệnh để đỡ, mắng chửi:

“Phá hỏng chuyện tốt của ta! Ngươi chờ đó! Ta nhất định giết ngươi, con tiện tỳ này!”

Lý Thanh Hồng bỗng nhiên nhớ đến ngọn núi vàng của Khổng Đình Vân, trong lòng nghĩ khi nào mình cũng nên chế tạo một món pháp khí như vậy, rồi quét mắt nhìn Quách Hồng Dao.

Lý Hi Tuấn và những người khác đã sớm chạy tán loạn, để lại Câu Xà hổ đó rình mồi. Con yêu xà này bị áp chế nhiều lần, thậm chí không bắt được một tên Luyện Khí, mặt mũi mất sạch, lại bị Quách Hồng Dao khinh thường, trong lòng đã hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Vừa rồi Quách Hồng Dao bất ngờ trúng một đòn Huyền Lôi của Lý Thanh Hồng, ngũ tạng lục phủ đều bị thương. Chỉ là pháp quyết của nàng ta cao thâm, vận khí lên chống đỡ, thấy Câu Xà âm trầm bay tới, trong lòng đã bắt đầu sợ hãi.

Tay trống dồn bóp một pháp quyết, Quách Hồng Dao lại nghe Lý Thanh Hồng khẽ quát một tiếng, trước mặt bùng lên một loạt ánh sáng tím, đánh cho ngọc lệnh trong tay nàng ta run rẩy, theo cánh tay tê dại, pháp thuật cũng đứt đoạn giữa chừng.

Trong lòng Quách Hồng Dao rối bời, không ngờ một gia tộc nhỏ bé lại có nhân vật mạnh mẽ như vậy, cố gắng trấn tĩnh, hét lên:

“Chuyện này... là nhà ngươi sai trước, phá hỏng kế hoạch của ta! Sao lại trách ta!”

Lý Thanh Hồng càng chiến càng dũng, bộ giáp ngọc trên người phát ra từng mảnh ánh sáng tím, nhẹ nhàng nói:

“Ngươi là người Đông Hải, lại nói chuyện đúng sai sao? Thật buồn cười…”

Quách Hồng Dao tức giận đến phát điên, chỉ có thể bóp một lá phù lục ra để ngăn cản đòn tấn công của Lý Thanh Hồng, mới kịp trống tay, vươn tay một cái, đọc một loạt pháp chú, bóp quyết thi triển.

Trước đó, chiếc lệnh bài 【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】 trượt khỏi thi thể Hứa Tiêu, rơi xuống hồ, cuối cùng bay lên, lơ lửng bay vào tay nàng ta.

【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】rơi vào tay, nhưng Quách Hồng Dao không có bao nhiêu vui mừng, giống như cầm một củ khoai lang nóng bỏng, chỉ dám dùng hai ngón tay kẹp lấy, đọc pháp quyết, triệu hồi lửa ra.

“Chỉ!”

Ngọn lửa màu đỏ xám bay ra, chỉ to bằng lòng bàn tay, không thể so sánh với khi Hứa Tiêu sử dụng, vung tay áo là một mảng lớn, nhưng khiến Lý Thanh Hồng nhướng mày. Ngọn lửa màu đỏ xám như cơn gió bụi từ lò lửa bốc ra, nhanh chóng cuốn sạch một mảnh tia chớp tím.

Sắc mặt của Lý Ô Sào trở nên khó coi, yêu lực của hắn liên tục tuôn ra, nhưng trước ngọn lửa này lại như củi khô, khiến ngọn lửa cháy càng ngày càng lớn, toàn thân ẩn ẩn đau đớn.

‘Đây là linh hỏa chuyên khắc chế yêu vật sao…’

Quách Hồng Dao dựa vào thuật này để ổn định lại, đốt cháy không trung méo mó một mảnh, nhưng sắc mặt càng ngày càng khó coi, ngọn lửa màu xám chảy ngược lại, ngưng tụ thành lệnh bài, ngũ tạng lục phủ ẩn ẩn đau đớn, vết thương bị Huyền Lôi nổ trước đó càng ngày càng rõ ràng.

Nàng ta không thể không bộc lộ ra Đạo Cơ trước, toàn thân trên dưới bùng lên ngọn lửa, như dải lụa treo trên vạt áo của Quách Hồng Dao. Hai tay Quách Hồng Dao hợp lại một bóp, sau đầu phát ra một luồng ánh sáng đỏ.

Cho đến khi ánh sáng đỏ xuất hiện, chiếu rọi xung quanh, đâm vào mắt hai người Lý gia không mở ra được, linh thức cũng như chìm vào thủy ngân, chậm chạp đờ đẫn, Quách Hồng Dao dùng lửa ép hai người lùi lại, vội vàng cưỡi gió bay lên, trong tay đã đầy vết bỏng rát, thầm nghĩ:

“【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】là linh khí Tử Phủ, tổn thọ hao mệnh, không thể dùng bừa, chỉ có thể chạy trước một bước…”

Mặc dù từ nhỏ nàng ta tu hành trên đảo, không có nhiều kinh nghiệm đấu pháp, nhưng vẫn có thể nhìn rõ tình thế, hai người đã tạo thành thế bao vây, nếu rơi vào tay bọn họ, dù không dám giết mình, nhưng cũng phải chịu khổ.

Vì vậy chỉ ném lại một câu ác độc:

“Ngươi... đừng để ta bắt được!”

Nói xong cưỡi gió bay vút lên, bay ra một đoạn, không thấy hai người đuổi theo, thu linh khí lại, nữ tu này nghiến răng nói:

“Nếu không phải... nếu không phải 【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】bị trì hoãn trăm năm mới từ Thái Hư rơi xuống, thì làm gì có Lý gia nào... chết tiệt!”

Chỉ là đến Hải Nội một chuyến, có thể nhặt được thiên tài như vậy, Quách Hồng Dao vốn rất vui mừng, giờ bị lôi tu này phá hỏng chuyện tốt, mặc dù Quách Hồng Dao đã lấy được linh khí, trong đảo tự có khen thưởng, nhưng tâm trạng khó tránh khỏi tồi tệ hơn nhiều.

‘Về hỏi thăm xem... con tiện nhân này tên là gì.’

Nàng ta lặng lẽ cưỡi gió bay đi, xuyên qua hồ mặn, hạ cánh trên một hòn đảo nhỏ phụ thuộc vào Xích Tiêu đảo của mình, bắt mấy chục người để ổn định thương thế, lại có một người bước lên báo cáo:

“Tiên tử... mấy ngày trước có một nam tu che mặt, cướp đoạt mấy chiếc thuyền buôn của nhà ta…”

Quách Hồng Dao đang tức giận, rất thiếu kiên nhẫn hỏi:

“Nói rõ ràng ra!”

Người hầu run rẩy nói:

“Tu sĩ này Luyện Khí đỉnh phong, sử dụng một cây búa vàng, tu tiên đạo, nhưng dùng rất nhiều pháp bảo ma đạo... một mình, thực lực rất mạnh, chỉ dựa vào một mình đã phá hủy cả chiếc tiên thuyền... giết người đoạt bảo... cưỡi gió mà đi.”

“Đồ vô dụng!”

Quách Hồng Dao ngày thường không thèm quản chuyện này, bị đám người Lý gia làm cho đầy bụng tức giận, đang muốn giết chóc để phát tiết, quát:

“Ngày mai ra biển, báo cho ta một tiếng!”

Người hầu vâng lệnh lui xuống, Quách Hồng Dao phục dụng huyết khí, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đã dần dần khôi phục, đóng cửa động phủ lại, ngồi xếp bằng.

