Thanh Đỗ sơn.

Lý Thanh Hồng bên này đuổi được Quách Hồng Dao đi, cưỡi gió trở lại trong núi, Lý Hi Tuấn cầm túi trữ vật và một chiếc vòng nhỏ màu vàng đỏ đi lên, 【Hàn Lẫm】đã đeo sau lưng.

Lúc Lý Thanh Hồng phóng ra một đạo Huyền Lôi, tình hình nguy cấp, Quách Hồng Dao không kịp thu kiếm lại, mà tiện tay ném vào không trung, 【Hàn Lẫm】có linh tính, bay đến tìm Lý Hi Tuấn.

Lý Thừa Liêu cũng cung kính lui xuống, Lý Thanh Hồng nghe Lý Hi Tuấn kể lại mọi chuyện, sợ toát mồ hôi lạnh, khen ngợi:

“Làm tốt lắm... còn về chuyện ngươi nói người này có thể có mệnh số, có mấy phần chắc chắn? Ta thấy hắn... chỉ là lấy được linh bảo Tử Phủ kia, trong lời kể của ngươi, thần trí dường như không bị ảnh hưởng gì nhiều.”

Lý Hi Tuấn suy nghĩ một lát, khẳng định nói:

“Là có, lúc đó không cảm nhận được, bây giờ nhìn lại, người này vừa xuất hiện, ta đã cực kỳ địch ý với hắn... chưa bao giờ nghĩ đến chuyện thành khẩn... nói chuyện tử tế.”

Hắn nghĩ một lúc, cảm thấy những chuyện xảy ra trong một đêm như sương mù che mắt, lẩm bẩm nói:

“Nhưng mà Thừa Liêu... lúc đầu cũng khuyên nhủ hắn rất tử tế, nếu không phải Thừa Liêu gọi lão ông họ Liễu đến, thì manh mối của nhà ta sợ rằng đã đứt ở đó rồi, nói là mệnh số ảnh hưởng, dường như ảnh hưởng với Thừa Liêu lại nhỏ hơn một chút…”

“Hoặc là có thứ gì khác ảnh hưởng đến Thừa Liêu…”

Hai người suy nghĩ một lúc, Lý Thanh Hồng thấp giọng nói:

“Nếu đổi một hướng suy nghĩ, có thể là... Hứa Tiêu chết, cũng là mệnh số định sẵn? Dùng cái chết của hắn để đưa 【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】đến tay Quách Hồng Dao? Nhưng dù hắn không chết, cũng chưa chắc giữ được linh khí này.”

Lý Hi Tuấn suy nghĩ lại mọi chuyện, hỏi:

“Cô cô... có mang tiên giám về không?”

“Đương nhiên là mang về rồi, ở lại Hải Ngoại lâu, Uyên Giao không yên tâm.”

Lý Thanh Hồng lấy tiên giám ra, Lý Hi Tuấn gật đầu:

“Nếu nhìn như vậy, Hứa Tiêu nếu có mệnh số, thì vốn không nên chết ở đây, chỉ vì cô cô cầm giám mà đến, không phải trong mệnh, nên đã làm rối loạn sự can thiệp của mệnh số, giết người này tại đây.”

Lý Thanh Hồng hơi nghi ngờ, dịu dàng nói:

“Chỉ là... nếu cái gì 【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】kia lợi hại như vậy, tại sao Tử Phủ của Xích Tiêu đảo không tự mình đến? Phá vỡ Thái Hư mới được bao lâu…”

Lý Hi Tuấn cúi đầu:

“Theo suy đoán của vãn bối, Quách Hồng Dao có lẽ là Trúc Cơ của Xích Tiêu đảo gần đây, cục diện lệch quá nhiều, đã thoát khỏi sự kiểm soát của mệnh số đó.”

“Ta lại có một điều nghi ngờ... tại sao Hứa Tiêu lại trỗi dậy nhanh chóng như vậy, chỉ trong vòng một năm rưỡi đã nhảy lên một tầng lớn, cho dù là Sở Dật cũng tu luyện mười năm mới Trúc Cơ, Hứa Tiêu có mạnh đến đâu, cũng không bằng Sở Dật…”

Hai người nhìn nhau không nói, mặc dù đã giết được người này, nhưng cũng làm cho cả nhà gà chó không yên. Lý Thanh Hồng cầm túi trữ vật kia, lấy ra một đống đan dược, phù lục của Hải Ngoại.

“Xem ra trong 【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】có trữ vật, nên Hứa Tiêu mới có gia sản này.”

Những thứ này nàng ta không hứng thú, chỉ lấy chiếc vòng nhỏ màu vàng đỏ kia, đại khái to bằng ngón tay út, chất liệu không phải vàng cũng không phải bạc, với kiến thức của nàng ta cũng không nhìn ra có gì đặc biệt, ánh sáng đỏ mờ mờ, trên đó khắc một dòng chữ nhỏ:

‘Kiến Dương Hoàn, Thanh Tùng Quan Lục Giang Tiên,’

“Thậm chí còn là đồ của tiên môn cổ Thanh Tùng Quan, quá xa xưa rồi, sợ rằng không thích hợp để cho người khác xem.”

Lý Thanh Hồng khen một tiếng, không nhìn ra phẩm cấp của chiếc vòng này, nhưng dường như chỉ là một loại phi thoa kỳ lạ, đang muốn cất đi, tiên giám trên bàn đột nhiên sáng lên, phát ra ánh sáng vàng.

Ánh sáng này trong trẻo như mặt trời chiếu xuống mặt đất, vạn đạo hào quang, đại mạc minh dương, hoàn toàn khác với sự lạnh lẽo như mặt trăng của tiên giám, bàn ghế trong động phủ đều rung rinh, một mùi hoa chi tử lan tỏa khắp nơi.

“Cái này!”

Lý Thanh Hồng thất thanh, vội vàng chắp tay, tế pháp giám lên, nhưng thấy Kiến Dương Hoàn run rẩy không ngừng, như đang khóc rơi lệ, lại như đang vui mừng gào thét, một lực lượng mạnh mẽ thoát khỏi cánh tay của Lý Hi Tuấn, nhảy vọt lên, cũng phát ra vạn đạo hào quang.

Trong nháy mắt, động phủ nóng bức vô cùng, đầy đất cát vàng rơi xuống, mơ hồ truyền đến tiếng chim oanh hót, nai kêu và lạc đà reo vang.

“Keng!”

Ánh sáng vàng này vừa mới xuất hiện, toàn bộ Thanh Đỗ sơn cỏ cây đều phát triển, chim thú giao phối, vạn vật sinh cơ bừng bừng, dưới động phủ thì ánh sáng vàng bùng phát, Lý Hi Minh đang ở trong tĩnh thất mồ hôi đầm đìa đột nhiên lộ ra vẻ nhẹ nhõm, khí tức tăng vọt.

Thấy ánh sáng vàng nhanh chóng lan ra, Kiến Dương Hoàn trên bàn nhẹ nhàng lăn một vòng, lực lượng vô hình này nhanh chóng rút trở lại, biến mất không thấy.

……

Giám Trung Thiên Địa

Lục Giang Tiên một đường theo Lý Thanh Hồng trở về, phạm vi thần thức của Lục Giang Tiên cực lớn, khi nhìn thấy Lý gia thì Quách Hồng Dao vừa mới hạ xuống, hắn quét mắt một vòng, không thấy bóng dáng của tu sĩ Tử Phủ.

Mà trên người Hứa Tiêu ngông cuồng tự đại lại bao phủ một tầng ánh sáng vàng nhạt, trông có vẻ đạm bạc như nước, còn đang không ngừng suy yếu, ngược lại trên 【Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh】kia có sóng dao động ẩn hiện, linh động như không phải là linh khí.

Nhìn thoáng qua, Lục Giang Tiên đã hiểu rõ:

“Trong linh khí này có vấn đề... đa phần là có thủ đoạn quỷ dị gì đó, Hứa Tiêu... chẳng qua là đối tượng để nó hấp thụ, có lẽ ban đầu là có mệnh số, nhưng đi một chuyến này, đã bị linh khí quỷ dị này tiêu hao gần hết rồi!”

Nhìn như vậy, Lục Giang Tiên đã biết rõ ràng, linh khí Tử Phủ này hoặc là chủ nhân của linh khí đã cưỡng ép thúc đẩy Hứa Tiêu, sử dụng linh dược để cưỡng ép nâng cao tu vi của hắn, sau đó dùng thủ đoạn gì đó để hấp thụ Hứa Tiêu, đã bị Quách Hồng Dao mang đi, nữ nhân này sợ rằng cũng không có kết cục tốt.

‘Linh khí Tử Phủ đã có thể xuyên qua Thái Hư, nếu thật sự muốn trở về Xích Tiêu đảo, sợ rằng đã sớm trở về rồi, du ngoạn bên ngoài, cố ý tránh những tu sĩ Tử Phủ khác mà thôi!’

Linh khí này có thể ảnh hưởng đến tâm trí, Quách Hồng Dao mang về một đường, sợ rằng sẽ chết giữa đường, Lục Giang Tiên chỉ liếc mắt một cái, không để ý, mà nhân lúc Hứa Tiêu còn chưa chết hẳn, cẩn thận quan sát sự biến hóa trên người hắn.

“Chỉ tiếc là rất khó để hắn chạm vào ta, nếu không nhìn xem ký ức của hắn, chắc chắn có thể thu được rất nhiều tin tức, ít nhất là có thể có được công pháp của một hệ Tịnh Hỏa.”

Quyển 《Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết》Tử Phủ thiên trong tay hắn đã viết được bảy tám phần, chỉ là hắn chưa tự mình tu luyện, sự hiểu biết về đạo này không bằng nguyên tác, Tử Phủ thiên nhìn có vẻ không quá cao minh, chỉ có thể nói là miễn cưỡng ở mức trung bình.

Lục Giang Tiên dừng lại một chút, Lý Hi Tuấn bên ngoài bưng chiếc vòng màu vàng đỏ đi tới, thần thức của Lục Giang Tiên quét qua, nhìn rõ dòng chữ nhỏ bên trong chiếc vòng, lập tức sững sờ:

“Thanh Tùng Quan Lục Giang Tiên!”

“Ta... ta là người của Thanh Tùng Quan?! Cái này!”

Giám Trung Thiên Địa của Lục Giang Tiên cuối cùng không còn là từng tầng sương mù nữa, vạn đạo hào quang lan tỏa, hắn ngơ ngác nhìn ánh sáng vàng trên bầu trời, nhai đi nhai lại cái tên của pháp khí này.

“Kiến Dương Hoàn?”

Ánh sáng vàng của 【Kiến Dương Hoàn】bay vào, trong đầu Lục Giang Tiên hiện lên một vài ký ức, mơ hồ, bao phủ trong một mảnh mờ mịt, ẩn ẩn nhìn thấy một ngọn núi đầy cây tùng xanh biếc và một vùng đồng bằng màu mỡ bát ngát.

‘Di chỉ Thanh Tùng Quan rõ ràng là ở trên biển... ở trên đảo, tại sao lại là một vùng đồng bằng...’

Trong đầu hắn thoáng hiện lên một tia nghi ngờ, lại nhanh chóng bị những ký ức mơ hồ sau đó che lấp.

“Thanh Tùng đạo quan... Doanh Trắc…”

Hắn ngẩn người một lát, những ký ức này như khói mây nhanh chóng biến mất trong đầu hắn, dường như bị một loại lực lượng nào đó mạnh mẽ xóa bỏ, Lục Giang Tiên thấp giọng chửi một câu, trên mặt nóng bừng.

Nhưng thấy ánh sáng vàng trên bầu trời càng ngày càng chói mắt, đã trở thành một mảnh trắng xóa, thần thức chi thân của hắn, vậy mà bị ánh sáng vàng trước mắt đâm vào không mở ra được, 【Kiến Dương Hoàn】truyền đến một ý cảm hứng phấn khởi, tựa như một đứa trẻ ba năm tuổi, ném ra một mảnh ánh sáng vàng.

Sợi ánh sáng vàng này trôi nổi, như một con chim bay rơi vào lòng bàn tay hắn, xung quanh truyền đến từng trận âm thanh du dương, tiếng chim oanh hót, nai kêu.

Ánh sáng vàng kỳ dị, như từ một lỗ nhỏ từ từ xuyên ra, bắn ra thành hình nón nhọn, đỉnh đã sáng đến mức trở thành màu trắng, Lục Giang Tiên cẩn thận nhìn, phần màu trắng đó nối liền với Thái Hư, không ngừng dâng lên hạ xuống.

Lục Giang Tiên nhìn chằm chằm vào sợi ánh sáng vàng này, kinh hãi đến mức không nói nên lời, ngơ ngác nói:

“Minh Dương kim tính?!”

