“Kiến Dương Hoàn quả thật kỳ lạ, Hứa Tiêu phần lớn là lấy ra từ [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], còn vì sao lại có trong [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh] kia, e rằng phải có được linh khí Tử Phủ này mới biết được!”

Trong lòng Lục Giang Tiên đã nhớ đến [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], kim tính trong tay hắn không ngừng nhảy nhót, truyền đến nhiều điều hiểu biết, kim tính này có thể điểm hóa yêu vật, ảnh hưởng đến mệnh số, liên kết với người khác, đủ loại thần diệu, nhưng động tĩnh đều rất lớn.

“Thì ra kim tính là hình dạng này... Chỉ một chút thôi mà đã thần kỳ như vậy rồi!”

Một tia kim tính minh dương nắm trong tay, Lục Giang Tiên vượt qua cảm giác vui mừng ban đầu, bắt đầu suy nghĩ xem nên sử dụng nó như thế nào.

“Trước tiên, tuyệt đối không thể ban cho người khác.”

Lục Giang Tiên loại bỏ ý định ban cho Lý gia, không nói đến việc người Lý gia nào có thể điều khiển được nó, chỉ sợ rằng một tia kim tính này rơi xuống đất sẽ gây ra vấn đề lớn!

Nếu như hắn đoán không sai, một khi kim tính này rơi xuống trần gian, nó sẽ khiến người ta buông thả dục vọng, sinh con vô cớ, vạn vật sinh sôi, cuối cùng hóa thành yêu tà, giết chóc bừa bãi, dẫn đến Tử Phủ đến tiêu diệt.

“Dù sao đối với Tử Phủ, kim tính cũng là bảo vật khó tìm, huống hồ quả vị minh dương dường như vẫn nằm trong tay Lạc Hà Sơn...”

Lục Giang Tiên đã thấy [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh], lại thấy kim tính minh dương, trong lòng có nhiều cảm ngộ, việc chế tạo linh bảo Tử Phủ rất có thể liên quan đến kim tính, khi chế tạo [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh] có lẽ là dùng tịnh hỏa để luyện chế, giống như một con yêu tà, mới có hiệu quả như vậy.

“Nếu đúng như vậy, trong [Kiến Dương Hoàn] có minh dương tính, trong [Lục Đinh Tịnh Hỏa Lệnh] có tịnh hỏa tính, trong pháp giám này... theo lý thuyết cũng phải có...”

Lục Giang Tiên đưa ra suy đoán, lập tức liên tưởng đến cảnh tượng pháp giám phun ra thái âm nguyệt hoa liên tục, trong lòng phỏng đoán:

“Xem ra không nghi ngờ gì nữa, đây chính là thái âm tính, nhìn hình dạng này... chẳng lẽ cả quả vị thái âm đều ở trong pháp giám? Có lẽ không chỉ một đạo thái âm... nên thái âm nguyệt hoa mới phun ra liên tục như nước.”

Nghĩ đến đây, gần trăm năm qua, Lục Giang Tiên đã đến không ít nơi, cũng xem nhiều điển tịch, dường như chưa từng thấy Tử Phủ hệ thái âm, vất vả lắm mới có được vài bộ công pháp hệ thái âm, thiếu âm, phẩm cấp đều rất thấp, không có bộ nào đạt đến Tử Phủ.

Cũng chưa từng nghe nói đến Kim Đan hệ thái âm, chỉ có một vị tiên nhân hiệu là Doanh Trắc, có lẽ liên quan đến thái âm, thái dương, nhưng đó đều là chuyện của mấy ngàn năm trước.

“Không nói đến cái khác, ít nhất có thể biên soạn lại [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] vài lần!”

Lục Giang Tiên cẩn thận nhìn hai lần, nắm chặt kim tính minh dương trong tay, phát ra ánh sáng ấm áp, do dự nói:

“Có kim tính trong tay, cuối cùng cũng có chút ảnh hưởng đến bên ngoài, chỉ là vẫn phải cẩn thận, không thể làm quá rõ ràng, tránh bị Tử Phủ tìm đến.”

Suy nghĩ một lúc, việc sử dụng kim tính minh dương này, có lợi có hại, thậm chí có thể trực tiếp hóa thành thần quang phun ra, gây sát thương cho kẻ địch, nhưng như vậy thực sự là lãng phí bảo vật, không nên sử dụng tùy tiện.

Còn về việc người Lý gia tu luyện đạo này, ít nhất ở Việt Quốc là không có người cùng tu, lại có huyết mạch Ngụy Lý che giấu, cũng không dễ dàng bị nghi ngờ, chỉ có một điều cần lưu ý ở phương bắc:

“Đám Ma Ha ở phương bắc sớm đã có thù không đội trời chung với Ngụy Lý, lần này Lạc Hà Sơn lại có ý muốn có được kim tính minh dương... không thể đến phương bắc được!”

“May mắn là trừ khi Ma Ha chuyển thế, nếu không sẽ không đến phương nam, Lạc Hà lại càng không quan tâm đến thế tục, cũng sẽ không ngàn dặm xa xôi đến gây hại, trên đường đến Đông Hải cũng đã gặp không ít đạo thống minh dương, vấn đề không lớn.”

Thu hồi suy nghĩ từ kim tính này, Lục Giang Tiên mới quay lại sắp xếp thu hoạch ở Đông Hải.

Lục Giang Tiên theo người Lý gia đến Đông Hải, phần lớn thời gian đều trôi nổi trên biển, ít khi dừng chân, khó khăn lắm mới có một di chỉ Thanh Tùng Quán, nhưng trên đó lại có không ít khí tức Tử Phủ, Lục Giang Tiên không dám lớn gan dò xét.

Nhưng ít nhất cũng thu thập được không ít công pháp, bổ sung nhiều con đường về kim tính, ghép lại trước sau, quả thật cũng phát hiện được một số tin tức.

“Trên đường đi, trong các pháp quyết cũng có một số cái khá cổ xưa, còn ghi lại tin tức về quả vị kim tính.”

Trong những tin tức này, có nhắc đến quả vị âm dương rất nhiều lần, có người nói là tam âm tứ dương, cũng có người nói là ngũ âm tứ dương, ý kiến khác nhau, nhưng có một điểm có thể xác định được - quả vị âm dương không bằng nhau.

Tương tự như vậy, nhiều quả vị đơn lẻ, trông có vẻ đặc biệt đáng ngờ, ví dụ như [Vu Lục], [Ngọc Chân], [Tịnh Tước]... những kim tính này tự nhiên sinh ra, rất ít công pháp, thường là tìm được loại thứ nhất thì không tìm được loại thứ hai...

