Nếu không phải trên người Lý Hi Minh không có cái gọi là mệnh số, Lục Giang Tiên thật sự sẽ nghĩ rằng hắn mới là người được thiên mệnh chọn:

“Xuất thân thế gia, cả tộc phụng dưỡng, trời sinh đan tài, lại thích bế quan tu luyện, nếu không gặp nguy cơ lớn nhất quyết không ra ngoài... đây chẳng phải là được thiên mệnh phù hộ sao? Cả tộc trên dưới, chỉ có đứa nhỏ này là có hy vọng đột phá Tử Phủ.”

Hắn đưa ánh mắt trở lại [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết] trước mặt, có sự trợ giúp của kim tính, hắn có thể đưa bộ pháp quyết này lên một tầm cao hơn!

“Đợi đến khi bộ pháp quyết này được viết ra, có thể nghiên cứu sự kết hợp giữa kim tính và lục khí.”

Thời gian trong thế giới giám như nước chảy trôi qua, trước đây luôn là cô đơn buồn chán, giờ đây thời gian lại có vẻ như không đủ dùng.

...

Thanh Đỗ động phủ.

[Kiến Dương Hoàn] xoay một vòng trên không trung, nhẹ nhàng rơi xuống, toàn bộ dị tượng trong động phủ biến mất, Lý Hi Tuấn đón lấy, cẩn thận nhìn xem, không có gì khác thường so với trước, không nhìn ra phẩm chất, cũng không biết chất liệu là gì, cầm vào tay rất nhẹ.

Kiến Dương Hoàn trong linh thức có vẻ bình thường, dường như chỉ là một chiếc phi thoa, chỉ là không nhìn ra được chất liệu, nếu không phải đã thấy Hứa Tiêu đạp lên nó mà bay, Lý Hi Tuấn tuyệt đối không nhìn ra đây là một bảo bối.

Lý Thanh Hồng ở bên kia nhìn tiên giám, cũng không có gì khác thường, Lý Hi Tuấn thấp giọng nói:

“Cô cô... chắc là không phải chuyện xấu.”

“Ừm.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, hai cô cháu nghiên cứu một lúc, không có kết quả, Lý Hi Tuấn nói:

“Tế đàn trong lôi pháp của cô cô, gia tộc đã chế tạo xong, chỉ là cô cô ra ngoài đã lâu, vẫn chưa từng sử dụng, hiện tại cô cô trở về, có thể thử xem tiêu lôi kia.”

Lý Thanh Hồng tu luyện cổ pháp, tiên cơ có thể cầu lôi từ trời đất, chỉ là hiện tại trời đất đại biến, không biết có thể thực hiện được hay không, Lý Thanh Hồng gật đầu, thu hồi [Kiến Dương Hoàn], bay xuống dâng tiên giám trở lại.

Mọi chuyện cuối cùng cũng lắng xuống, Lý Hi Tuấn mất đi cơ hội Luyện Khí tầng bảy, nhưng lại bảo vệ được quá nhiều thứ, không cảm thấy thiệt thòi, bay ra ngoài một lúc, hạ xuống trấn Lê Kinh.

Trên bậc thang của trung điện có một đám người đang quỳ, Lý Hi Tuấn đảo mắt nhìn thấy một vài gương mặt quen thuộc, đều là người của hai nhà Liễu Hứa, cúi đầu, tiếng khóc vang lên.

Lúc này Lý Hi Tuấn mới hạ xuống, có một người họ Liễu quỳ gối bò đến, khóc lóc không ngừng, kể về tình xưa, Lý Hi Tuấn tốt bụng đỡ hắn dậy, cũng không ở lại lâu.

Theo sự xuất hiện của hắn, ngọc đình vệ hai bên đều quỳ xuống, hắn bước vào trung điện, đại điện đơn giản mà trang nhã, trên cao có một người đàn ông trung niên đang ngồi, mặt vuông trán rộng, Lý Hi Tuấn nói:

“Đại ca.”

Người này chính là gia chủ hiện tại Lý Hi Trình, trước sau cũng đã làm chủ được mấy năm rồi, đang cầm thư đọc kỹ, những năm tháng quản gia khiến hắn trầm ổn hơn nhiều, nhìn về phía người đệ đệ đi đến, nhẹ giọng nói:

“Đã lâu không gặp đệ đệ rồi... hai nhà Liễu Hứa cả tộc ra quỳ trước điện suốt một đêm, bát đệ thấy thế nào?”

Lý Hi Tuấn lùi lại một bước, xua tay nói:

“Đại ca quản gia, tự mình quyết định, tiểu đệ không dám nhiều lời.”

Lý Hi Trình nở nụ cười, sống lưng thẳng tắp, nhẹ giọng nói:

“Liễu gia không thể trừng phạt nặng, quỳ một đêm đã đủ rồi, rơi vào cảnh này cũng không cần trừng phạt gì nữa, cứ để bọn họ giải tán... Còn về Hứa gia, ta muốn chia thành vài nhánh, Hứa Tiêu đã chết, nhánh này bị loại khỏi gia phả, mấy nhánh còn lại của Hứa gia có công báo cáo ma tu, sẽ được phong thưởng.”

“Trăm hộ Trần đã bị Trần Mục Phong tự tay giết chết, bên ngoài nói là bị ma công giết, vợ con được hưởng ân huệ, Trần Mục Phong thì bị giáng xuống ngàn hộ, làm lại từ đình vệ.”

Lý Hi Tuấn nghe một lúc, đại ca nói:

“Tộc lão Thu Dương... ta đã gửi thưởng qua, ông ấy từ chối không nhận, lại xuống đi trồng trọt rồi... chỉ có thể ban ân huệ cho con cháu ông ấy.”

“Tộc lão Thu Dương lao khổ công cao, nhưng dù sao con cháu ông ấy cũng không có đứa nào khai linh khiếu, cái gì nên ban đã ban hết rồi... con đường tu đạo đã tuyệt... rất khó nói là có thể ban thêm cái gì.”

Lý Hi Tuấn mỉm cười gật đầu:

“Chuyện nơi đây đại ca đã quen thuộc, tiểu đệ không nói thêm, Thừa Liêu bên kia, trên núi cũng có ban thưởng.”

Hai người nói chuyện một lúc, Lý Hi Tuấn chắp tay, mơ hồ cảm thấy đại ca sau tấm rèm nặng nề đầy mệt mỏi, suy nghĩ hai giây, để ngọc đình vệ lui xuống, nhẹ giọng nói:

“Đại ca có thể bổ nhiệm thêm một số người, không cần quá vất vả, vẫn nên giữ gìn sức khỏe, đừng để tu vi tụt lại.”

Lý Hi Trình sửng sốt, cuối cùng cúi đầu:

“Trần Mục Phong là do ta một tay đề bạt, vậy mà lại xảy ra chuyện như vậy, ta không thể trốn tránh trách nhiệm...”

Lý Hi Tuấn còn muốn nói gì đó, nhưng thấy người của chính viện tiến lên, quỳ xuống nói:

“Lão gia chủ triệu kiến hai vị đại nhân.”

“Nguyên Bình thúc?”

Hai huynh đệ nhìn nhau, ý thức được điều gì, sắc mặt đều không tốt, Lý Hi Trình nhẹ giọng nói:

“Ta sẽ lên núi ngay.”

Hai người không dám chậm trễ, vội vàng lên núi, quả nhiên thấy một bầu không khí trang nghiêm, vội vàng bước vào viện, một đám người ra vào không ngừng, bước vào nội viện, thấy một người đang nằm trên giường.

Sắc mặt Lý Nguyên Bình tái nhợt, dựa vào mép giường, Lý Thanh Hồng ngồi ở một bên, thê tử của ông là Nhậm thị cũng chỉ có tu vi Thai Tức tầng ba, hơn bốn mươi tuổi, trên mặt có vài nếp nhăn, đang khóc thút thít.

Hai người sợ hãi quỳ xuống, Lý Nguyên Bình liếc nhìn một cái, giọng nói yếu ớt nhưng vẫn còn khá ôn hòa:

“Ngày xưa ta và huynh trưởng quỳ trước giường của Thông Nhai lão tổ, lời người nói vẫn còn vang bên tai, chớp mắt một cái, ta đã không chịu nổi rồi.”

Lý Hi Tuấn hai người chỉ có thể nhẹ giọng khuyên nhủ, Lý Hi Trình học hỏi dưới trướng ông đã lâu, tình cảm sâu đậm hơn, nước mắt đã chảy xuống, Lý Nguyên Bình nói:

“Lý Hi Minh đâu?”

Lý Hi Tuấn cứng đầu đáp:

“Minh ca đang bế quan đột phá Trúc Cơ.”

“Vậy thôi đi...”

Ông tập trung nhìn xa xăm, đôi môi tái nhợt thốt ra một câu.

Đậu phu nhân đỡ ông, đau buồn không thôi, bà là chính thê của Lý Huyền Tuyên, cũng đã quản gia một thời gian, hiện tại tu vi Luyện Khí tầng ba, đã dần dần dừng lại không tiến lên, không còn đường đi.

Đậu phu nhân sinh cho Lý Huyền Tuyên hai người con trai, một trước một sau, đều chết trước mặt bà, mấy chục năm trước đã tiễn đưa Lý Nguyên Tu, hiện tại lại phải tiễn đưa Lý Nguyên Bình, tóc bạc trắng xóa, không thể làm gì được.

Lý Nguyên Bình liếc nhìn xung quanh, có rất nhiều lời muốn nói, nhưng không kịp, chỉ có thể nhẹ giọng nói:

“Hi Trình, sau này phải dựa vào chính mình rồi.”

Lý Hi Trình không còn nhịn được nữa, nước mắt chảy không ngừng, dập đầu hai cái vang dội, Lý Nguyên Bình vung tay ngăn lại những lời hắn muốn nói, nhìn về phía Lý Hi Tuấn:

“Lý Hi Tuấn, sau này phải phiền ngươi xử lý mớ hỗn độn của Minh nhi... sau này trưởng bối đều đi hết, trong nhà còn phải trông cậy vào ngươi.”

Lý Hi Tuấn ngẩng đầu lên, nhìn sâu vào mắt Lý Nguyên Bình, hiểu rõ ông biết tất cả, lông mày kiếm giãn ra, nhẹ giọng nói:

“Lý Hi Tuấn chỉ làm những gì mà vãn bối nên làm thôi.”

Lý Nguyên Bình phát ra hai tiếng cười nhẹ từ trong cổ họng, âm thanh dần yếu đi:

“Đại tỷ, việc nhà sau này giao cho các huynh đệ tỷ muội rồi.”

Ông dần dần ngã xuống, trong cổ họng phát ra âm thanh tiếc nuối nhẹ nhàng gần như không nghe thấy:

“Lão tổ, phi bình vô tín, thiên bất tái niên...”

Trong sự im lặng, ánh sáng trong mắt ông dần dần tối đi, bên gối đặt hai cuốn sách viết tay, Lý Thanh Hồng lau nước mắt cầm lên, một cuốn là [Đại Mạc Kiến Văn], chỉnh lý lại những ghi chép do Lý Cảnh Thù lưu lại, một cuốn khác là [Kỷ Sự Ba Mươi Hai Năm Quản Gia].

Tu vi của ông bình thường, lao khổ cả đời, không viết được điển tịch bí pháp gì, thứ duy nhất viết thành cũng chỉ là những gì đã thấy trong cuộc đời, Lý Thanh Hồng cẩn thận thu lại, đứng dậy quay đầu.

Bên dưới quỳ một đám người, Lý Thanh Hồng liếc nhìn, nhẹ giọng nói:

“Sắp xếp mọi chuyện ổn thỏa, ta sẽ đưa vào từ đường.”

Lý Hi Trình gật đầu nghẹn ngào đáp, Lý Hi Tuấn thì ngây ngốc nhìn tay của Lý Nguyên Bình, dường như đang nhớ lại điều gì đó, một tay xoa [Hàn Lẫm], không nói lời nào.

Lý Thanh Hồng cưỡi gió bay lên, bước vào từ đường, trước tiên đọc hai cuốn sách, cất vào trong bàn.

Từ đường vẫn yên tĩnh như thường, dày đặc bài vị đặt trên đó, khói hương lượn lờ, Lý Thanh Hồng im lặng một lúc, nhẹ giọng nói:

“Tổ phụ... ta và huynh trưởng đều đã Trúc Cơ, nhưng trong nhà không có người, luôn cảm thấy không có chỗ dựa, trong lòng trống rỗng.”

Lời nói trước lúc lâm chung của Lý Nguyên Bình, Lý Thanh Hồng nghe rất rõ, nàng nghe mà đau lòng, bình thường nói không nhiều, hiếm khi lải nhải nói chuyện với bài vị của Lý Thông Nhai một lúc, lặng lẽ đi ra.

Nàng không có thời gian dư thừa để suy nghĩ, chỉ tắm rửa thay đồ, đốt hương cầu khấn, phải mất ba tháng mới có thể bước lên tế đàn.

(Chương này hoàn)

