“Sóng nước hồ ngàn dặm… Sao lại có khói bụi…”

Hắn khẽ dừng lại, vẻ mặt kinh ngạc, trong lòng thầm than:

“Minh nhi thành công rồi!”

Lý Hi Tuấn vội vàng đi xuống, quả nhiên thấy trong động phủ kim quang sáng rực, gió xào xạc, một nam tử trẻ tuổi đứng chắp tay, bên cạnh kim quang và kim hỏa đan xen, đạp lửa mà đến, mỉm cười nói:

“Ta đã đúc thành Đạo Cơ, sáu tuổi tu hành, đến nay hai mươi bảy năm, thành tựu Hoàng Nguyên Quan.”

Hơn nửa tháng trước, Lý Hi Minh đã đột phá Trúc Cơ, mất một thời gian ổn định tu vi, giờ mới xuất quan. Lý Hi Tuấn trước mặt tính toán thời gian, ngạc nhiên nói:

“Mới… khoảng ba năm, độ khó thế nào, có thuận lợi không? Sao lại nhanh như vậy!”

Lý Hi Minh trầm ngâm một lúc, rồi đáp:

“Lúc đầu khó khăn nhất, ta ngưng tụ rất vất vả, mặc dù hy vọng thành công rất lớn, nhưng cũng phải mất năm năm.”

“Nhưng vài tháng trước, ta đột nhiên nhìn thấy nhiều ảo ảnh kim quang, tiên cơ trong cơ thể tự động ngưng tụ, nhanh hơn ta cố gắng gấp mấy chục lần, chẳng bao lâu đã ngưng tụ thành… Ta cũng không biết là chuyện gì.”

Lý Hi Tuấn nghe về kim quang, đột nhiên nhớ đến chiếc nhẫn Kiến Dương Hoàn, có chút suy nghĩ. Lý Hi Minh đã đắc ý giới thiệu:

“Tiên cơ này gọi là Hoàng Nguyên Quan, đoạt lấy ánh sáng trời, bắt lấy ngọn lửa, đạp quang trần, trừ tà phá tai, sinh sôi vạn vật, ngự đêm…”

Hắn nhất thời đắc ý, nói hớ, vội ho khan vài tiếng rồi giải thích nghiêm túc:

“Có hai điều thần diệu, một là có thể đoạt lấy ánh sáng trời, dùng ánh sáng trời thi triển pháp thuật, có thể vượt qua hầu hết các loại pháp quang.”

Hắn búng tay, pháp quang trong tay quả nhiên trở nên sáng chói lóa mắt, như thể đã tu luyện một loại pháp thuật đặc biệt nào đó. Lý Hi Tuấn đã tu luyện đồng thuật, không né tránh, nhìn thẳng rồi gật đầu. Lý Hi Minh mới tiếp tục nói:

“Điều thứ hai, gọi là Minh Hoàng Dương Quan, có thể triệu hồi một cửa ải Minh Hoàng, trấn áp địch nhân, theo tu vi càng cao thâm, cửa ải này càng dài càng cao…”

Hắn cười cười, nói tiếp:

“Còn như thuật ngự hỏa, âm dương giao hợp, đạp quang trần, đều chỉ là tiểu đạo, không đáng nhắc tới!”

Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết dù sao cũng là công pháp tứ phẩm, tiên cơ tu luyện ra rất lợi hại, toàn diện đều có sự nâng cao lớn, mặc dù không có công pháp bí kíp để tu luyện, nhưng cũng cao hơn công pháp tam phẩm một bậc.

Hắn rất đắc ý, một lúc lâu thậm chí không chú ý đến dải lụa trắng trong núi, mãi đến khi thấy vẻ mặt đau buồn của Lý Hi Tuấn, mới hậu tri hậu giác biến sắc.

“Đây là…”

Hắn ngẩn người, Lý Hi Tuấn trước mặt thở dài nói:

“Mong thất ca nén bi thương.”

Lý Hi Minh run run ống tay áo, như chợt tỉnh ngộ nói:

“Ồ!”

Giọng Lý Hi Minh lập tức nghẹn ngào, niềm vui tràn ngập trong lòng tan biến, đứng lặng vài giây trên không trung, rồi đáp:

“Khi nào vậy? Phụ thân đã an táng chưa?”

Hắn ngây ngốc hỏi hai câu, rồi bật khóc. Theo Lý Hi Tuấn đạp không rơi xuống núi, Lý Hi Minh nói:

“Bát đệ… Ta chỉ muốn chờ đợi, đến Trúc Cơ rồi mới gặp ông ấy.”

Từ sau khi trở về Tiêu gia cãi nhau một trận, Lý Hi Minh không gặp lại phụ thân. Lý Nguyên Bình trong lòng đầy thất vọng, cũng không chủ động gặp hắn. Lý Hi Minh rất sợ hãi, cứ lần lữa mãi không đi gặp, không ngờ lần lữa nhiều năm như vậy, phụ thân đã qua đời mà không kịp gặp mặt.

Giờ phút này đi trong nghĩa trang, nhìn những bia đá xám xịt, nước mắt Lý Hi Minh giàn giụa, toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh toát ra, không ngừng được.

Đi đến trước bia mộ của Lý Nguyên Bình, văn bia còn mới, khắc một số công lao khi còn sống. Lý Hi Minh mềm nhũn quỳ xuống, Lý Hi Tuấn bên cạnh lặng lẽ lui ra, muốn để lại cho hắn chút thời gian riêng tư, không ngờ Lý Hi Minh lại rên rỉ nói:

“… Đừng đi…”

Hắn đành phải lặng lẽ đứng đó, Lý Hi Minh trước mặt dường như mơ hồ hoảng sợ nhiều hơn đau buồn, mềm nhũn quỳ trước bia đá, quỳ rất lâu, mãi đến khi trăng sáng mọc lên, trời rơi xuống những hạt mưa lất phất, hắn mới giật mình tỉnh lại.

Lý Hi Minh vội vàng nhảy lên, nhìn quanh quẩn, như chạy trốn mà đạp gió bay lên, lảo đảo trở về động phủ, liên tiếp bị bậc cửa vấp ngã hai lần, nhào xuống trước bàn đá.

Trên bàn đặt một chồng thư nhỏ, đều là trong thời gian hắn bế quan, người khác đặt ở ngoài mật thất. Hắn mơ mơ màng màng cầm một tờ lên:

“Hi Minh khi nào xuất quan, trong nhà có mười ba loại đan dược, số lượng cần sắp xếp, nếu có thời gian, hãy đến gặp ta.”

Nét chữ rất nặng, dường như đã suy nghĩ rất kỹ, người ký tên là phụ thân Lý Nguyên Bình, khoảng nửa năm trước. Lại rút ra một tờ, viết rằng:

“Nếu Hi Minh xuất quan, hãy đến gặp ta.”

Tờ này thời gian gần hơn một chút, khoảng ba tháng. Lý Hi Minh lần lượt đọc hết, những bức thư này tổng cộng có mười lăm bức, mỗi bức càng ngày càng ngắn gọn, càng ngày càng gấp gáp.

Bức cuối cùng là hai tháng trước, Lý Nguyên Bình cuối cùng không gọi hắn là Lý Hi Minh nữa, nét chữ của phụ thân không còn ngay ngắn, xiêu vẹo viết rằng:

“Nhi tử mau đến.”

Trước đó trong lòng Lý Hi Minh đầy mơ hồ ngơ ngác, không có bao nhiêu đau buồn dâng lên, mãi đến lúc này mới hậu tri hậu giác cảm thấy một cơn đau nhói như núi đổ biển dâng tràn ngập trong lòng. Hắn như tia chớp ném bức thư đi, thở hổn hển hai tiếng, nói:

“Cha… cha… con sai rồi… cha…”

Trong đầu hắn như có sấm sét vang dội, mọi thứ trước mắt quay cuồng với tốc độ chóng mặt, khiến cả đầu hắn đau đớn vô cùng. Từ ngón tay đến ngón chân của Lý Hi Minh đều run rẩy, cả thế giới chìm trong im lặng.

“Bịch.”

Lý Hi Minh từ từ tỉnh lại, phát hiện mình đang nằm sấp trên mặt bàn, hai tay dang ra, ôm hết những bức thư này vào lòng, nhưng ôm hụt, những tờ thư xào xạc rơi đầy đất, tờ cuối cùng còn mắc vào ống tay áo hắn, bốn chữ nhỏ khiến hắn không dám nhìn.

Lý Hi Minh chỉ mơ hồ trong chốc lát, tu vi Trúc Cơ khiến hắn nhanh chóng tỉnh táo lại. Sắc mặt hắn xanh xao, đứng ngây dại tại chỗ.

Hắn luôn không dám gặp phụ thân, chỉ dám chờ phụ thân gọi mình về.

Lý Nguyên Bình lại cứng rắn, nhẫn nhịn đến cùng. Kết quả là trong những năm tháng cuối đời của người cha này, từ mệnh lệnh tìm cớ đến lời mời khéo léo, từ từng câu từng chữ thỉnh cầu đến nỗi đau đớn của hơi thở cuối cùng, Lý Hi Minh đều không nghe thấy.

Trong đầu Lý Hi Minh như một mớ bòng bong, đến hôm nay, cuối cùng mới hậu tri hậu giác nhận ra — những chuyện mà hắn không dám đối mặt, cả đời này sẽ không còn cơ hội đối mặt nữa.

(Chương này hoàn)