Lý Huyền Phong đạp gió bay lên từ trên tường thành, dừng lại một lát, rồi hạ xuống. Dưới thành, có vài người tiến lên, đều là những gương mặt non nớt.

Chỉ có một trung niên nhân tiến đến, dung mạo đường đường, trông rất nho nhã, nhẹ giọng nói:

“Phong ca, Thu Hồ tiên tử đang đợi dưới thành.”

Năm đó, những người theo hắn đến Nam đều đã cưới vợ sinh con ở nơi này, trong những trận chiến trở thành thức ăn cho yêu quái, chỉ còn lại Phí Dật theo bên hắn, cũng đã hơn bảy mươi tuổi, vẫn không dám đột phá.

Thanh Trì Tông tuy chưa từng biểu lộ gì, nhưng thảm kịch năm xưa của Phí gia vẫn còn đó, Phí Dật cũng không dám mạo hiểm. Lý Huyền Phong nghe vậy gật đầu, không ngoài ý muốn.

“Ninh Uyển Nhược đến, chắc là chân nhân đã xuất quan.”

Linh giáp của hắn phát ra âm thanh thanh thúy khi chạm đất. Lý Huyền Phong đạp gió bay xuống, quả nhiên thấy một nữ tử đang đứng trước quầy hàng nhỏ trong phường thị, chăm chú nhìn.

Ninh Uyển có một khí chất rất độc đáo, dù dùng Thanh Trì pháp thuật che giấu tu vi, nhưng Lý Huyền Phong tu luyện “Thanh Mục Linh Đồng”, lại có tu vi tương đương, chỉ cần liếc qua đã nhận ra nàng, tiến lên nhẹ giọng nói:

“Huyền Phong bái kiến tiền bối.”

Ninh Uyển hiện nay đã là Trúc Cơ đỉnh phong, cách Tử Phủ không xa, thực lực rất mạnh. Nàng quay đầu nhìn hắn, dịu dàng nói:

“Không tệ... Dự định khi nào bế quan đột phá?”

Lý Huyền Phong đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ từ lâu, vẫn luôn trau dồi tu vi, nay nghe nàng hỏi vậy, đáp:

“Chỉ sợ căn cơ không ổn, không vội đột phá.”

Ninh Uyển gật đầu, cười nói:

“Ta đã thấy tiễn pháp của ngươi, nghĩ lại, năm đó người Thang Kim Môn Nam hạ, là ngươi giết phải không?”

Lý Huyền Phong không ngờ nàng nhắc lại chuyện cũ, nhưng đến hôm nay, cũng không còn gì đáng ngại, hắn xin lỗi một tiếng, Ninh Uyển gật đầu nói:

“Lúc đó ngươi mới bao nhiêu tuổi, đã ngộ ra tiễn ý... Ta khi đó bị ‘Khê Thượng Ông’ hay Giang Bá Thanh ảnh hưởng, tưởng là Tử Phủ, lại thành duyên phận hôm nay, thật là khó lường.”

Lý Huyền Phong nhớ lại chuyện năm xưa, trong lòng có chút mất mát, nhưng bên ngoài không biểu lộ gì. Ninh Uyển tiếp tục nói:

“Có một tin muốn báo cho ngươi.”

“Nguyện nghe chi tiết.”

Lý Huyền Phong lập tức tập trung, Ninh Uyển lắc đầu nói:

“Xích Tiêu Đảo hải ngoại, có một nữ tu trực hệ, tên là Quách Hồng Dao, đạp gió đến địa bàn nhà ngươi gây rối... Hình như muốn thu một người làm đệ tử, kết quả hai bên đều không vui, giải tán.”

“Xích Tiêu Đảo?”

Nghe tin từ quê nhà, Lý Huyền Phong tinh thần tỉnh táo, Ninh Uyển liếc nhìn hắn, nhẹ giọng nói:

“Kết quả là nữ tu này trở về hải ngoại thì bị trọng thương, suýt chết ngay tại địa bàn của mình, nhờ phù lục thoát thân, bị cướp mất pháp khí rất quan trọng. Hung thủ rất ngông cuồng, Xích Tiêu Đảo đã phái người truy tìm.”

Ninh Uyển mỉm cười, rõ ràng tin này khiến nàng rất vui. Nàng đột nhiên nói:

“Di tích Thanh Tùng Quán ở phía trước, Xích Tiêu Đảo sẽ không tra xét kỹ đâu, nữ tu đó coi như bị thương vô ích, mấy chục năm cũng khó có tiến triển.”

Lý Huyền Phong sửng sốt, nhíu mày hỏi:

“Dám cướp người của tiên môn ngay tại địa bàn tiên môn, ai lại to gan như vậy...”

Ninh Uyển chỉ cười không nói. Hai người bay một lúc, rất ăn ý cùng hạ xuống trước động phủ của Nguyên Tố chân nhân, đi qua con thú đồng kỳ quái trước sân, xung quanh khí trắng mờ mịt, chảy không ngừng, mắt cá chân lạnh buốt. Nguyên Tố chân nhân đang nằm trên bệ đá ở trên cao.

“Bái kiến chân nhân!”

Nguyên Tố chân nhân mặt tròn, xưa nay không có uy áp gì, giờ đây càng thêm xuất trần, chiếc ấn màu vàng nhạt đeo ở thắt lưng lắc lư. Lý Huyền Phong và Ninh Uyển quỳ lạy, Nguyên Tố giơ tay, cho hai người đứng dậy, hỏi:

“Uyển Nhi, việc sao rồi?”

Ninh Uyển cung kính đáp:

“Bẩm lão tổ, mấy người nghi ngờ có mệnh số đã nhận được tin tức về Thanh Tùng Quán, mỗi người đều ra biển, không có gì đáng ngại...”

“Ừm.”

Nguyên Tố gật đầu, tay cầm chiếc ấn, bình thản nói:

“Dù sao Lạc Hà Sơn cũng đã cho quả vị nhập thế một lần, kéo theo vài đạo mệnh số xuất hiện cũng là bình thường. Những người này có thể nổi bật lên, bất kể có mệnh số hay không, ít nhất cũng có chút thực lực, vào di tích cũng có thể mang theo một số thứ ra ngoài.”

Ninh Uyển gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Chỉ là... còn một việc lớn... Tùy Quan chân nhân đã đến Xích Tiêu Đảo, rồi đến Kim Vũ Tông, Trương Thiên Nguyên đích thân tiễn ra, rất cung kính.”

Tùy Quan chân nhân chính là vị Tử Phủ tu sĩ vô danh xuất hiện từ Thanh Trì động thiên, Nguyên Tố nghe vậy, sắc mặt không tốt, thấp giọng nói:

“Hắn lại muốn làm gì!”

Nguyên Tố rất đau đầu về người này, dù Tật Bộ Tử tính tình có xấu thế nào, ít nhất cũng là người quen, quan hệ không tệ, tu vi cũng không cao, nhưng Tùy Quan này thật sự khó đoán.

Nguyên Tố luôn ẩn mình ở Ỷ Sơn Thành, thậm chí bế quan đột phá, cũng để tránh mặt người này. Nay nghe tin về hắn, sắc mặt không tốt. Ninh Uyển do dự một chút, đáp:

“Nghe nói người Tật gia bảo... là đi lấy một phần...”

Nói đến đây, nàng đột nhiên im lặng. Nguyên Tố phất tay, nhẹ giọng nói:

“Cứ nói đừng ngại.”

“Lấy một phần ‘Huyền Minh Lưỡng Nghi Khí’.”

Nguyên Tố ngồi thẳng dậy, suy nghĩ một lát, nói:

