"Ta vốn nghĩ Lý gia đang trên đà phát triển, Lý Thông Nhai là Kiếm Tu nổi danh, Lý Uyên Giao, Lý Thanh Hồng thiên phú rất cao, càng hiếm có là có người kế tục, nếu có thể đầu nhập vào gia tộc này là tốt nhất, chỉ đáng tiếc hắn không tin ta.”

Mạnh Chước Vân không nói gì, Mạnh Thái Chí thở dài nói:

"Nếu đợi đến khi thọ nguyên của ta sắp hết, Lý Uyên Bình vẫn không chịu tin ta, ta sẽ không giấu giếm nữa, dâng tặng cả một thân tu vi Khí Đạo này cho Lý gia, chỉ cầu ngươi có thể đến dưới trướng Lý Hi Minh học một hai bí thuật Đan Đạo, sau này có một vốn liếng để an thân lập nghiệp.”

"Trị hạ của Thanh Trì Tông và Đông Hải tương đối giống nhau, ngươi vẫn nên đến Kim Vũ Tông, sẽ an toàn hơn.”

Mạnh Chước Vân nghe vậy, ngón tay trắng nõn nắm lấy một chiếc gương đồng màu vàng sẫm, thấp giọng nói:

"Đáng tiếc phu quân bị tên tán tu kia giết chết, nếu có thủ đoạn của hắn, ta cần gì phải sống cuộc sống lưu lạc nay đây mai đó như thế này.”

"Đừng nói nữa… Đừng nói nữa…”

Mạnh Thái Chí liên tục thở dài, trên mặt lộ ra vẻ tuyệt vọng, đáp:

"Ai có thể nghĩ được chứ? Đường đường là tu sĩ Luyện Khí đỉnh phong lại bị một tiểu tu Luyện Khí sơ kỳ giết chết! Hắn lại chết trong tay một tán tu gặp trên đường!”

Lão ngẩng đầu đầy tóc bạc, hai má chảy xuống vệt nước mắt, thở dài nói:

"Hối hận không nên… không nên đi trêu chọc Thồ Long Kiển kia! Đến nỗi rơi vào tình cảnh như ngày hôm nay!”

Mạnh Chước Vân lại lạnh mặt, chỉ thấp giọng nói:

"Ta không có gì phải hối hận, sớm muộn gì cũng phải giết hắn.”

…

Thanh Trì Tông.

Trong rừng trúc trên Thanh Tuệ Phong, thiếu niên mặc áo lông chim ngồi xếp bằng, gió nhẹ thổi qua, hắn mở mắt ra, trên mặt hiện lên một nụ cười.

"[Triều Hà Ngự Hành] luyện thành rồi!”

《Triều Hà Thái Lộ Quyết》 là công pháp Thanh Trì đã hoàn thiện năm trăm năm, các loại phối hợp đều rất đầy đủ, đều là số một số hai trong số công pháp tứ phẩm, Lý Hi Trị tu luyện đạo này chính là một trong số đó, là thuật nâng đỡ.

Đáng tiếc công pháp này chỉ có thể tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong, đệ tử Thanh Trì Tông nào mà không có tâm hỏi đạo Tử Phủ? Đạo này lại không có ích lợi gì đối với luyện đan luyện khí, tự nhiên rất ít người tu luyện.

Lý Hi Trị tu luyện công pháp này, bị không ít đồng môn coi thường, chỉ là Lý Hi Trị chưa từng để tâm, tự mình tu luyện.

Lúc này đứng dậy, dưới chân dâng lên khí cầu vồng sáu màu, rực rỡ nhiều màu, nâng đỡ hắn bay lên, Lý Hi Trị lại mặc áo lông chim màu đen do Dương Tiêu Nhi đưa tặng, thật sự có hương vị thần tiên.

Bay một lúc trên không trung Thanh Tuệ Phong, hắn rất hài lòng:

"Gần người có [Việt Hà Toan Lưu Bộ], nâng đỡ cưỡi gió có [Triều Hà Ngự Hành], nếu muốn giết ta, cho dù là Luyện Khí đỉnh phong cũng rất khó.”

"Đợi đến khi [Lục Sắc Tầm Nguyên Độn] luyện thành, mang theo mấy lá phù lục, ra ngoài đi lại cũng ít có nguy hiểm gì có thể giết ta.”

Hắn nhìn luồng khí cầu vồng sáu màu không ngừng dưới chân, tiếc nuối nói:

"Đáng tiếc công pháp này mọi thứ đều tốt, chỉ có điều quá nổi bật, vừa nhìn đã thấy là công pháp thần dị, không đủ khiêm tốn.”

Lý Hi Trị bị chính tâm trạng không hài lòng của mình khiến cho bật cười, cưỡi gió hạ xuống, nhưng thấy Dương Tiêu Nhi cưỡi gió bay lên, trong tay cầm một cái túi trữ vật nhỏ.

Trước đó nàng còn thấp thỏm lo âu, Lý Hi Trị vẫn luôn dịu dàng đối đãi, thiếu nữ này từ từ yên tâm lại, cười mỉm, trong mắt tràn đầy bóng dáng hắn.

"Phu quân, trong nhà có tin tức đến!”

Lý Hi Trị vội vàng nhận lấy, linh thức thăm dò, bên trong có ba hộp ngọc, lại đọc lá thư nhỏ bên trong, lặng lẽ không nói gì.

Dương Tiêu Nhi đi lên, dịu dàng hỏi:

"Nói thế nào?”

Lý Hi Trị cùng nàng hạ xuống rừng trúc, nắm lấy tay nàng, thấp giọng nói:

"Chuyện trong nhà đã thành công, ta e rằng phải đi một chuyến đến Phủ Thần Phong, nếu có thể kết nối được với hắn… Dù sao cũng là Đan Sư Trúc Cơ đỉnh phong.”

Dương Tiêu Nhi mím môi nói:

"Lý Ân Thành tính tình kỳ quái, từ trước đến nay không đứng về bất kỳ phe phái nào… Bồi tội thì dễ nói, muốn kết nối với hắn e rằng không dễ, đến lúc đó lại bị sỉ nhục…”

Thanh Trì Tông là một đại tông năm trăm năm, cũng là một gã khổng lồ hùng cứ Việt quốc, lấy hai quận phía nam và Thanh Trì Sơn Mạch làm chỗ dựa, phía đông thẩm thấu Ngũ Môn, phía tây áp chế Trường Tiêu Môn đang phát triển mạnh mẽ, biên thuỳ như Vọng Nguyệt, Lê Hạ mấy nơi dùng thuế nặng và tàn sát để khống chế, đoạt lấy huyết khí, mỗi địa phương đều có chức quyền rõ ràng, vô cùng ổn định.

Ngược lại là bên trong Thanh Trì Tông có nhiều phe phái, lấy hai phái Nguyên Tu, Nguyên Ô làm đầu, hơn mười phe phái nhỏ, phong chủ, trưởng lão, chân nhân không ngừng tranh đấu, chưởng môn Thanh Trì Trì Chích Vân chỉ miễn cưỡng duy trì cân bằng.

"Không được, vẫn phải thử một lần.”

Lý Hi Trị cẩn thận suy nghĩ, đáp:

"Hiện nay trong tông họ Trì người thưa thớt, phải dựa vào người họ Ninh để khống chế các phong, đối mặt với phái Nguyên Ô đã rất vất vả, huống hồ phân phối Đông Hoả Động Thiên không đều, phái Nguyên Tu liên tục khiêu khích, Trì Chích Vân đã bị gạt ra ngoài quá nửa, không quản được nhiều như vậy.”

"Ta sau này muốn có chỗ dựa trong Thanh Trì Tông, giúp gia tộc ta đặt chân ở Việt quốc, ít nhất bị Thanh Trì xem như chó mà không phải thức ăn, đây là cơ hội rất tốt! Tuyệt đối không thể bỏ lỡ!”

Dương Tiêu Nhi rất lo lắng nhìn hắn, đôi mắt bình thường bởi vì tình cảm dịu dàng trong mắt mà trở nên sinh động, nàng nói:

"Nhưng… Họ Viên của sư tôn thuộc về một phe với Bộ Tử chân nhân, thân phận của gia tộc ta nhạy cảm, từ trước đến nay không dám lôi kéo kết bè kết phái… Ngươi đi như vậy…”

"Viên gia lão tổ lúc trẻ phạm sai lầm, bị đuổi ra ngoài tông, hiện nay cũng sắp chết rồi, thế lực của Viên gia trong tông một năm không bằng một năm, còn có bao nhiêu nhân tình chứ, nếu không sư tôn đã sớm giới thiệu ta gặp người của Thiên Tử Phong rồi!”

Lý Hi Trị hiểu rõ trong lòng, Viên Thoan đã ám chỉ hắn nhiều lần trong âm thầm, lại không dám nói ra, chỉ có thể nói:

"Yên tâm, sư tôn cũng ở trên núi.”

Dương Tiêu Nhi nghe vậy, trong lòng biết đa phần là có ý của Viên Thoan, lập tức không nói nữa, gật đầu đồng ý.

Lý Hi Trị cưỡi gió ra khỏi Thanh Tuệ Phong, trong lòng suy nghĩ hai lần.

"Thúc công ở Ỷ Sơn Thành được chân nhân coi trọng, đã có chỗ dựa là Ninh gia, nhưng Nguyên Tố chân nhân từ trước đến nay ở Ỷ Sơn Thành tự mình làm việc, không quản chuyện trong tông…”

Lý Hi Trị biết Ninh gia rất có thiện cảm với gia tộc mình, trong lòng hắn lại không xem việc nương nhờ Ninh gia là lựa chọn tốt nhất:

"Nếu kết nối được với Lý Ân Thành, mọi chuyện sẽ sáng tỏ, gia tộc ta muốn có tiếng nói của chính mình trong Thanh Trì… Sau đó lại đi ủng hộ Ninh gia, kết thân với bọn họ, mà không phải trực tiếp đầu nhập vào, trở thành phụ thuộc của Ninh gia…”

Hắn hiểu rõ sự khác nhau một trời một vực trong chuyện này, cưỡi gió bay lơ lửng trong mây một lúc, hạ xuống trước Phủ Thần Phong, đạo đồng của Phủ Thần Phong hỏi:

"Xin hỏi tiên nhân là cầu đan? Có chỉ giáo gì?”

Lý Hi Trị không dám ra vẻ, thấp giọng chắp tay nói:

"Lý gia Vọng Nguyệt Hồ Lý Hi Trị, đến bái phỏng!”

Hắn không nói Thanh Tuệ Phong, mà dùng danh nghĩa Lý gia đến bái phỏng, chính là ám chỉ, nếu ngay cả cửa này cũng không gõ được, chỉ có thể bỏ qua, rửa tay đi ngủ.

Đạo đồng này đi lên một lúc, mây mù của đại trận mở ra, Lý Hi Trị hạ xuống ngọn núi này, thấy khắp nơi màu đỏ tươi, không biết có bao nhiêu hoả mạch chôn ở dưới, một tảng đá lớn lởm chởm, cung điện phía trước khá cao lớn, như một cái đỉnh lò khổng lồ.

Hắn cung kính đi vào đại điện, một lão ông cao gầy ngồi ở vị trí cao nhất, mặc áo choàng trắng, gầy trơ xương, đang ôm bình rượu ngọc trắng uống sảng khoái, thấy hắn liên tục nhíu mày, nói thẳng:

"Lý gia? Ta từ trước đến nay không có giao tình gì với quý tộc, tìm ta có chuyện gì?!”

Lý Hi Trị thấy hắn rất thiếu kiên nhẫn, trong lòng trầm xuống, vẫn hạ giọng nói:

"Hi Trị bái kiến phong chủ, đệ tử nghe nói Vọng Nguyệt Hồ có một Sơn Việt, thường xuyên thay phong chủ thu thập bảo dược…”

Lý Ân Thành sửng sốt một giây, lúc này mới bừng tỉnh hiểu ra:

"Đúng là có chuyện này.”

Hai má cao gầy của Lý Ân Thành động đậy, nhíu mày uống rượu, Lý Hi Trị đáp:

"Tên Sơn Việt này đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, nhất thời ngông cuồng tự đại, mấy ngày trước tiến vào phạm vi nhà ta, bị nhà ta liên thủ với Viên gia giết chết, lần này đến đây chính là muốn bẩm báo chuyện này với phong chủ!”

"Ta tưởng là chuyện gì!”

Lý Ân Thành suýt chút nữa đã quên mất người này, toàn thân mùi rượu, vẫy vẫy tay nói:

"Giết thì giết, vốn không có ảnh hưởng gì, chẳng qua là tốn thêm chút thời gian tìm bảo dược, còn gọi ngươi chạy một chuyến, trở về đi!”

Lý Hi Trị vội vàng nói:

"Gia tộc ta vô cùng xấu hổ, hy vọng có thể bù đắp cho phong chủ…”

"Ồ?”

Lý Ân Thành uống một ngụm rượu, cười tủm tỉm hỏi:

"Nói như thế nào?”

Lý Hi Trị quỳ xuống, cung kính nói:

"Lý gia ta dựa vào bờ hồ, sau lưng là Đại Lê Sơn, phía tây là đại mạc, phía bắc có thể đến Từ Triệu, phía đông vào cửa biển, các loại linh vật đều có thể có cơ hội lấy được, nếu phong chủ cần, gia tộc ta có thể thay phong chủ làm việc!”

(Hết chương)

