“Không tệ, tiến bộ nhanh hơn ta tưởng.”

“Tất cả nhờ chân nhân chỉ điểm.”

Lý Huyền Phong cảm tạ vài câu. Mười mấy năm nay, Nguyên Tố đối xử với hắn rất tốt, linh giáp, bảo dược, kim thạch khí, bí pháp bí thuật, đều do Nguyên Tố chuẩn bị cho hắn, gần như coi hắn như hậu bối.

Nếu không phải những thứ này do Nguyên Tố ban tặng, có chút nhạy cảm, Lý Huyền Phong còn muốn gửi về nhà. Ngược lại, Nguyên Tố càng tốt với hắn, hắn càng bất an.

Nguyên Tố nhìn hắn hai lần, nhẹ giọng nói:

“Được rồi, thực lực của ngươi bây giờ cũng coi như đủ tư cách, đi Đông Hải một chuyến, làm giúp ta hai việc.”

Lý Huyền Phong mừng rỡ, liên tục đáp ứng:

“Chân nhân cứ việc phân phó!”

Một là hắn đã bị kẹt ở đây mấy chục năm, cuối cùng cũng có cơ hội ra ngoài, tất nhiên là vui mừng. Hai là Nguyên Tố cuối cùng cũng có yêu cầu với hắn, nếu không một loạt pháp thuật linh vật này cầm trong tay, thật sự là nóng bỏng, lại không thể không nhận.

Nguyên Tố nói:

“Thứ nhất, ta có một nhóm đệ tử, muốn đến Phân Khôi Đảo, gần đây hải vực đó không yên ổn, Ninh Uyển không thể tùy tiện hành động, ngươi đi một chuyến.”

Hắn nhắc nhở:

“Đừng gây chuyện, bình an đưa người đến nơi là được, nếu trên đường có người cản trở, không phải thuộc loài rồng thì đều có thể giết.”

Thấy Lý Huyền Phong gật đầu đồng ý, Nguyên Tố tiếp tục nói:

“Đợi ngươi đến Phân Khôi Đảo, đi thẳng về phía bắc, đến Hợp Thiên Hải, phường thị của Ninh gia ta ở đó cũng bị yêu quái quấy nhiễu, ngươi tiện tay giết nó rồi hãy trở về.”

“Không biết là...?”

Lý Huyền Phong hỏi, Nguyên Tố đáp:

“Không cần lo lắng, chỉ là một con viên hầu dưới nước, người thường không địch lại, nhưng với ngươi thì không đáng lo.”

Hắn treo chiếc ngọc ấn lên, nhẹ giọng nói:

“Ta thấy ngươi cũng nhiều năm chưa về nhà, về mà hàn huyên đi.”

“Đa tạ chân nhân!”

Lý Huyền Phong cảm tạ, thấy Nguyên Tố chân nhân phất tay, từ từ lui xuống. Ninh Uyển im lặng một lát, nhẹ giọng nói:

“Chân nhân... Lý Huyền Phong những năm gần đây tu vi tăng tiến nhanh chóng, có vẻ như trước đây chỉ là Lý gia thiếu tài nguyên, công pháp thô sơ, trước đây cũng chưa tu thành pháp thuật gì, mãi đến khi đó mới Trúc Cơ.”

“Dù sao cũng là Ngụy Lý.”

Nguyên Tố đáp lại một tiếng, nói:

“Nếu tu hành Minh Dương tính còn nhanh hơn... đặt vào ngàn năm trước, trực hệ Ngụy Lý liên kết với Kim tính... đó mới gọi là Minh Dương giáng thế.”

Hai người trò chuyện, Lý Huyền Phong bên này cáo lui khỏi động phủ, đạp gió bay một lúc, hạ xuống trước động phủ của mình.

Động phủ của Lý Huyền Phong ở Ỷ Sơn Thành được coi là khá tốt. Hắn đẩy cửa vào, thê tử Ninh Hòa Miên bế con tiến lên, mặt đầy ý cười, nhẹ giọng hỏi:

“Chân nhân nói sao?”

Ninh Hòa Miên là người Ninh gia, tin tức còn nhạy bén hơn cả hắn. Lý Huyền Phong không ngạc nhiên, bế hài tử lên, đáp:

“Chọn ngày đi Đông Hải, hộ tống trừ yêu.”

Nam hài trong lòng mím môi, mắt xám đen, chỉ có đôi mày so với phụ thân thì ôn hòa hơn nhiều, chưa nở nang, trông có chút yếu ớt.

“Khâm Nhi...”

“Cha.”

Lý Huyền Phong ôm hắn, hỏi một số tình hình gần đây. Lý Nguyên Khâm không nói nhiều, chỉ ậm ừ trả lời. Ninh Hòa Miên đóng cửa đá của động phủ, có chút lo lắng nói:

“Chân nhân có ý gì, chẳng lẽ muốn ngươi đắc tội người khác? Có nguy hiểm gì không?”

“Chắc là không.”

Lý Huyền Phong lộ vẻ trầm tư, ngẩng đầu nói:

“Hiện tại ta đã học được ‘Thượng Mang Hồi Phong’, lại có ‘Ô Kim Linh Giáp’ hộ thân, chiến lực mạnh mẽ, nếu không phải chính diện đụng phải Trúc Cơ trực hệ của tam tông, phần lớn là không làm gì được ta.”

“Nếu để ta phục kích trước, kéo giãn khoảng cách, nghiêm trận chờ đợi, thì dù là Trúc Cơ hậu kỳ của tam tông, trước mũi tên của ta cũng phải thổ huyết vài ngụm mới thôi, Trúc Cơ bình thường... cũng giống như đám yêu quái bị xé nát ngoài cửa ải kia thôi.”

Ngữ khí của Lý Huyền Phong bình thản, nhưng lại lộ ra mùi máu tanh nồng đậm. Hắn nhẹ giọng nói:

“Chỉ có Nam Cương biết đến ‘Kim Canh Cương Huyền’ của ta, lần này đi hải ngoại, cũng có thể xem những tu sĩ kia là người thế nào.”

Ninh Hòa Miên búi tóc ra sau, vừa thu dọn linh dược trong động phủ cho hắn, vừa thuận miệng đáp:

“Được rồi được rồi, biết ngươi lợi hại rồi!”

Lý Huyền Phong và nàng chênh lệch tuổi tác rất lớn, đôi khi thấy nàng như một tiểu hài tử, bật cười một tiếng, thầm nghĩ:

“Bao giờ mới đưa Khâm Nhi về nhà một chuyến... không biết Nguyên Giao Thanh Hồng... bây giờ thế nào rồi.”

Hắn thông qua quan hệ của Ninh gia đã nghe được rất nhiều tin tức về Lý gia, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là một chút tin tức bên ngoài. Nghĩ đến có thể về nhà xem thử, trong lòng đã âm thầm phấn khởi.

...

Thanh Đỗ Sơn.

Quá trình đốt hương cầu chúc không phức tạp, thực tế là ngồi xếp bằng trước hương tu luyện cũng được. Lý Thanh Hồng cẩn thận tắm rửa, thay đạo bào, buộc tóc lên, ngồi tu luyện trước hương mấy tháng, đạp lôi đến gần Ngọc Đình Sơn.

Ngọn tiên sơn này giờ đây đã đầy những cây thông xanh, đỉnh núi phủ đầy tuyết sừng sững một tế đàn cao hơn mười trượng, khắc đủ loại hoa văn mưa sương sấm sét, lấy đá xanh làm chủ thể, dùng nhiều loại đồng sắt chế tạo.

Trên cùng là một vòng đủ loại tượng đồng bạc, tổng cộng mười hai bức, hoặc điều khiển sấm chớp, hoặc cầm kích trợn mắt. Tám bức là hình người, bốn bức còn lại là rồng rắn.

Lý Thanh Hồng vừa bước lên pháp đàn, liền cảm thấy pháp lực trong cơ thể hoạt động, lôi trì sôi sục, phù chú Huyền Lôi càng thêm hưng phấn.

Nàng ngồi xếp bằng ở giữa, hai tay đặt trên đầu gối, lòng bàn tay hướng lên, trên người hiện ra từng tia điện tím, chảy theo hoa văn dưới đất.

“Lúc này hẳn là mười hai bức tượng cùng lúc sáng lên, bầu trời đầy mây đen, sấm sét hiện ra... mới coi là bắt đầu.”

Lý Thanh Hồng thúc đẩy tiên cơ, đợi nửa khắc, chỉ có sấm sét màu tím chảy, không hề có dị tượng, cái gọi là cảm ứng cũng không có dấu hiệu gì, ngược lại pháp lực trong cơ thể nàng tiêu hao không ít.

“Chẳng lẽ thật sự vô dụng?”

Lý Thanh Hồng đợi một lát, trên bầu trời đừng nói là sấm sét, ngay cả một đám mây đen cũng không có dấu hiệu gì. Nàng đành phải thở dài, từ bỏ bí thuật này, chuyển sang dùng sấm sét để lần lượt liên lạc với từng bức tượng.

Đây là một công dụng khác của pháp đàn này, có thể tính toán ra sấm sét trong trời đất sẽ rơi vào đâu, gần đây có bao nhiêu lôi kiếp rơi xuống, lại có người nào làm ác sẽ bị sét đánh.

“Đa phần cũng vô dụng rồi, bây giờ đâu còn lôi kiếp gì... nghe cũng chưa từng nghe thấy... thuật pháp này thật sự cổ xưa.”

Nàng thử từng cái một, vẫn không có kết quả. Lý Thanh Hồng không cam lòng, thử đi thử lại hai lần, mãi đến khi bức tượng đồng hình rồng cuối cùng mới có chút phản ứng.

“Xẹt xẹt...”

Hai mắt của bức tượng đồng rồng lóe lên một chút, trong lòng Lý Thanh Hồng đột nhiên có cảm giác:

“Ngày 24 tháng này, giờ Tý khắc thứ ba, ‘Huyền Vĩ Kiểu Lôi’ đánh vào cây bách lớn ở phía tây quận thành, quận Nghiễm, nước Ngụy.”

Tượng đồng hiện ra tia sét, sau đó tắt ngấm, không còn phản ứng gì nữa.

“Hả?”

Lý Thanh Hồng chớp chớp mắt, trong lòng cảm khái:

“Thật sự là cổ pháp! Nhưng... nhưng cái này có tác dụng gì...”

Nếu thật sự có thể biết được vị trí thì tốt, Lý Thanh Hồng có thể đạp lôi đi, dùng pháp thuật bắt sấm sét này. Nghe tên thì có vẻ là thiên địa linh lôi nào đó, ở thời đại này đã cực kỳ hiếm thấy.

Một là từ thời cận cổ đến nay, sấm sét trong trời đất ngày càng ít, lôi tu cũng càng hiếm, hai là sấm sét không giống linh thủy linh hỏa, vừa rơi xuống là phát ra, trừ khi là cơ duyên xảo hợp, hoặc là ngẫu nhiên gặp phải trong đám mây, nếu không thì rất khó lấy được.

Nhưng tin tức mà thuật pháp này có được lại là địa danh cổ, dù biết là có một nơi như vậy cũng không thể tìm được... Lý Thanh Hồng chỉ có thể thở dài:

“Huống hồ nơi này đa phần còn ở phía bắc, Phẫn Nộ Đạo vẫn rất thù địch với chúng ta, lại có mệnh số vướng mắc, tuyệt đối không thể đi.”

Lý Thanh Hồng tính toán thời gian, lần cầu lôi tiếp theo hẳn là ba tháng sau. Nàng thầm nghĩ:

“Pháp đàn này đã chế tạo rồi, thi pháp một lúc, chẳng qua là tiêu hao chút pháp lực, cứ ba tháng thử một lần, lỡ đâu có lần nào đó gặp được quận thành của nước Việt, có vài cái tên quen thuộc, cũng có thể lấy được chút sấm sét.”

(Hết chương)

