Lý Hi Minh giơ tay áo lên gật đầu, đáp một tiếng vâng, trong ánh mắt lộ vẻ trầm buồn, khẽ nói: "Ta đã đột phá Trúc Cơ, mấy viên đan dược trong nhà cũng có thể đem ra sử dụng rồi. Vài ngày nữa ta sẽ đến Đan Các ở Ô Đồ Sơn, nghiên cứu phương thuốc Phá Chướng Đan, có lợi cho cả Trúc Cơ và Luyện Khí."

Lý Thanh Hồng gật đầu tán thưởng, ánh mắt khẽ liếc qua, thấy mấy đường vân màu xanh vàng thêu trên tay áo của hắn, nữ tử thường nhạy cảm với những biểu tượng này, cảm thấy nó giống như một đóa hoa lan, hỏi thăm chuyện nhà của hắn, thấy hắn không có hứng thú, nuốt lời đề nghị giao đấu lại, để hắn tự đi xuống nghỉ ngơi.

Đợi Lý Hi Minh ra ngoài, Lý Thanh Hồng mới hỏi Lý Hi Tuấn: "Tuấn nhi, Hi Minh và nữ lang Mạnh thị kia, còn liên lạc gì không?"

Lý Hi Tuấn cúi đầu, khẽ nói: "Không có."

Lý Thanh Hồng thở dài một tiếng, Lý Hi Tuấn không muốn nàng hỏi nhiều, lập tức chuyển chủ đề, hỏi về Lôi Pháp này, đợi Lý Thanh Hồng giải thích xong, hắn gật đầu nói: "Quả nhiên phần lớn là vô dụng, may mắn là phương pháp này ít nhiều còn có tác dụng, khi nào lấy được một đạo Linh Lôi, cũng không coi là lỗ vốn."

"Không chỉ có vậy."

Lý Thanh Hồng khẽ nói: "Ở trên pháp đàn này ta tu luyện rất thoải mái, có thể dẫn lôi vận khí, tốt hơn những động phủ khác trong nhà, không cần ở trong Thanh Đỗ động phủ, nhường chỗ cho các ngươi."

Hai người đang trò chuyện, đột nhiên có một Ngọc Đình vệ bước lên, bẩm báo: "Hai vị đại nhân, có một tu sĩ Sơn Việt Trúc Cơ từ Thanh Đỗ lên."

Lý Thanh Hồng khẽ nhíu mày, đạp lôi bay lên, đáp xuống trên hồ, quả nhiên thấy một tu sĩ cưỡi mây đen chờ đợi, hai mắt đỏ ngầu, đồng tử dọc dài nhỏ, trông rất đáng sợ, mặc áo xám, dáng vẻ trung niên.

"Hử?"

Tu vi của tu sĩ Sơn Việt này là Trúc Cơ trung kỳ, nhìn chằm chằm Lý Thanh Hồng một cái, giọng khàn khàn nói: "Có phải là Trúc Cơ của Lý gia?"

"Đúng vậy."

Lý Thanh Hồng chắp tay, nhận ra người trước mặt chính là Phệ La Nha, vẫn còn khách khí, khẽ nói: "Tại hạ Lý Thanh Hồng, Lý Uyên Giao là huynh trưởng của ta."

"Thì ra là vậy."

Người trung niên này mới gật đầu, mặt nước hồ đã bị phá vỡ, Lý Ô Sao cưỡi gió bay ra, hai cái bóng đen dưới áo choàng lay động, lặng lẽ đứng sau Lý Thanh Hồng.

Một luồng sáng vàng cũng từ phía bên kia bay lên, Lý Hi Minh mặc đạo bào, cưỡi Minh Quang đến gần, pháp quang rực rỡ, rất oai phong, Phệ La Nha thấy khí thế lớn như vậy, lập tức cảnh giác, lùi lại một khoảng cách nhỏ.

"Tiền bối có chuyện gì không? Sao không xuống dưới nói chuyện?"

Lý Thanh Hồng khách khí nói một câu, Phệ La Nha rất thận trọng, không muốn vào trận, liên tục lắc đầu, tổ chức ngôn ngữ một lúc, mới có chút xấu hổ nói: "Cái... cái lời mà Lý Uyên Giao đã nói... bây giờ còn tính không?"

Mấy người đều sững sờ, không biết hắn đang nói chuyện gì, Phệ La Nha đành phải giải thích.

Hóa ra năm đó mấy người bọn họ cùng với Viên Thành Thuẫn giết chết Phục Đại Mộc ở phía tây, địa bàn của hắn đều thuộc về Phệ La Nha, Phệ La Nha quyết định tổ chức Sơn Việt lại, gieo trồng một số Linh Đạo.

Lý Uyên Giao đề nghị để Lý gia tiếp quản những địa bàn này, mỗi năm chia một phần thu hoạch cho Phệ La Nha, nhưng Phệ La Nha rất tham lam, làm sao chịu đồng ý.

Vì vậy tự mình kinh doanh được nhiều năm như vậy, lại phát hiện sản lượng thu được còn không bằng năm sáu phần mà Lý Uyên Giao hứa hẹn, còn tốn không ít thời gian tu luyện, lập tức hối hận, lại đến tìm Lý gia.

Vừa nghe thấy lời này, mọi người đều vui mừng, đâu còn lý do gì để không đồng ý, lập tức liên tục đáp ứng, muốn thương lượng một số chi tiết, nhưng Phệ La Nha lại không muốn vào trận, đành phải tìm một tiểu viện trong trấn để đáp xuống.

Vừa mới ngồi xuống, Phệ La Nha vẫn có chút lo lắng bất an, dường như đây không phải là mục đích thực sự của hắn khi đến lần này, ngập ngừng vài giây, có chút xấu hổ nói: "Quý tộc càng ngày càng hưng thịnh, chỉ là chuyện ta hỏi mấy năm trước... quý tộc có tin tức gì không?"

Lý Uyên Giao không ở đây, Lý Thanh Hồng làm sao biết Sơn Việt này đã nói gì, chỉ có thể rất khéo léo nói: "Huynh trưởng của ta có lẽ đã giúp tiền bối đi làm rồi, sao tiền bối không nói lại với ta..."

Phệ La Nha thấy mấy người bọn họ đều có vẻ mặt ngơ ngác, vốn có chút xấu hổ và tức giận, Lý Thanh Hồng nói như vậy, hắn chỉ có thể thở dài nói: "Tử Phủ sau lưng quý tộc... có thể chỉ đường cho ta không?"

"Đây là muốn đầu quân cho nhà ta..."

Lý Thanh Hồng bừng tỉnh, Phệ La Nha thực sự là một lực lượng chiến đấu không tồi, cũng biết chút ít về gốc rễ, đã học được các loại vu thuật ở Vu Sơn, kiến thức uyên bác, thực sự là một trợ lực rất lớn, lập tức động tâm.

Nhưng nhà mình dù sao cũng không có Tử Phủ, Phệ La Nha cũng không ngu ngốc, là kiểu người không thấy thỏ không thả chim ưng, không dễ dàng ứng phó như vậy, Lý Thanh Hồng nhất thời khó xử, suy nghĩ một chút, khẽ nói: "Hóa ra là chuyện này! Huynh trưởng của ta cũng muốn giới thiệu cho đạo hữu, nhưng... chân nhân đâu phải dễ gặp như vậy... chúng ta cũng chỉ khi lập được đại công mới có thể gặp một lần... huynh trưởng của ta đã nhận lệnh ra ngoài, nhất thời e rằng không thể trả lời cho đạo hữu."

Dù sao người trước mặt cũng là một Sơn Việt, Lý Thanh Hồng cố gắng nói thẳng thắn một chút, đồng thời chú ý đến vẻ mặt của hắn.

Phệ La Nha ngây người, có chút khó xử, suy nghĩ về lời nói của nàng, hai đồng tử dài nhỏ nhìn chằm chằm Lý Thanh Hồng, bừng tỉnh đại ngộ, đáp: "Ta hiểu rồi!"

"Ý của tiểu nha đầu này là... phải có công lao mới tốt để ta đầu quân vào Tử Phủ... thì ra là vậy! Người Đông có kiểu phức tạp này..."

Hắn lập tức nhẹ nhõm hơn nhiều, lộ ra một nụ cười khó coi, gật đầu nói: "Nếu quý tộc có cần gì, có thể hỏi ta!"

Lý Thanh Hồng biết hắn đã hiểu, dù sao cũng là lão quái vật đã tu hành trăm năm, chỉ là tiếp xúc với người không nhiều lắm, hắn thận trọng như vậy, tự nhiên có suy nghĩ của riêng mình.

Phệ La Nha nhận được tín hiệu, trông có vẻ nhẹ nhõm hơn nhiều, không kiên nhẫn nói chuyện với bọn họ nữa, vẫy tay, tùy ý nói: "Ta càng đến gần Trúc Cơ hậu kỳ, đã đợi để mài giũa tu vi đột phá, sẽ không ở đây bồi mấy vị nữa, chuyện này mấy ngày nữa sẽ phái Chúc Tiên đến bàn bạc chi tiết với các vị."

Nói xong cũng không quay đầu lại, cưỡi gió rời đi, Lý Thanh Hồng tiễn ra khỏi địa giới nhà mình, thầm nghĩ: "Lão Sơn Việt này càng tu càng mạnh rồi, chỉ có thể dùng kế hoãn binh kéo dài... về phần Tử Phủ... đợi huynh trưởng trở về rồi bàn bạc xem giải quyết thế nào."