Lý Thanh Hồng thấy vậy, bèn hỏi han một câu. Lý Ô Sao xua tay, đáp:

“Đa tạ đại nhân quan tâm... Ngọn lửa này chắc là Tịnh Hỏa, hợp tâm thân, tịnh tính linh, đốt thân tổn tính, thiêu mệnh đi thức, chỉ có thể tĩnh dưỡng mà thôi.”

Hắn từ chối đan dược Lý Thanh Hồng đưa tới, khách khí nói:

“Loại thần hỏa này, đan dược tầm thường đã vô dụng rồi. Khi ta ở Đông Hải, rất nhiều Long thuộc đều muốn ăn ta, bọn chúng tu luyện là Hợp Thủy, đạo này tương tự như Tịnh Hỏa, đều là dính một chút sẽ từ từ xấu đi... Ta đã quen rồi, cũng có chút kinh nghiệm ứng phó, không cần lo lắng.”

Lý Ô Sao để lại Lý Thanh Hồng một mình điều khiển sấm sét đi xuống.

“Hợp Thủy... Tịnh Hỏa... Thái Âm... Thái Dương... Quả thực là tương ứng.”

Lý Thanh Hồng gật đầu, trong Kim Tính có rất nhiều quả vị tương ứng, có dấu vết để tìm, [Huyền Lôi Bạc] của nàng cũng không biết là loại Lôi Tính nào, khiến nàng dấy lên một chút tò mò:

“Huyền Lôi? Hay là Tiêu Lôi cầu được...”

Gạt những ý nghĩ này ra khỏi đầu, Lý Thanh Hồng tiếp tục đi xuống bế quan tu luyện.

Nửa tháng sau, thủ hạ Chúc Tiên của Phệ La Nha vẫn chưa tới, ngược lại mấy người từ phía chân trời cuối cùng cũng bay tới, quần áo khác nhau, phong trần mệt mỏi. Người cầm đầu chính là Lý Huyền Tuyên, vuốt râu, từ xa cưỡi gió tới.

“Bá công!”

Lý Hi Tuấn cưỡi gió ra đón, Lý Huyền Tuyên khẽ gật đầu, Trần Đông Hà, An Chích Ngôn cùng những người khác phía sau cúi người, Lý Huyền Tuyên trông có vẻ tâm trạng khá tốt, nói bằng giọng khàn khàn:

“Lão phu vừa đi [Đại Hưu Quỳ Quan] một chuyến, quả thực đã mở mang tầm mắt không ít, dưới quan có bảy mươi hai đạo thống, các loại thuật pháp cổ, vu thuật cổ, hoàn toàn khác với thuật pháp ngày nay.”

Hắn lấy từ trong túi trữ vật ra mấy lá phù, trông có vẻ xám xịt, trên đó vẽ mấy đạo phù văn bằng bút trắng, Lý Huyền Tuyên hài lòng nói:

“Đây đều là thuật pháp cổ, ngưng tụ phù thủy, giảm đau trị bệnh... Có thể truyền xuống cho tu sĩ Thai Tức, rất tốt để trị bệnh cho một đám lê dân.”

Nói rồi vẫy tay ra sau, mọi người tản ra, Lý Hi Tuấn kéo hắn đi xuống, ông lão mới đáp xuống, vẫn nói về công dụng của phù lục trong tay, cười vui vẻ.

Lý Hi Tuấn nhìn đôi mắt già nua kia quét qua, thấy đầy núi vải trắng, vui mừng thoáng chốc trở nên sạch sẽ, hiện lên một chút kinh hãi, nụ cười trên mặt biến mất, lập tức im lặng đi xuống.

Hắn không nói một lời, đi theo Lý Hi Tuấn đến trước mộ, ngồi phịch xuống đất, lẩm bẩm tự nói:

“Phải rồi, cũng sắp rồi... Có thể chống đỡ được nhiều năm như vậy...”

Đôi mắt già nua của hắn nhìn quanh, bên phải là bia mộ của trưởng tử Lý Uyên Tu, bên trái là của ấu tử Lý Uyên Bình, một mới một cũ, đều rất cao, Lý Huyền Tuyên ngồi xuống, bia mộ còn cao hơn hắn một cái đầu.

Lý Hi Tuấn lặng lẽ lui ra, lui đến cuối con đường núi, quay đầu nhìn lại.

Ông lão còng lưng giữa hai tấm bia, hai chân đặt trong một đám cỏ dại, trong tay vẫn cầm phù lục kia mà không biết, ánh mắt đờ đẫn, ngây ngốc nhìn lên bầu trời, trông rất nhỏ bé.

Lý Hi Tuấn không đành lòng nhìn nữa, cúi đầu đi ra, Trần Đông Hà dẫn theo một người đi lên, mặc một bộ đạo bào màu vàng đất, thắt lưng đeo một cái roi mây, Trần Đông Hà khẽ nói:

“Đây là tiền bối Chúc Tiên.”

Lý Hi Tuấn vội vàng lấy lại tinh thần, mặc dù cảnh tượng vừa rồi vẫn hiện lên trong trí nhớ của hắn, nhưng hắn không có thời gian để buồn bã, nặn ra nụ cười, khẽ nói:

“Bái kiến tiền bối.”

Chúc Tiên là thủ hạ của Phệ La Nha, có tu vi Trúc Cơ sơ kỳ.

Đạo thống hắn tu luyện quá kém, mặc dù ngưng tụ được tiên cơ, nhưng ngay cả Lý Ô Sao chưa có đuôi cũng không bằng, tu luyện là [Thanh Nguyên Phong] bằng linh khí Tiểu Thanh, rất bình thường.

Mặc dù tu vi của hắn cao hơn Lý Hi Tuấn rất nhiều, nhưng hắn không dám ra vẻ trước mặt Lý Hi Tuấn, chỉ khẽ nói:

“Sư huynh của ta phái ta tới đây để bàn giao địa giới.”

Địa bàn của hai thủ hạ của Phệ La Nha cũng không nhỏ, bỏ qua một số góc cạnh bỏ hoang, diện tích thực tế còn lớn hơn Đông Sơn Việt không ít, Lý Hi Tuấn nhìn hắn lấy bản đồ ra, Chúc Tiên nói:

“Hơn mười năm nay, trong địa bàn của ta đã có hơn năm vạn nhân khẩu...”

Lý Hi Tuấn lập tức nghẹn ngào, cùng một địa bàn, Đông Sơn Việt của nhà mình có tới mấy chục vạn người, nhân khẩu ít ỏi như vậy, không có thu hoạch gì cũng là bình thường.

Hắn xem bản đồ một chút, ước lượng sơ qua, khẽ nói:

“Địa giới của tiền bối, ta muốn thiết lập ba mươi trấn, nhìn vào linh mạch địa mạch trên địa giới, thiết lập một hai tòa tiên sơn, thiết lập một phủ, thống trị ba mươi vạn người.”

“Nơi này có hai đại bình nguyên, có thể xây dựng đại trấn... Dựa vào hai con sông để lập thôn trước, sau đó di dời đến.”

Lý Hi Tuấn nói một hồi, Chúc Tiên chỉ có thể gật đầu, nói không rõ tốt xấu, cũng không nghe hiểu nhiều thứ, chỉ có thể gật đầu cứng ngắc.

Đợi đến khi Lý Hi Tuấn sắp xếp xong xuôi mọi việc, Chúc Tiên chỉ nói một câu:

“Có thể có bao nhiêu lợi nhuận?”

Lý Hi Tuấn ước tính nói:

“Chỉ cần bảy tám năm, mỗi năm có thể thu được hai ba mươi linh thạch lợi nhuận, nhà ta lấy bốn phần.”

