Lý Hi Trọng nói:

“Hiện nay mỗi năm có hơn sáu mươi linh thạch thu nhập, trừ đi cống phẩm, năm năm có thể tiết kiệm được chưa đến một trăm linh thạch, cộng thêm [Uyển Lăng Hoa] mà Hàn Thích Trinh của nhà họ Hàn bán được, được bốn mươi linh thạch, cứ năm năm có thể tích lũy được một trăm ba mươi linh thạch.”

“Mười năm nay không có khoản chi lớn, trừ đi mấy chục linh thạch chi tiêu, còn khoảng hai trăm linh thạch.”

“Hai trăm linh thạch, bố trí hai đạo trận pháp Luyện Khí cũng đủ... Huống hồ là xây dựng cho Phệ La Nha, còn có thể đến chỗ hắn gõ ra một số thứ.”

Trong lòng Lý Hi Tuấn đã có nắm chắc, gật đầu, khẽ nói:

“Việc mở rộng còn cần huynh trưởng sắp xếp, có thể để Đông Sơn Việt di cư về phía tây, mười mấy trấn ở phía đông ban đầu được phân vào Lê Hanh phủ, huynh trưởng tự có chừng mực, cứ làm như vậy là được.”

“Yên tâm.”

Lý Hi Trọng bình tĩnh đáp lại một câu, không vội không nóng, rất có khí thế, chỉ là ánh mắt lướt qua những bộ đồ trắng kia, vẫn có chút đau buồn.

...

Lý Huyền Phong thu dọn một hồi, đạp lên phi thoa, mang theo hai tu sĩ nhà họ Ninh, đeo cung vàng đi ra ngoài, thuận đường bay thẳng đến Thanh Trì Tông, trên đường đi hai người nhà họ Ninh đã quen đi theo hắn, giới thiệu cho hắn về các thế gia của mấy quận.

Hai huynh đệ này đều là chi thứ của nhà họ Ninh, đã đi theo Lý Huyền Phong hơn mười năm, rất phục hắn, Lý Huyền Phong tùy ý lắng nghe, không có hứng thú dừng lại, chỉ bay thẳng qua, hạ xuống Thanh Trì Sơn, ra lệnh cho hai người:

“Các ngươi đi gọi một tiếng, gọi những người chuẩn bị đi Đông Hải tập hợp lại.”

Hắn lặng lẽ chờ đợi, theo phong cách làm việc của Thanh Trì Tông, những người được cử đến Đông Hải đóng quân phần lớn là những tu sĩ có thiên phú không cao, ngoại trừ mấy nhà Trì, Ninh, Nguyên Tố, Nguyên Ô, Nguyên Tu mấy ngọn, đều sẽ bị phân đến Nam Cương, Đông Hải...

Hắn chờ đợi một hồi, cũng không có ý định vào núi, chỉ ngồi trong đình, nhìn Thanh Trì Sơn mây khói lượn lờ, đợi một lát, bèn nghe thấy một trận ồn ào, hai người nhà họ Ninh dẫn theo một đám tu sĩ đi tới.

Một đám nam nữ này, mặc đạo bào màu xanh, phần lớn là tu vi Luyện Khí, trên mặt đầy vẻ non nớt mới ra đời, đi theo sau hai người nhà họ Ninh, đồng thanh nói:

“Vãn bối bái kiến đạo nhân!”

Trong Thanh Trì Tông, Trúc Cơ có vị trí phong chủ được gọi là phong chủ, nếu không có vị trí phong chủ thì được gọi là đạo nhân - dù sao trong Thanh Trì Tông, Trúc Cơ cũng không có tư cách xưng là lão tổ.

Lý Huyền Phong cảm thấy hơi kỳ lạ, năm đó nhà hắn đối với đệ tử Thanh Trì Tông là cung kính răm rắp, không dám không nghe theo, năm đó hắn đến Tiêu gia Quán Vân Phong, một tạp dịch của tiên tông cũng dám quát tháo tộc trưởng của một tiểu tộc.

Năm đó tiểu tu sĩ cầm cung cống phẩm, nay đã trở thành tiền bối của đệ tử Thanh Trì Tông, hắn khẽ cười một tiếng, nhẹ nhàng gật đầu.

Nhưng trong mắt của đám tu sĩ Thai Tức Luyện Khí này, Lý Huyền Phong mặc giáp kim ô, đường nét đẹp đẽ, mặc giáp khoác áo, lông mày mắt như chim ưng, một đôi mắt đen phát ra ánh sáng vàng lưu chuyển, phối với cây cung dài dữ tợn treo trên chiếc áo choàng màu vàng sau lưng, không phải là oai phong bình thường!

Hắn chỉ đứng ở đây, đã có một mùi vị lão tướng đã đóng quân ở biên cương nhiều năm, giọng nói hơi khàn khàn, nhìn quanh, chú ý đến cây cung vàng kia lâu rồi, khiến mắt người ta đau nhức.

“Nghe nói vị tiền bối này trời sinh thần lực, có thể đánh hổ sói... Là con cháu của thế gia Kiếm Đạo... Vậy mà lại bỏ kiếm không luyện, dựa vào một cây cung vàng trong tay... Giết sạch yêu quái ở Nam Cương.”

Một đám thiếu niên thiếu nữ thì thầm với nhau, đầy vẻ ngưỡng mộ, dù bọn họ là đệ tử tiên môn, nhưng đối với bọn họ Trúc Cơ cũng không nhất định có thể thành, trong tông cạnh tranh khốc liệt, thỉnh thoảng phải ra ngoài đóng quân, có thể trở thành nhân vật như Lý Huyền Phong, cũng là rất giỏi rồi.

Lý Huyền Phong liếc mắt nhìn, đủ người rồi, lúc này mới vỗ vào đai lưng kim thú ô diện bên hông, lấy ra một chiếc thuyền ngọc.

Linh thoa này lúc đầu chỉ to bằng ngón tay cái, nhanh chóng lớn lên, ánh sáng xanh biếc cuộn trào, hóa thành một chiếc thuyền lớn dài hơn mười trượng, nhẹ nhàng lắc lư trên không trung.

“[Thường Bích Lưu Vân Thuyền]”

Chiếc thuyền này không phải của Lý Huyền Phong, lần này là Ninh Uyển mượn ra, bà hỏi Lý Huyền Phong nghe hắn nói không có phương tiện đi lại, mang theo mười mấy người xuyên qua Việt quốc có lẽ hơi quá sức.

Những ngày này bà đang ấp ủ thần thông, bế quan đột phá, vừa hay không dùng đến, bèn mượn chiếc thuyền này ra.

Một đám đệ tử Thanh Trì Tông đã quen nhìn thấy linh thuyền, cũng không cảm thấy có gì ngạc nhiên, lần lượt lên thuyền, cũng coi như rộng rãi, hai anh em nhà họ Ninh tự giác điều khiển thuyền, Lý Huyền Phong đứng ở đầu thuyền, nhìn xuống mây núi.

“Chỉ tiếc là mang theo một đám người, tạm thời không thể chậm trễ, phải hoàn thành nhiệm vụ trước đã rồi mới có thể về nhà... Nếu không từ đây đến Hàm Hồ, cũng có thể thuận đường về nhà một chuyến.”

Hắn nhìn mây mù xuyên qua, tầng mây lên xuống, ánh sáng tối tăm thay đổi, nhanh chóng vượt qua Tuyền Ốc Sơn, đến Ly Bộ quận, anh cả nhà họ Ninh nói:

“Tướng quân, phía trước là Ốc Bộ phường!”

Lý Huyền Phong tất nhiên biết ý của hắn, cháu nội của hắn là Lý Hi Trị nên đang đóng quân ở nơi này, nhưng Lý Huyền Phong chở theo một đám đệ tử, tùy ý dừng lại có thể khiến người ta hiểu lầm, chỉ có thể nói:

“Tiếp tục bay, không cần dừng lại.”

“Vâng.”

Hai người đáp lại, tiếp tục điều khiển linh thuyền, Lý Huyền Phong thì từ từ điều tức.

Hắn tu luyện công pháp [Kim Mang Chính Phong Quyết], năm đó lấy được công pháp tam phẩm từ nhà Cấp, là công pháp mà chi thứ của nhà Tư Đồ tu luyện, kém hơn những người trong tiên tông rất nhiều.

Mặc dù sau khi Trúc Cơ, Ninh Hòa Miên đã đi vào trong tông tìm cho hắn một công pháp tứ phẩm, cũng là [Lâu Kim Thạch], gọi là [Kim Thạch Thượng Tiêu Pháp], có thể tu luyện đến Trúc Cơ đỉnh phong, khiến tốc độ tu luyện của hắn nhanh hơn không ít, nhưng tiên cơ đã đúc thành, vẫn kém hơn một chút so với tu sĩ Trúc Cơ tu luyện [Kim Thạch Thượng Tiêu Pháp] thực sự.

Lý Huyền Phong cũng không để ý lắm, tiên cơ này đã được hắn ngưng luyện đến cực hạn, nhiều hơn một chút ít hơn một chút cũng không sao.

[Lâu Kim Thạch] là công pháp của Thang Kim Môn tu luyện thành, linh khí của nó có thể phá trận, khai sơn, hủy diệt pháp khí của địch, giỏi về lấy điểm phá mặt, càng giết địch nhiều, có được huyết khí rèn luyện, thì càng mạnh mẽ.

Mà Lý Huyền Phong mấy chục năm nay ở Nam Cương không biết đã giết bao nhiêu địch rồi! Lúc đầu cũng bị thương không ít, có được bộ linh giáp này, lại càng mạnh mẽ hơn, các loại Trúc Cơ chết trong tay hắn đã lên tới hai con số.

Trong khí hải huyệt của hắn đã là một mảnh hỗn độn ánh sáng vàng đỏ, năm ngoái đã rèn luyện đến mức không thể rèn luyện hơn được nữa, hắn đầy tự tin, mười phần thì có bốn năm phần đều xuất phát từ khí hải này.

“Nguyên Tố chân nhân đề bạt ta, có lẽ cũng nhìn ra điểm này...”

Lý Huyền Phong sau mấy năm chuyện này, mơ hồ có chút thể nghiệm, Nguyên Tố chân nhân Ninh Thiều Tiêu cần một tu sĩ Trúc Cơ đủ mạnh mẽ, có thể nghiền áp một đám tiểu nhân, thay hắn xử lý những chuyện không tiện ra mặt.

Mà tu sĩ Trúc Cơ này không chỉ cần đủ mạnh mẽ, đủ trung thành, còn phải không có hy vọng đột phá, có nhược điểm bị nắm trong tay Nguyên Tố... Thậm chí thời điểm mấu chốt còn phải nguyện ý hi sinh.

Nguyên Tố chân nhân già đời khôn khéo, quả thực đã làm đến mức tận cùng, nhìn thấu tính cách của Lý Huyền Phong, không chỉ gả con gái trong tộc cho hắn, còn để người nhà họ Ninh tiếp cận hắn, hoặc là trở thành thủ hạ của hắn, hoặc là trở thành đồng nghiệp của hắn... Những người nhà họ Ninh này bản thân cũng không ý thức được, rất nhanh đã dùng chân tâm đối đãi với hắn.

“Dù sao cũng là tu luyện mấy trăm năm rồi... Thủ đoạn cao minh... Không cần thần thông, không cần pháp thuật, cũng có thể nắm bắt được người khác.”

Lý Huyền Phong mặc bộ giáp kim ô mà vợ hắn cầu được cho hắn, lặng lẽ đứng đó, nhìn chằm chằm vào mặt trời lặn phía trước.

“Lão đại, ra khỏi quận thành rồi!”

Anh cả nhà họ Ninh trán hơi đổ mồ hôi, quay đầu lại cười, lộ ra hàm răng trắng, em trai thì hơi nhút nhát, nhìn hắn đầy sùng bái.

“Biết rồi.”

Lý Huyền Phong đáp một câu, hai anh em nhà họ Ninh điều khiển thuyền cho hắn, một miệng gọi là tướng quân, một miệng gọi là lão đại, rất trung thành, Lý Huyền Phong cũng không dễ bị lừa, hai anh em nhà họ Ninh đi theo hắn mấy chục năm, lúc đầu còn nghi ngờ hai người bọn họ đến để giám sát mình, mấy lần hai anh em bọn họ hi sinh để cứu hắn, bây giờ đã coi là người của mình.

Hiện tại chỉ cần Lý Huyền Phong tự hỏi mình không thể bỏ mặc vợ con và thuộc hạ, thì mục đích của Nguyên Tố chân nhân đã đạt được, Lý Huyền Phong ngẩng đầu nhìn xung quanh, gia tộc, vợ con, ân tình, ngoài việc phục vụ cho Nguyên Tố, thì không còn con đường nào khác để đi.

