Đại ca Ninh gia bước lên, đáp lời:

“Thanh Trì, đưa đệ tử đến đảo Phân Khoái.”

Lý Huyền Phong tiến lên một bước, vỗ vào thắt lưng, từ trong chiếc thắt lưng màu đen kim loại bay ra một lệnh bài bằng ngọc, phát ra ánh sáng rực rỡ trên không trung.

Người này là một lão già, mặc áo trắng, ngũ quan coi như đoan chính, hai bên má đều có nốt ruồi, trên người đeo đủ loại trang sức bằng ngọc, vội vàng nói:

“Tiểu tu Khổng Ngọc, bái kiến tiền bối! Xin… xin mời tiền bối theo ta vào hồ!”

Hắn hạ thấp thái độ, vừa dẫn đường vừa lén lút quan sát Lý Huyền Phong, do dự một hồi lâu mới ấp úng hỏi:

“Tiền bối… có phải là [Kim Can Cương Huyền] của Nam Cương? Ta thấy tiền bối rất giống với mô tả…”

Lý Huyền Phong bị nhận ra cũng không ngạc nhiên, khẽ gật đầu. Ai ngờ Khổng Ngọc này lại lập tức phấn khởi, vội vàng nói:

“Tiền bối, ta là Khổng Ngọc của Huyền Nhạc! Huyền Nhạc và Lý gia luôn có giao tình, ta đã từng đến Vọng Nguyệt Hồ, giúp Thanh Đỗ dời núi, còn có quen biết với đạo hữu Huyền Tuyên…”

Lý Huyền Phong nhướng mày, có chút ngoài ý muốn, ánh mắt cũng trở nên ôn hòa hơn, nhẹ giọng hỏi:

“Ồ? Đại ca?”

Lý Huyền Phong nở nụ cười nhẹ, hỏi tiếp:

“Nhiều năm không gặp… Đại ca vẫn khỏe chứ?”

“Khỏe… tất nhiên là khỏe!”

Bị Lý Huyền Phong nhìn chằm chằm, Khổng Ngọc chỉ cảm thấy tim đập mạnh, vô cùng căng thẳng, đáp lại hai câu rồi nói tiếp:

“Đạo hữu Huyền Tuyên… tu vi cũng đã đến Luyện Khí hậu kỳ… trình độ phù lục càng ngày càng cao, chỉ là không giỏi đấu pháp…”

“Năm đó ta và hắn cùng đi về phía tây, trên đường trò chuyện rất nhiều, thu hoạch cũng không ít…”

Lý Huyền Phong quay mắt đi, lặng lẽ nghe. Khổng Ngọc vắt óc suy nghĩ, đột nhiên nảy ra ý tưởng, vội vàng nói:

“Còn nữa… nghe nói quý tộc đã từng ra hải ngoại, cùng với đệ tử Trúc Cơ của Huyền Nhạc chúng ta đánh cho Tư Đồ Mạt suýt nữa thần hình câu diệt!”

“Báo thù? Tư Đồ Mạt? Đệ tử Thang Kim Môn?”

Nam Cương từ trước đến nay luôn cắt đứt liên lạc với bên ngoài, mặc dù Lý Huyền Phong đã thông qua Lưu Trường Điệp để liên lạc với gia tộc một lần, nhưng những gì hắn biết cũng không nhiều. Phần lớn tin tức vẫn là từ kênh của Ninh gia mà đến.

Mặc dù Ninh gia cũng có thể coi là nắm bắt tin tức khá tốt, nhưng những chuyện bí mật như thế này vẫn không thể biết hết được. Khổng Ngọc cũng là nghe được tin tức từ chỗ Khổng Đình Vân, nên Lý Huyền Phong không biết cũng là chuyện bình thường.

Lý Huyền Phong nắm bắt được tin tức quan trọng, hỏi lại một câu. Khổng Ngọc không dám chậm trễ, vội vàng kể lại những gì nghe được từ Khổng Đình Vân:

“Đúng vậy, là đệ tử Thang Kim Môn! Nghe nói không biết Tư Đồ Mạt của Thang Kim Môn kết thù với quý tộc như thế nào, lại còn cấu kết với đạo thống phẫn nộ ở phương bắc, lén lút phục kích đệ tử trẻ tuổi của quý tộc. May mắn là Trúc Cơ của quý tộc kịp thời đến cứu viện, nên mới không có chuyện gì…”

“Sau đó, quý tộc muốn đến Đông Hải, liền cùng với Trúc Cơ Khổng Đình Vân của tông ta ra biển, trên đường chính thức gặp được hai người kia, sau một trận chiến ác liệt, đã đánh cho tên hòa thượng kia…”

Khổng Ngọc tóm tắt lại câu chuyện. Khi nói đến việc Tư Đồ Mạt phục kích, Lý Huyền Phong khẽ nhướng mày, đôi mắt hơi mở ra, ánh lên ngọn lửa giận dữ.

Đợi hắn nói xong, trong mắt Lý Huyền Phong lại trở về vẻ bình tĩnh, không còn thấy bất kỳ dao động nào, lặng lẽ nói:

“Gan to thật.”

Mặc dù giọng nói bình thản, nhưng Khổng Ngọc nghe mà lạnh sống lưng. Chỉ thấy Lý Huyền Phong hỏi:

“Tư Đồ Mạt kia có ở Đông Hải không?”

“Có chứ!”

Khổng Ngọc vội vàng gật đầu, trong lòng vui mừng, đáp:

“Hắn ở đảo Kim Đâu, biển Chu Lục, từ đây đi thẳng về phía đông là tới, chỉ cần hỏi thăm một câu là biết vị trí.”

Lý Huyền Phong gật đầu, hai tay chắp sau lưng, bộ giáp linh đen kim loại lóe lên dưới ánh mặt trời, trường bào tung bay trong gió. Trong lòng hắn hiện lên vài cái tên, lạnh lùng nói:

“Tư Đồ Mạt… Quách Hồng Dao…”

“Hy vọng tất cả đều trốn ở Việt Quốc, trốn ở Xích Tiêu đảo… Nếu ta mà bắt được ở Đông Hải, ta sẽ cho các ngươi nếm thử mùi vị của vạn tiễn xuyên tâm, toàn thân bị đao cắt!”

Sát ý trong lòng hắn vừa dâng lên, Khổng Ngọc ở trước mặt chỉ cảm thấy như có đao cắt vào mặt, vừa kinh vừa sợ, không dám nói gì.

“Còn tên Khổng Ngọc này, đang muốn lợi dụng ta làm dao đây!”

Lý Huyền Phong liếc nhìn lão già này một cái, nhưng hắn cũng không để ý lắm. Dù sao thì đây cũng là kẻ địch chung của cả hai bên, nghe được tin tức, trong lòng Lý Huyền Phong cũng tự có cân nhắc.

Hắn nể mặt Lý Huyền Tuyên nên vẫn khách khí, nhưng Khổng Ngọc lại bị ánh mắt này của hắn làm cho bất an, vội vàng nói thêm:

“Chỉ là Tư Đồ Mạt là đệ tử chính tông của Thang Kim Môn, không nói đến thực lực mạnh hay yếu… Nếu thật sự gây ra chuyện gì, e rằng không dễ xử lý, nếu tiền bối có ý định, có thể trừng phạt nhẹ nhàng một chút…”

Lý Huyền Phong gật đầu, dựa vào mép thuyền, vẫn coi như khách khí, trò chuyện vài câu. Ra khỏi hồ Tiên, Khổng Ngọc mới cáo từ:

“Tiểu lão đầu chỉ tiễn đến đây thôi! Phần còn lại xin các vị tự nhiên.”

“Đa tạ đạo hữu!”

Đại ca Ninh gia gật đầu đáp lời, thấy hắn và Lý Huyền Phong có vẻ quen thuộc, cũng coi như khách khí. Khổng Ngọc quay đầu rời đi, mồ hôi đầm đìa, trong lòng thầm nghĩ:

“Nguy hiểm thật! Lý Huyền Phong này và Lý Huyền Tuyên hoàn toàn khác biệt! Đây mà là huynh đệ sao… khác nhau quá nhiều…”

Trong mắt Khổng Ngọc, Lý Huyền Tuyên giống như một con thỏ già mơ hồ, mặc dù có chút căng thẳng trước những biến động nhỏ, nhưng nghiêm túc cẩn thận, rất dễ gần, không có chút nào gọi là hung hãn, bình thường cũng trò chuyện rất vui vẻ.

Mặc dù thời gian hắn ở chung với Lý Huyền Tuyên không lâu, nhưng lại có cảm giác rất đồng điệu, quen thuộc, hiểu rõ con người này.

Còn Lý Huyền Phong thật sự là một con chim ưng, bề ngoài có vẻ khách khí, nhưng ánh mắt lại rất hung hãn, đặc biệt là khi nói đến việc Tư Đồ Mạt phục kích hậu bối Lý gia, chỉ cần hắn khẽ nhướng mày, đã khiến người ta có cảm giác như bị đao cắt vào mặt.

“Nếu chỉ là một con chim ưng cô độc thì cũng không sao… Đằng này lại sống trong gió lạnh của Nam Cương mấy chục năm, mài giũa được một bộ móng vuốt sắc bén… lại còn làm tổ trên cái cây lớn Ninh gia này, thật sự đáng sợ!”

Khổng Ngọc nhìn theo ngọc chu màu xanh biếc xa dần, lặng lẽ cảm thán:

“Không đến mười năm, Việt Quốc sẽ truyền tai nhau về con chim ưng lớn này! Trước sau ba đời… Lý gia lại có một loạt nhân vật như vậy, bảo sao có thể ngày càng phát triển!”

Hắn cưỡi gió trở về trong núi, như có điều suy nghĩ, vội vàng lục lọi tìm kiếm, lấy ra một tấm linh phù, cẩn thận vẽ lại:

“Đúng rồi, vẫn nên nhắc nhở Đình Vân một tiếng! Để nàng xem có cách nào liên lạc được với Lý gia hay không, tốt nhất là có thể đuổi Tư Đồ Mạt trở về Việt Quốc, cũng coi như bán được một cái ân tình cho Lý gia!”

Lão già này đã trăm tuổi, rất hiểu rõ chuyện đời, vội vàng lưu lời nói vào trong phù lục, gọi một người đến:

“Mau! Đưa đến đảo Nhạc Châu!”