“Năm xưa, nơi này là sáu quận lớn có dân cư đông đúc nhất phía Nam, tất cả đều chìm xuống đáy làm mồi cho tôm cá, lưu lại rất nhiều di tích. Do nước biển không sâu nên đã bị các tu sĩ trước sau thăm dò sạch sẽ.”

“Xa hơn nữa là Chu Lục Hải, Quần Di Hạp, đó mới là Đông Hải năm xưa... Long cung khắp nơi, giao xà nổi dậy, nếu đi vào sâu bên trong, có thể nhìn thấy không ít long tộc, không thể đắc tội.”

Sắc mặt của đám tu sĩ mỗi người một khác, những đệ tử mặc trang phục hoa lệ thì sắc mặt bình thản, hiển nhiên đã biết từ lâu, những người ăn mặc giản dị hơn thì mới chợt hiểu ra. Ninh Đỉnh Bá nói:

“Chu Lục Hải được đặt tên theo chân ly đệ bát tử, liên quan đến chuyện hợp quả vị Lục Giải Thủy thời thượng cổ, vì vậy trong biển có rất nhiều yêu tà, kỳ trân dị bảo phần lớn cũng bị long tộc chiếm giữ, khi đi vào trong đó nhất định phải cẩn thận.”

Bên cạnh, một thiếu niên mặc cẩm y, lông mày thanh tú đột nhiên mở miệng, cung kính hỏi:

“Xin hỏi giáo tập, vì sao... rõ ràng là long tộc, quả vị Hợp Thủy năm xưa... lại là một con chân ly? Sao không gọi là ly tộc?”

“Cái này...”

Ninh Đỉnh Bá lập tức á khẩu, có chút do dự liếc nhìn Lý Huyền Phong, lắc đầu trầm giọng nói:

“Việc này liên quan đến thời thượng cổ... e rằng ít người biết được.”

Mọi người lập tức có chút thất vọng, nhưng thấy Lý Huyền Phong bước lên một bước, nhẹ giọng nói:

“Năm xưa nếu không có Lục Giải Hợp Thủy, chân ly chính là chân long.”

Lý Huyền Phong lăn lộn ở Nam Cương nhiều năm, quả thực biết được một hai bí mật.

Hắn hiểu Lý Xích Kính bị lão giao ở Nam Cương hại, vì vậy mỗi khi chiến đấu, hễ gặp phải yêu vật như xà giao, hắn đều cố gắng bắt sống, ép hỏi tin tức về lão giao đó.

Lão giao là yêu vương nổi danh ở Nam Cương, gọi là Tham Lục Phúc, tu luyện thần thông Lục Thủy nhất đạo, nghe nói cũng là long tộc. Lý Huyền Phong cũng từng có chung thắc mắc như thiếu niên kia, sau khi ép hỏi cặn kẽ mới biết được đáp án.

Hắn vừa mở miệng, đám thiếu niên thiếu nữ lập tức ngưỡng mộ nhìn qua. Thiếu niên mặc cẩm y có chút rụt rè, cung kính nói:

“Làm phiền đạo nhân chỉ giáo...”

Lý Huyền Phong nhẹ giọng nói:

“Năm xưa chân ly tung hoành Đông Hải, thành tựu quả vị mấy trăm năm, nghe nói đã đạt đến đỉnh phong Đạo Thai, tự cho rằng mình đã đạt đến đỉnh cao của yêu vật giữa đất trời, xưng là yêu đế, lập yêu cung Đông Hải.”

“Vì vậy vẫn luôn tiến về phía Tây, đến tiên quán trên một ngọn núi nhỏ thời bấy giờ, gặp tiên quân.”

“Chân ly chỉ hỏi: Chẳng lẽ trên đời này còn có yêu vật nào hoàn mỹ hơn thân thể này của ta?”

“Tiên quân nói: Long tộc, lớn nhỏ ẩn hiện, bay trong vũ trụ, lặn trong sóng nước, tùy thời mà biến hóa, ngươi chẳng qua chỉ là một con yêu ly, cần biến hóa thành rồng.”

Lý Huyền Phong ngừng một chút, nhẹ giọng nói:

“Chân ly cặn kẽ hỏi rất nhiều đặc điểm của long tộc, sau đó trở về Đông Hải, dấy binh khởi nghĩa, nuốt chửng vũ xà.”

“Hắn một mình sở hữu hai quả vị, khó có thể đồng thời điều khiển Hợp Thủy và Lục Thủy, cuối cùng vội vàng ngã xuống, bị chín đứa con chia cắt, khiến Đông Hải náo loạn, một thời gian dài hỗn loạn đến cực điểm.”

Lý Huyền Phong hơi có chút thần hướng, nhẹ giọng nói:

“Lúc này yêu vật thiên hạ mới hiểu được sự khác biệt giữa ly và long, thậm chí là giao, xà, hủy, đều là từ long cung truyền ra.”

“Mặc dù chân ly bị chín đứa con chia cắt, nhưng đám hậu duệ này tự xưng là long tộc, lập giao cung Đông Hải.”

Đừng nói là đám đệ tử, ngay cả hai huynh đệ Ninh gia cũng là lần đầu tiên nghe thấy, kinh ngạc không thôi. Lý Huyền Phong lắc đầu:

“Chẳng qua chỉ là lời đồn từ một con hủy xà, nghe cho vui thôi.”

“Cảm tạ đạo nhân chỉ giáo!”

Đám đệ tử cung kính cảm tạ, Lý Huyền Phong xua tay, hai mắt chảy xuôi thanh quang, nhìn chằm chằm vào bóng dáng trong gió bấc, nhẹ giọng nói:

“Nói đến là đến!”

Quả nhiên, không xa có hai đạo lưu quang bay tới, một lớn một nhỏ. Yêu vật phía trước có hình dạng như rắn, đuôi có móc kép, màu trắng nhạt, kéo ra một vệt sáng đỏ trên không trung. Yêu vật phía sau lớn hơn một vòng, toàn thân là vảy màu xanh xám, hình dạng như hổ, bụng hơi thon dài, nằm phục ẩn nấp.

Con thú vảy xanh xám này có bốn chân khỏe mạnh, nhưng eo bụng lại rất dài, để lại một cái đuôi dài, trông có vẻ kỳ quái, nhẹ nhàng điều khiển mây mù, như mèo vờn chuột đi theo sau con bạch xà kia.

Ninh Đỉnh Bá liếc mắt một cái, vội vàng cùng đệ đệ điều khiển ngọc chu kéo dài khoảng cách, trầm giọng nói:

“Là một vị long tử... mau mau rời xa... đừng kinh động đến vị này.”

Lý Huyền Phong nhìn kỹ, phía trước dường như là một con vũ xà tộc duệ, đuôi có móc kép, có lẽ là một con câu xà, toàn thân vảy giáp vỡ vụn, máu xanh nhạt chảy xuống, con mắt rắn to như cửa sổ tràn đầy tuyệt vọng, gào thét thảm thiết.

“Nhìn bộ dạng này của nó, là bị Hợp Thủy làm bị thương! Cho dù có thể chạy thoát cũng không sống được bao lâu...”

Mọi người nhìn đến mê mẩn, hai huynh đệ Ninh gia thì vừa tăng tốc kéo dài khoảng cách, vừa tò mò nhìn. Long tử này đuổi theo bạch xà câu xà, không vội giết chết, mà là quấn lấy xung quanh, cọ xát lẫn nhau.

