Thiếu niên mặc cẩm y giơ pháp lực lên ngăn cản, cảm khái nói:

“Đây là dị tượng khi Trúc Cơ Lục Thủy ngã xuống... đây chính là Đông Hải... Trúc Cơ cứ tùy tiện chết ở một vùng biển nào đó như vậy.”

Lý Huyền Phong thì trong lòng suy nghĩ về khí thế và hình dạng của long tử vừa mới nhìn thấy kia, nghĩ thầm:

“Quả nhiên là khác biệt, long tộc Đông Hải hẳn là còn có không ít pháp thuật trên người, nếu thật sự đánh nhau, e rằng không dễ giết... nếu có một vùng biển đủ rộng, có thể thử xem có thể tiêu hao chết chúng hay không.”

Đương nhiên hắn sẽ không đi trêu chọc long tộc, chỉ là ước lượng thực lực của hai bên, trong lòng biết rõ.

Ninh Đỉnh Bá phía sau tiến lên một bước, thấp giọng nói:

“Đại ca, long tử này hẳn không phải tình cờ gặp được, là đến xem Thanh Trì phái chúng ta ai đến trấn thủ phân Quán đảo.”

Lý Huyền Phong hơi gật đầu. Lần này hắn đi không chỉ hộ tống, còn phải lên đảo giao tiếp một năm rưỡi, tình thế ở phân Quán đảo phức tạp, long tộc đến xem một chút cũng coi như bình thường.

Phân Quán đảo là phường thị lớn nhất trên biển, cũng là một trong những tiên đảo hàng đầu, trên đảo có đủ loại bảo địa, lại vì địa hình kỳ lạ, rất khó bố trí trận pháp, hầu như lúc nào cũng có hỗn loạn xảy ra.

Mà không biết nguyên nhân vì sao, phân Quán đảo rất ít khi có Tử Phủ xuất hiện, các tông cũng không phái Tử Phủ đến trấn thủ, phần lớn là những tu sĩ Trúc Cơ.

Lý Huyền Phong đồng ý, hòn đảo hùng vĩ đã xuất hiện trước mặt. Hai huynh đệ Ninh gia giới thiệu với mọi người về nguồn gốc của phân Quán đảo, nhưng lại điều khiển ngọc chu rơi xuống biển.

Nơi này cách phân Quán đảo khoảng mười dặm, dưới đáy biển hiện ra một chiếc lồng ánh sáng khổng lồ. Lý Huyền Phong đánh ra một lệnh bài ngọc, xuyên vào trong đó.

Quả nhiên nhìn thấy bên dưới một mảnh ánh sáng, những ngôi nhà lớn nhỏ nằm rải rác. Hai huynh đệ Ninh gia vừa mới dừng ngọc chu lại, đã có một tu sĩ điều khiển gió tiến đến.

Người này mặc một bộ thanh y, túi trữ vật và pháp kiếm ở thắt lưng lưu chuyển pháp quang, toàn thân mặc linh sa làm áo choàng, linh bố làm quần áo, ngay cả ngọc thạch trang trí cũng là loại thượng phẩm, cực kỳ xa hoa. Hắn liếc nhìn Lý Huyền Phong một cái, gật đầu nói:

“Hòa Viễn bái kiến tỷ phu.”

Người này là em vợ Ninh Hòa Viễn, tu vi Trúc Cơ sơ kỳ, là người đứng đầu phường thị này. Lý Huyền Phong không phải lần đầu tiên gặp hắn, hơi gật đầu.

Ninh Hòa Viễn là dòng chính của Ninh gia, nhưng rất sớm đã bị ôm đến Trì gia, khi lớn lên mới quay trở về, ở trong Ninh gia thuộc về phe của Trì gia.

Nhưng Trì Vệ đã chết, Nguyên Tố chân nhân dứt khoát đi đến Ỷ Sơn thành, kéo theo một đám người Ninh gia cũng dời trọng tâm về phía Nam. Trì Chí Vân mặc dù là tông chủ cũng không dám ra lệnh cho lão tiền bối như Nguyên Tố chân nhân, Nguyên Tố ở Nam Cương là không nghe điều khiển cũng không nghe triệu tập.

Ninh gia và Trì gia có chút bất đồng, địa vị của Ninh Hòa Viễn cũng trở nên lúng túng. Mười mấy năm trước Lý Huyền Phong đã từng gặp hắn một lần, khi đó hắn rất đắc ý phô trương, hiện tại ẩn mình ở dưới biển mười mấy năm, nhìn lại hắn, có vẻ uể oải hơn nhiều.

Hắn dẫn theo một đám khách khanh bái kiến, để thuộc hạ dẫn đám đệ tử đi xuống chỉ định nhiệm vụ, lập tức kéo Lý Huyền Phong ra một bên, mở miệng nói:

“Tỷ phu... Hòa Viễn lần đầu tiên cùng tỷ phu làm việc, nếu có chỗ nào không chu đáo, mong tỷ phu chỉ giáo nhiều hơn.”

Thái độ của hắn khiến Lý Huyền Phong có chút ngoài ý muốn, nhẹ nhàng chắp tay. Ninh Hòa Viễn dẫn hắn vào động phủ, trước tiên muốn xuống gặp mặt đám đệ tử, rời đi trước. Lý Huyền Phong thì viết một phong thư, giao cho Ninh gia đại ca, để hắn đưa đến Lý gia.

...

Đại Quật đình.

Đại Quật đình là một tòa thành cổ, hùng vĩ tráng lệ, thời kỳ hưng thịnh nhất có mười vạn dân. Phục Đại Mộc dùng mấy chục năm, chỉ còn lại chưa đến một vạn người, Phệ La Nha đoạt lại nuôi dưỡng nhiều năm, có ba bốn vạn dân.

Gạch đá trên thành cổ loang lổ, tràn đầy dấu vết của năm tháng. Tộc binh Lý gia nhanh chóng xuyên qua những con hẻm nhỏ, bách tính Sơn Việt trong thành trốn trong nhà, có chút mong đợi nhìn ra bên ngoài.

Giống như Đông Sơn Việt ngưỡng mộ người Đông, bách tính Đại Quật đình cũng ngưỡng mộ cuộc sống sung túc của Đông Sơn Việt, từ lâu đã nghe danh Lý gia, hiện tại vừa nghe Lý gia đến tiếp quản, từng người đều rất mong đợi.

Trên bầu trời tộc tu và Ngọc Đình vệ đang xuyên qua lại. Lý Hi Thừa cưỡi gió, bên cạnh là đệ đệ Lý Hi Tuấn, hai người vây quanh một tấm bản đồ, cẩn thận bàn bạc.

“Hai nhà Liễu Hứa không thể để đi đến đất mới... về phần mấy dòng họ vọng tộc, cũng đều hạn chế một chút, tốt nhất là đề bạt từ trong hàn môn, đến bên hồ phía Tây, thành lập thôn xóm...”

Phệ La Nha làm một chưởng quầy không cần lo lắng, ném địa bàn cho Lý gia, bản thân thì đi bế quan tu luyện. Lý gia phái người đi tuần tra hai lần, toàn bộ địa bàn đó chủ yếu chia làm hai phần lớn.

Một là đại thành của Sơn Việt - Đại Quật đình, chiếm diện tích khá lớn, là di tích hiếm có, ngoài ra còn có một đồng bằng phì nhiêu, không có ngọn núi lớn nào.

Lý gia tập trung chủ yếu vào tòa thành hùng vĩ Đại Quật đình kia. Đại Quật đình này rất cổ xưa, địa vị trong Sơn Việt chỉ đứng sau Vu Sơn. Lý Uyên Giao đã từng đến một lần, chỉ bận rộn chia chiến lợi phẩm, cũng không nhìn kỹ.

Hiện tại hai vãn bối đi dạo một vòng, chỉ cảm thấy khắp nơi đều cổ kính trang nhã, trong cung đình còn có rất nhiều bích họa, bị chiến tranh nhiều năm phá hủy không ít, nhưng vẫn có thể nhìn ra khá nhiều bích họa là cảnh trời đất sụp đổ, tối tăm tuyệt vọng.

Lý Hi Tuấn bước vào trong, cẩn thận thưởng thức, mấy bức tranh gần đây đều là Lý gia quật khởi, phía Đông tràn ngập hoa tươi, cảnh sắc rực rỡ.

Đi vào bên trong, phong cách tranh vẽ trở nên tuyệt vọng, châu chấu khắp nơi, hạn hán bốn phía, ngoại địch xâm lược, đại vương băng hà... Lý Hi Tuấn dừng lại nhìn hai cái, quay đầu nói:

“Hẳn chính là Gia Ni Hy trong truyền thuyết.”

Hai người bước vào trong, đi qua từng lớp cung điện, đầy rẫy những hình ảnh về trời đất đảo lộn, hạn hán khốn khổ. Đi qua đoạn này, lại vẽ rất nhiều hình ảnh người dân sung túc.

Những bích họa còn lại đã sớm mơ hồ không rõ, hai người tìm kiếm một hồi, lúc này mới nhìn thấy một bức bích họa.

Trên bích họa là một người mặc đồ đen không nhìn rõ mặt, một tay cầm thứ gì đó giống như sách, tay kia cầm gậy, bên dưới vẽ rất nhiều người đang quỳ lạy, một bên là cảnh mặt trời đang lặn xuống.

“Là Đoan Mộc Khuê sao...”

Hai người Lý Hi Tuấn đều đã đọc tộc sử, cũng đã tìm hiểu nhiều ghi chép, Lý Hi Tuấn nói:

“Đoan Mộc Khuê áp chế một đời, thậm chí dám đánh vào tận cửa Thanh Trì tông... cuối cùng cũng không đột phá được Kim Đan... bản tiên thư kia cũng không biết tung tích, đến nay vẫn chưa nghe thấy tin tức gì.”

“Còn về mặt trời...”

Lý Hi Tuấn ngừng một chút, thở dài nói:

“Có lẽ là chuyện của Ngụy Lý.”

Đối với Ngụy Lý, tình cảm của hắn có chút phức tạp. Rất nhiều tu sĩ Tử Phủ Trúc Cơ cho rằng Lý gia là dòng chính của Ngụy Lý, Lý Huyền Phong cũng đã truyền tin trở về, Lý Hi Tuấn tự mình tra xét một thời gian, cũng có chút suy đoán.

‘Nguyên Tố chân nhân cho rằng Lý gia ta là Ngụy Lý, thật sự đã dùng pháp thuật kiểm tra... nếu thần thông của tu sĩ Tử Phủ không sai, Lý gia ta mười phần thì có đến chín phần là Ngụy Lý, cho nên mới dính dáng đến nhiều hòa thượng như vậy.’

‘Còn có phải là dòng chính hay không, thì khó nói...’

Người trong nhà hiểu rõ chuyện nhà, Lý gia liên tiếp mấy Trúc Cơ đều rất kinh diễm, nhưng Lý Hi Tuấn hiểu rõ, không phải là vì huyết thống của bọn họ cao quý.

Lý gia tu luyện nhanh chóng, đầu tiên là mấy người dòng chính đều sở hữu phù chủng, tăng tốc độ tu luyện, lại được bùa chú đề bạt mấy tầng, thêm vào đó là một viên phù đan, lúc này mới khiến từng người bọn họ trở nên khác biệt.

Những suy đoán này liên hệ lại với nhau, hắn rất nhanh đã đưa ra kết luận:

‘Lý gia ta hẳn là chi thứ của Ngụy Lý, chẳng qua là vì tiên khí gia trì, mới giống như dòng chính, dẫn đến nhiều nhân quả như vậy.’

Hắn đang suy nghĩ, nhìn cung điện dày nặng giản dị, dừng bước lại, quay đầu nói:

“Đại ca, ta trở về một chuyến, chuyện bên này giao cho huynh.”

Lý Hi Thừa không hiểu gì, gật đầu. Lý Hi Tuấn thì một đường cưỡi gió lao đi, có điều suy nghĩ hạ xuống Thanh Đỗ sơn, nhanh chóng đi vào từ đường, mở trận pháp, bước vào mật thất.

Tế đài bằng hàn thiết phát ra ánh sáng âm u, khắc đầy hoa văn nguyệt quế, toát lên vẻ thần bí yên tĩnh. Lý Hi Tuấn quỳ xuống, cung kính nói:

“Tộc đệ Lý thị Hi Tuấn, kính xin pháp giám, tuần du thám vi, động kiến huyền áo, triệt chiếu bát phương, nhiếp quỷ tra thần...”

Lý Hi Tuấn tận mắt nhìn thấy Đại Quật đình bình thường, dường như dưới sự xem xét qua lại của mấy Trúc Cơ không có gì đặc biệt, chỉ nghĩ:

“Dùng tiên giám thăm dò, hẳn là có gì khác.”

