Lý Hi Tuấn xem xét một lượt, lại phát hiện ra một vài mật thất của các tu sĩ Sơn Việt, mấy loại linh vật thai tức được giấu kín bên trong, nhưng với quy mô của Lý gia hiện tại, tất nhiên là không có hứng thú.

“Năm đó mấy vị trưởng bối đều đã cầm Giám đến đây rồi, cho dù có bảo tàng gì thì cũng nên bị phát hiện… Hiện tại không có gì cũng là bình thường.”

Mặc dù nói như vậy, nhưng Lý Hi Tuấn làm việc chu đáo, vẫn xem xét trước sau trái phải một lượt, ngay cả Bắc Lộc tiếp giáp với Đại Quật đình cũng xem xét một lượt, thầm nghĩ: “Đã mời được Tiên Giám ra, chi bằng xem xét một phen, nếu có thể được một hai linh thủy, một hai bảo dược, đều là cực tốt!”

Lý gia chưa từng tiến vào khu rừng núi này, nơi đây rất ít người qua lại, yêu thú khá nhiều, một hai linh vật là rất có khả năng có được. Lý Hi Tuấn kiên nhẫn xem xét hơn nửa ngày, quả nhiên tìm ra được điểm khác thường.

Trong rừng rậm um tùm, hắn sử dụng Tiên Giám thăm dò tầng tầng lớp lớp đá, đột nhiên nhìn thấy một nơi tối đen âm u, chỉ thấy nhũ đá buông xuống, từng giọt từng giọt nhỏ xuống, tạo thành một dòng chảy lấp lánh, con sông ngầm cuồn cuộn, quanh co khúc khuỷu, rõ ràng là một con sông ngầm dưới lòng đất.

Bên cạnh dòng sông ngầm này có một tảng đá lớn sừng sững, phát ra ánh sáng đỏ tươi, phía trên tảng đá lớn có một khối đá núi hình thoi to bằng bàn tay, phát ra ánh sáng mờ ảo.

“Có bảo bối!”

Lý Hi Tuấn khổ sở tìm kiếm bảo dược đã lâu, giờ phút này mặc dù không nhận ra vật này là gì, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng đến việc hắn hiểu được, vật trước mắt này nhất định là một bảo bối.

Hắn hạ xuống mặt đất, không vội vàng, dứt khoát nhân cơ hội mời pháp giám ra, xem xét xung quanh hồ một lượt.

Một mảnh náo nhiệt ở nhà họ Úc, trống sáo vang lên, lại có hôn sự gì đó. Hiện tại là vị Úc Thành Nghi bảy tuổi đứng ra chủ trì, năm đó Dư Túc sử dụng pháp khí giết chết năm huynh đệ của hắn, để hắn làm gia chủ, Úc Thành Nghi cứ như vậy mà làm gia chủ.

Người này không thích quản lý công việc, giao quyền lực cho các trưởng lão trong gia tộc, bản thân thì mỗi ngày đi dạo phố nạp thiếp, cưỡi ngựa đấu chó, rất là đắc ý. Các trưởng lão trong gia tộc quyền lực thay đổi, không ngừng đấu đá, rất ăn ý mà ủng hộ hắn, cứ như vậy trôi qua năm này qua năm khác.

Lý Hi Tuấn liếc mắt một cái, mấy trưởng lão Luyện Khí đỉnh phong của nhà họ Úc lần lượt đột phá thất bại mà chết, mấy họ ngoại tộc rất hưng thịnh phát đạt, trong cuộc đấu tranh kịch liệt, mỗi người ủng hộ một chi tộc, tranh đấu công khai và ngấm ngầm, trong đó một vị khách khanh họ Lỗ cầm đầu, quyền thế rất lớn.

Lý Hi Tuấn nhớ người này, năm đó chính là hắn xúi giục các trưởng lão nhà họ Úc để Úc Mộ Cao ngăn ở ngoài trận, đặc biệt dùng linh thức tìm kiếm một hồi, nhưng lại không phát hiện ra bóng dáng của người này.

Tuy nhiên, nhà họ Úc mấy năm nay vẫn coi như yên ổn, Lý Hi Tuấn xem xét đi xem xét lại, quả thực không có Luyện Khí hậu kỳ nào mới xuất hiện, khó khăn lắm mới có mấy Luyện Khí hậu kỳ, đều là mấy lão già bảy tám mươi tuổi, gần như không có hy vọng đột phá Trúc Cơ.

“Nội loạn năm đó đã tổn thương căn cơ, lại còn làm rối loạn quy củ, không biết đến năm nào tháng nào mới có thể trở lại như cũ.”

Lý gia ở nhà họ Úc có không ít tai mắt, nhưng hắn vẫn muốn tự mình xem xét mới yên tâm. Hắn lại vượt qua mặt hồ gợn sóng lăn tăn, cưỡi gió đi tới gần Hàn Vân phong của nhà họ Phí.

Nhà họ Phí ngược lại so với mấy năm trước có phần hưng thịnh hơn, mặc dù dùng sức mạnh của toàn bộ gia tộc để cung dưỡng Phí Thanh Y, các loại chi phí đều có phần giảm xuống, nhưng có chỗ dựa trong tông, rõ ràng sống thoải mái hơn, mặc dù không có tu sĩ Trúc Cơ, nhưng tu sĩ lui tới cũng phải tôn xưng là thế gia.

Thêm vào đó mấy năm gần đây Phí Thanh Y kết giao sư hữu, làm cho cống phẩm của nhà họ Phí giảm xuống một chút, cuộc sống lại tốt lên, chỉ là từng người từng người tu luyện các loại công pháp, rất ít người đụng đến đạo thống Ngọc Chân.

Nhà họ Phí đã nhiều năm không phái người tới, hai nhà càng ngày càng xa cách, Lý Hi Tuấn nhìn mà không có hứng thú, quay đầu lại cưỡi gió hạ xuống, gọi Lý Hi Minh tới.

Lý Hi Minh đang cầm một quả linh quả, nghiên cứu [Tam Toàn Phá Cảnh Đan] mà Lý Hi Trị mang về, mặc dù đan dược này có phương pháp luyện chế cổ xưa, độ khó rất cao, nhưng hắn có thiên phú rất cao ở phương diện này, dần dần đã có ý tưởng.

Đang hứng thú, vừa nghe phải ra ngoài, liền lẩm bẩm đứng dậy, bỏ công việc trong tay xuống.

Lý Hi Tuấn chỉ cười nói: “Ngươi đi theo chắc chắn không sai, trong nhà chỉ có mình ngươi không có pháp khí Trúc Cơ, nếu phẩm cấp đủ tốt, chắc chắn là của ngươi!”

Vừa nghe lời này, Lý Hi Minh lập tức tươi cười rạng rỡ, đi theo hắn bước nhanh ra ngoài, rất hưng phấn nói: “Đừng nói nữa, từ khi đột phá Trúc Cơ, càng ngày càng cảm thấy tu hành nhanh hơn, không giống như trong sách nói, bị hạn chế bởi thiên phú, dần dần chậm lại, ta lại cảm thấy tu luyện rất thuận lợi…”

Hắn vỗ vỗ đạo bào, rất tự tin nói: “Mười năm, nếu dốc toàn lực tu luyện, ta có nắm chắc mười năm sẽ đột phá trung kỳ, cho dù phải hao phí tâm thần luyện đan, cũng chỉ mười năm…”

