Trong nháy mắt, một luồng sáng hiện ra, từng viên từng viên gạch trắng liên tiếp ngưng tụ, khít chặt vào nhau, hóa thành một cổng thành lớn, sáng trong suốt, rất uy phong.

Cổng thành này cao ngất, hai chân cổng màu trắng khắc nhiều đường vân, chú văn thần bí, mái cong vút cao, bên trong cổng thành ánh sáng lấp lánh, mờ mờ ảo ảo, giống như đối diện với một vầng mặt trời.

Lý Hi Tuấn nhìn kỹ, giữa hai cánh cửa còn có chữ, kiểu chữ rất kỳ quái mơ hồ, giống như phù chú, không thể nhận ra được.

Lý Hi Minh dẫn hắn thưởng thức cánh cổng này, mở miệng nói: “Chữ trên đó… Cánh bên phải là [Chiêu Chiêu Vi Hoàng], cánh bên trái là [Minh Minh Thành Diệu], lúc ta Trúc Cơ đã có minh ngộ, mới biết được.”

Lý Hi Tuấn cảm thấy có chút kỳ lạ, nhíu mày nói: “Trên tiên cơ có chữ? Ngược lại là chưa từng nghe thấy.”

Hắn nhìn chằm chằm hai lần, hai mắt đau nhức, chỉ có thể dời mắt đi, Lý Hi Minh vận chuyển tiên cơ, [Hoàng Nguyên Quan] này từ trên trời giáng xuống, rơi vào sườn núi.

Ánh sáng từ cánh cửa xoay chuyển, rơi xuống một luồng sáng, chiếu vào đất đá trên núi thành cát bay, ào ào chảy xuống, Lý Hi Minh chắp tay đứng, Lý Hi Tuấn ở một bên tán thưởng nói: “Vậy mà lại lợi hại như vậy! Dù sao cũng là công pháp tứ phẩm.”

Lý Hi Minh nói: “Cũng không nói trước được… Tiên cơ của ta đi theo đường lối trấn áp tiêu diệt, [Hạo Hãn Hải] trong nhà là một loại khảm thủy, vốn không đi theo đường lối bá đạo gây thương tích, cho nên nhìn có vẻ như khác biệt rất lớn, nếu đổi thành [Huyền Lôi Bạc] của cô cô thì sẽ tương tự.”

Nói đến đây, Lý Hi Tuấn nhớ tới một chuyện, thấp giọng nói: “Tai mắt của Lý gia chúng ta ở hải ngoại đã nghe ngóng được, Minh Dương tiên có một đồng tham gọi là [Chiêu Triệt Tâm], là một tiên đảo của quần Di đảo, có thể ghi nhớ trước.”

Lý Hi Minh cười ha ha, lắc đầu nói: “Ta vừa mới đột phá Trúc Cơ, ngay cả công pháp Tử Phủ cũng không có, sao lại bắt đầu nghĩ đến đồng tham!”

“Chỉ là tìm thêm một chút manh mối thôi.”

Lý Hi Tuấn dừng lại một chút, nhẹ giọng giải thích: “Dù sao công pháp cấp bậc Tử Phủ cơ bản là không thể có được, cho dù ngẫu nhiên có được cũng có rất nhiều tầng tầng lớp lớp bảo mật… Ta đã thương lượng với cô cô… Đang nghĩ như vậy.”

“Nếu Lý gia chúng ta thực sự lựa chọn đi theo con đường của Minh Dương, thì cần phải thu thập nhiều loại pháp thuật, công pháp tương tự, tập trung suy nghĩ…”

Nói đến chỗ mấu chốt, hắn đổi thành pháp lực để truyền âm: “Trong nhà có công pháp cấp bậc Tử Phủ [Bạch Thủ Khấu Đình Kinh], còn có Lý Hi Trị ở trong tông, hắn có thể xem được nội dung của Tử Phủ, mặc dù không thể truyền ra ngoài, nhưng có thể dựa vào đó để viết một số nội dung của [Kim Điện Hoàng Nguyên Quyết]… Sau đó để ngươi hoàn thiện… Cầu xin sự giúp đỡ của Lý Ân Thành, Viên Tiêu hai nhà.”

“Công pháp mà chúng ta tự mình biên soạn nhất định có rất nhiều thiếu sót… Chỉ có thể học theo nhà họ Đặng, một lần lại một lần dùng mạng người để bù đắp… Mấy đệ tử lần lượt đột phá vài lần, cuối cùng cũng có thể thử một lần Tử Phủ…”

Lý Hi Minh trầm mặc không nói, đưa tay lên vẫy một cái, cửa ải trên núi hóa thành luồng sáng quay trở lại phía sau hắn, hắn mở miệng nói: “Động huyệt đã lộ ra rồi.”

Lý Hi Tuấn mím môi đi theo hắn tiến lên, bỏ qua chuyện này, cùng nhau tiến vào trong sơn động, chỉ nghe tiếng nước chảy róc rách, đinh đang vang vọng, trong mắt hắn ánh sáng lạnh lưu chuyển, mọi thứ trong động đã nhìn thấy rõ ràng.

Chỉ thấy trong động, bên cạnh dòng sông ngầm, những tảng đá lớn lởm chởm, ở chỗ cao nhất có một tảng đá đỏ to bằng bàn ghế bình thường, phát ra ánh sáng lấp lánh, bên trên là những đường vân trắng nhạt chằng chịt, rất đẹp mắt.

Trên tảng đá đỏ còn mọc một phiến đá màu vàng to bằng bàn tay, dày bằng ngón tay, lại không nhìn ra có điểm gì kỳ dị, lặng lẽ phát ra ánh sáng màu vàng trắng.

Lý Hi Tuấn nhìn hai lần, không nhìn ra được tin tức gì, lại quay đầu nhìn Lý Hi Minh, cũng rất mơ hồ, Lý Hi Minh bất đắc dĩ nói: “Lý gia chúng ta quật khởi quá nhanh, chỉ trăm năm, mặc dù hiện tại có mấy người Trúc Cơ làm mặt mũi, loại tin tức này vẫn còn quá ít…”

“Không sao, chỉ cần ở trong tay, tìm người đáng tin hỏi một chút là được.”

Lý Hi Tuấn ngược lại rất thản nhiên, [Hàn Lẫm] ở bên hông bay ra, dừng lại một chút, nhưng lại không ra tay cắt bỏ, mà ngăn cản Lý Hi Minh, nhẹ giọng nói: “Chúng ta không hiểu lai lịch của vật này, cũng không biết nên bảo quản như thế nào, nên thu thập như thế nào mới không làm hỏng vật này, cẩu thả cắt bỏ có thể sẽ làm hỏng bảo vật này, vẫn nên để nó ở trong động phủ này, dùng pháp trận phong ấn lại.”

Lý Hi Minh cảm thấy có lý, hai người phong kín động phủ, bố trí trận pháp ẩn giấu, cùng nhau trở về, Lý Hi Tuấn nói: “Ta để đại ca phái một đội người đến đây trông coi.”

Hai người vừa định chuẩn bị hạ xuống, lại thấy bên ngoài có một người trung niên đang chờ, trên mặt biểu cảm rất cô ngạo, tu vi Luyện Khí đỉnh phong, mặc đạo bào màu vàng trắng của Huyền Nhạc môn, Lý Hi Minh nhận ra người này, cười nói: “Thì ra là Cô Chuẩn đạo hữu, sao lại có thời gian đến Vọng Nguyệt hồ của chúng ta!”

Người này chính là tu sĩ Huyền Nhạc Khổng Cô Chuẩn, năm đó chính là đi theo Khổng Đình Vân đến Ô Đồ phong khai mở hỏa mạch, quen thuộc với Lý Hi Minh, mặc dù biểu cảm rất cô ngạo, nhưng đó là do bẩm sinh, thực tế là ngoài lạnh trong nóng, lúc này lộ ra nụ cười, giọng khàn khàn nói: “Thì ra là Lý Hi Minh đạo hữu, ta tới để báo tin mừng!”

“Nói như thế nào?”

Lý Hi Minh hứng thú đi lên phía trước, Khổng Cô Chuẩn khách khí chắp tay nói: “Hôm qua thúc phụ của ta đang trấn thủ trong tông, gặp một đội người Thanh Trì tông từ Hàm hồ tiến ra biển, mới phát hiện ra là Lý Huyền Phong tiền bối của quý tộc dẫn đội, cuối cùng đã ra khỏi Nam Cương!”

“Thúc phụ của ta gặp vị tiền bối này, nói là có phong thái thiên nhân, một thân tu vi đã đến Trúc Cơ trung kỳ, hơn nữa rất sắc bén, mặc giáp đen cầm cung vàng, giống như thần tiên hạ phàm.”

Hai người đều ngẩn ra, nhìn nhau: “Nhị thúc công đã ra khỏi Nam Cương!”

Tộc tu đến Nam Cương thường chỉ có một kết cục, đó là giao chiến với yêu vật, chết ở phương Nam, những năm trước người Lý gia không ôm bất kỳ hy vọng nào về việc Lý Huyền Phong có thể trở về.

Sau đó Lý Huyền Phong đột phá Trúc Cơ, được Nguyên Tố chân nhân tín nhiệm, mọi người vừa kinh vừa vui, lại thấy rất nhiều thứ mà hắn mang về, cho rằng vẫn còn có hy vọng gặp mặt, rất là mong đợi.

Kết quả Nguyên Tố vẫn không nới lỏng, Lý Huyền Phong lại ở nơi quỷ quái Nam Cương đó hơn mười năm, hy vọng dần dần nguội lạnh, giờ phút này đột nhiên nghe được, sự vui mừng trong lòng khó có thể diễn tả bằng lời.

Khổng Cô Chuẩn nhìn thấy biểu cảm trên mặt hai người, biết thúc phụ của mình đã bán nhân tình đúng chỗ, linh thức đảo qua, lại kinh ngạc thất sắc, thất thanh nói: “Lý Hi Minh! Ngươi Trúc Cơ rồi!”

Trên mặt Lý Hi Minh có chút vui vẻ, xua tay nói: “May mắn đột phá, không đáng nhắc tới.”

Lý Hi Tuấn không để ý quá nhiều, để Lý Hi Minh dẫn Khổng Cô Chuẩn xuống ngồi, bản thân thì vội vàng cưỡi gió bay lên, hạ xuống trong trấn tìm Lý Huyền Tuyên, thầm nghĩ: “Lão nhân mà biết được tin tức này, chắc chắn sẽ vui mừng lắm!”

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn không nhịn được lộ ra một tia cười, tiễn Lý Huyền Tuyên đi một chuyến Hành Chúc, khuôn mặt hiền lành của lão nhân, tấm lòng yêu thương chân thành, Lý Hi Tuấn đều ghi nhớ trong lòng, lúc này vội vã kéo Lý Huyền Tuyên đang vẽ phù ra, nói tin tức cho ông biết.

“Cái gì!”

Sắc mặt Lý Huyền Tuyên đỏ bừng, lập tức cưỡi gió bay lên, cùng với vãn bối đến Thanh Đỗ, cẩn thận hỏi Khổng Cô Chuẩn.

Khổng Cô Chuẩn bị trận thế lớn này dọa sợ, đem những lời Khổng Ngọc khen ngợi Lý Huyền Phong nói ra một tràng, Lý Huyền Tuyên nghe được ha ha cười lớn, nhìn hai vãn bối ở bên cạnh nói: “Ta đã nói mà! Đệ đệ của ta từ nhỏ đã không tầm thường! Lúc còn sống, mỗi lần nhị thúc nhắc tới Huyền Phong, đều nói hắn là người có thiên phú tài tình nhất trong bối chữ Huyền, hiện tại xem ra, quả thực đã ứng nghiệm rồi!”

Đã lâu lắm rồi lão nhân không vui vẻ như vậy, kéo Khổng Cô Chuẩn hỏi: “Đệ đệ của ta đang ở Đông Hải nơi nào?”

“Nên ở phân quải đảo phường thị.”

Khổng Cô Chuẩn trả lời một tiếng, báo xong tin tức, chắp tay cáo từ, mấy người cùng nhau tiễn hắn rời đi, Lý Huyền Tuyên rục rịch, nhìn sắc mặt của Lý Hi Tuấn, thăm dò hỏi: “Không bằng… Ta đi Đông Hải một chuyến…”

Lý Hi Tuấn nhìn thấy lão nhân cẩn thận dè dặt, có chút ý cười nói: “Bác công… Đông Hải nguy cơ tứ phía, ngài một mình đi quá nguy hiểm, vẫn là thôi đi…”

