“Mặc dù tu vi của lão nhân không cao, nhưng những chuyện đã trải qua thì nhiều, rất nhiều chuyện cũ đã phủ bụi có thể hỏi được đáp án từ miệng của lão nhân, trông thấy tinh thần của lão nhân tốt lên, chúng ta cũng yên tâm.”

Hai người đi song song, Lý Hi Minh mặc một bộ đạo bào màu vàng kim, rất là xa hoa, ngập ngừng một lát rồi khẽ nói:

“Chỉ nghe nói vị nhị bá công này của chúng ta tiễn pháp như thần, là một trong những người ít ỏi đương thời, một khi kim cung đã ra thì không gì cản nổi, nếu như có thể trở về gia tộc, cũng xem như là có chỗ dựa rồi.”

“Ta thấy khó, đã vào Nam Cương rồi, vẫn chưa có ví dụ nào dễ dàng ra ngoài.”

Lý Hi Tuấn đáp một câu, dường như đang suy nghĩ gì đó.

Lý Huyền Phong đã đi Nam Cương từ khi hai người bọn họ ra đời, thật ra Lý Hi Tuấn chưa từng gặp hắn, chỉ nghe được tin tức của hắn trong sách và từ miệng của trưởng bối, niềm vui sướng trong lòng này phần lớn là do trong nhà sẽ có thêm một trưởng bối Trúc Cơ trung kỳ, khác hẳn với Lý Huyền Tuyên, hiện tại bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ về tình thế.

Quả nhiên, Lý Hi Minh bên cạnh nghi ngờ nói:

“Nhị thúc công đã ra khỏi Nam Cương, vì sao không tranh thủ về nhà một chuyến... Chẳng lẽ là có nhiệm vụ trong người?”

“Có lẽ vậy.”

Lý Hi Tuấn ngập ngừng, do dự nói:

“Ta nghe nói... Người nhà họ Ninh đã gả cho hắn, nhiều năm như vậy trôi qua, có lẽ đã có hậu duệ... Biết đâu ở Nam Cương còn có mấy tiểu oa nhi là trưởng bối của chúng ta…”

“Còn về vì sao không về nhà... Người lớn chắc hẳn tự có sắp xếp, có lẽ là gia quyến bị uy hiếp, không thể không nghe lệnh của Thanh Trì.”

Lý Hi Minh gật đầu, đáp:

“Có lý.”

Hai người cẩn thận suy nghĩ một lát, Lý Hi Minh lại quay về Ô Đồ Phong nghiên cứu đan dược, Lý Hi Tuấn viết thư cho cô cô đang bế quan Lý Thanh Hồng, lại viết một phong thư sai người đưa tới Tông Tuyền Đảo, bản thân cũng lặng lẽ quay về tu hành.

...

Phân Khoái Đảo, Thanh Trì phường thị.

Lý Huyền Phong đi một vòng trong biển xung quanh, làm quen với địa hình, tìm hiểu một chút về tin tức của Phân Khoái Đảo, lúc này mới đáp xuống trong phường thị.

Địa mạch linh cơ của Phân Khoái Đảo rất kỳ lạ, vì vậy không thể lập trận trên đảo, phường thị của Thanh Trì đều được lập ở đáy biển không xa, Lý Huyền Phong dò xét một chút, địa mạch linh cơ ở đây cũng không tốt lắm, hoàn toàn dựa vào phẩm cấp của trận pháp cao.

Bản thân Phân Khoái Đảo linh khí nồng đậm, bảo vật rất nhiều, có các loại địa giới kỳ dị, trên đảo có rất nhiều hải vực, sâu vào trong lòng đất, tối đen thăm thẳm, trong đó không gian rộng lớn vô ngần, nghe nói là do tiên nhân đấu pháp để lại.

Cả Phân Khoái Đảo càng giống như một lối vào lớn, nối liền với các khe hở hải vực dưới tầng tầng lớp lớp bên dưới, rất nhiều tu sĩ khai thác ở đây, cũng có ma tu giết người cướp đoạt trong hải vực, càng vào sâu càng hỗn loạn.

Hắn lên đảo đi dạo một vòng, không có đi sâu vào, lặng lẽ quay về phường thị này, vậy mà có tu sĩ Thanh Trì vẫn luôn ở bên cạnh động phủ của hắn chờ hắn.

“Bái kiến đạo nhân... Đại nhân nhà ta có lời mời, đã đợi lâu rồi.”

Lý Huyền Phong liếc mắt liền nhận ra là người của Ninh Hòa Viễn, gật đầu theo hắn đến động phủ của Ninh Hòa Viễn, cửa động phủ mở rộng, linh khí nồng đậm chảy ra, Ninh Hòa Viễn đang ở trong động tự rót tự uống.

“Tỷ phu tới rồi!”

Ninh Hòa Viễn mời hắn ngồi xuống, trên mặt hơi ửng đỏ, dường như đã uống rất nhiều rượu rồi, rót đầy rượu cho hắn, thanh niên này nói:

“Nói ra, ta và Lý gia cũng có chút duyên phận...”

Lý Huyền Phong gật đầu, thầm nghĩ:

“Sao lại tỏ ra thân thiết với ta, chẳng lẽ là có chuyện nhờ vả?”

Hắn lặng lẽ nhìn chằm chằm, Ninh Hòa Viễn lập tức giống như tiểu bối trước mặt hắn, giọng điệu khách khí:

“Năm đó đi theo cô cô đến Vọng Nguyệt Hồ, vốn muốn thỉnh giáo kiếm pháp của quý tộc, lên núi giao thủ vài chiêu với Thanh Hồng đạo hữu, trao đổi tên họ, ta thua vài chiêu, lúc này mới biết đạo thống của quý tộc hưng thịnh như thế nào.”

Lời này thật sự quá thấp rồi, nghe Lý Huyền Phong líu lưỡi, Lý Thanh Hồng luyện khí tuyệt đối không thể là đối thủ của Ninh Hòa Viễn, nhiều nhất là khi đối đầu với lôi pháp thì hơi ngang sức, hắn nói như vậy, chẳng qua là muốn tâng bốc Lý gia, Lý Huyền Phong lập tức nói:

“Hiền đệ không cần khách khí như vậy, thực lực của Thanh Hồng ta vẫn biết, không phải là đối thủ của ngươi.”

Ninh Hòa Viễn khách khí một câu, Lý Huyền Phong đã nói như vậy, hắn cũng không dây dưa nhiều, tiếp tục nói:

“Tỷ phu! Mặc dù ta ở hải ngoại cũng đã nghe nói đến danh tiếng của ngươi... Chân nhân rất tín nhiệm ngươi... Trong trăm năm qua, hiếm có người nào được hắn trọng dụng như vậy...”

Lý Huyền Phong tự nhiên biết Nguyên Tố đối đãi với hắn không tệ, lặng lẽ chờ hắn nói tiếp, quả nhiên, Ninh Hòa Viễn do dự nói:

“Đợi tỷ phu quay về, có thể thay ta hỏi một chút... Ta còn phải ở Đông Hải này bao lâu nữa...”

Lý Huyền Phong cúi đầu không đáp, Ninh Hòa Viễn lập tức có chút sốt ruột, khách khí nói:

“Ta đã hỏi vài lần... Chân nhân không chịu gặp ta, Hòa Viễn đã biết sai rồi... Khi đó trẻ tuổi ngông cuồng, tự cho rằng Ninh gia ta là đồng minh trăm năm của Trì gia, có thể tùy ý lấy gia tộc dưới quyền...”

“Hiện tại đã ở Đông Hải nhiều năm như vậy, lúc này mới hiểu được, nếu không có chân nhân, Ninh gia ta cũng chỉ là chó ngựa của Trì gia mà thôi... Hòa Viễn thật sự biết sai rồi... Còn xin đạo nhân thay ta hỏi một chút...”

Lý Huyền Phong liếc nhìn dáng vẻ của hắn, thiên phú của Ninh Hòa Viễn thật sự không tệ, cũng có rất nhiều pháp thuật, vốn nên là nhân vật cùng cấp với Ninh Oản, vậy mà lãng phí mười năm ở Đông Hải này, không nói đến danh tiếng không hiển hách, càng chậm trễ tu hành.

Hiện tại đầy mặt ảm đạm, có chút cảm giác suy sụp, hoàn toàn khác với dáng vẻ hào hùng ngày xưa, Lý Huyền Phong khẽ nói:

“Chuyện này không gấp, ta còn một năm rưỡi nữa mới quay về phục mệnh, đạo hữu suy nghĩ kỹ càng từ ngữ, ta thay đạo hữu mang một phong thư trở về.”

Một câu này nghe được Ninh Hòa Viễn hơi sững sờ, cầu xin biến thành gửi thư, Ninh Hòa Viễn cười khổ một tiếng, ý thức được Lý Huyền Phong không phải nhân vật đơn giản, thầm nghĩ:

“Là ta quá gấp gáp, vẫn phải từ từ, trước tiên kết thân với hắn, dùng quan hệ của tỷ tỷ để lay động hắn... Tính toán lâu dài.”

Vì vậy Ninh Hòa Viễn xin lỗi một tiếng, nhấp một ngụm rượu, gật đầu nói:

“Không vội, đạo nhân ở trong phường thị nếu như có gì cần, cứ nói với ta.”

Lý Huyền Phong gật đầu, nói thẳng:

“Ta mới từ Nam Cương ra ngoài, có một số thứ ở nơi đó không dễ hỏi thăm, sau này nếu có việc, vẫn phải làm phiền hiền đệ.”

Ninh Hòa Viễn liên tục gật đầu, vội vàng tiễn hắn ra ngoài, lúc này mới quay về trong động phủ, ngồi ngây ra trước bàn ngọc, nửa ngày mới khẽ nói:

“Ta còn tưởng rằng hắn chỉ là một thanh đao của chân nhân... Nhưng không ngờ lại là một con chim ưng săn mồi được lão nhân thuần dưỡng, chẳng trách... Chẳng trách một gia tộc nhỏ lại được chân nhân yêu thích, gả tỷ Hòa Miên cho hắn.”

Ninh Hòa Viễn hồi tưởng lại một thân trang phục và khí chất của Lý Huyền Phong, cùng với một số tin đồn nghe được gần đây, không nhịn được lạnh lùng cười một tiếng:

“Mặc giáp khoác áo, lông mày như chim ưng, xem ra... Có người sẽ xui xẻo rồi!”