“Còn những chuyện khác…”

Hắn hơi nheo mắt, giọng nhẹ nhàng:

“Ta cũng chẳng muốn kết giao gì với các phong khác, vẫn xin mời đâu về đó, trở về Thanh Tuệ Phong của ngươi đi.”

“Đệ tử hiểu rồi.”

Lý Hi Trị cúi đầu xin lỗi, vẻ mặt không đổi từ từ bước ra ngoài. Khi ra khỏi đại điện, một người trung niên tiến lên đón, chính là nhị đệ tử của Lý Ân Thành, liên tục trách móc và nói vài lời tốt đẹp cho sư phụ. Lý Hi Trị chỉ cười, rồi cưỡi gió rời đi.

Người trung niên kia bước vào điện, thấy Lý Ân Thành đang ngồi ở vị trí cao nhất uống rượu, chỉ hạ giọng nói:

“Phụ thân! Đây là…”

Lý Ân Thành trừng mắt nhìn hắn, người trung niên vội vàng đóng cửa, trận pháp che chắn vận hành, lúc này mới nói:

“Lý gia này là bổn gia của chúng ta, lại rất yếu ớt, hữu danh vô thực, mỗi người một lợi ích thì tốt hơn! Quan hệ đã bị Thanh Trì khống chế lâu như vậy, người đã mong mỏi từ lâu, sao lại đuổi bọn họ đi chứ!”

Lý Ân Thành thản nhiên lắc đầu, đáp:

“Có gì quan trọng đâu? Những gì cần nói ta đã nói rồi, ngữ khí nặng nhẹ thì có sao đâu. Đừng coi Viên Thoan và Lý Hi Trị như Tư Nguyên Bạch… ngay cả Tiêu Nguyên Tư cũng có chút tâm tư.”

Người trung niên nhớ lại vẻ mặt của Lý Hi Trị, do dự gật đầu.

Thanh Tuệ Phong.

Lý Hi Trị cưỡi gió trở về tiểu viện, đóng cửa lại. Dương Tiêu Nhi hỏi:

“Bích Thủy Đan nói sao?”

“Việc này thành rồi.”

Lý Hi Trị cười tươi gật đầu, cầm bút mực trên bàn lên và bắt đầu viết:

“… mong gia tộc tìm [Huyết Đôn Quả]… gửi đến chỗ chưởng quầy Thanh Trì Tông ở [Tuyên Nguyên Phường], người này chính là người của Lý Ân Thành…”

Lý Ân Thành là tu sĩ Trúc Cơ, sao có thể không nhớ nổi một cái tên? Huống chi vừa rồi Lý Hi Trị đã nói rõ ràng tên của Phục Đại Mộc, Lý Ân Thành giả vờ như vậy chẳng qua là để cho thấy người này không quan trọng, ý muốn kết giao đã rất rõ ràng.

Hơn nữa, Lý Ân Thành đã nêu rõ yêu cầu của mình, một là [Huyết Đôn Quả], hai là thông qua [Tuyên Nguyên Phường] để liên lạc với hắn, không muốn người khác đến Phủ Thần Phong.

“Người này ở trong tông sống yên ổn nhiều năm, quả nhiên có chút tâm tư…”

Lý Hi Trị suy nghĩ một lúc, rồi đặt bút xuống, nói với Dương Tiêu Nhi:

“E rằng Tiêu Nhi phải đến Đế Vân Phong một chuyến, tra xem chuyện gì đã xảy ra với Lý Ân Thành trước và sau khi vào tông, có phải đã đắc tội với ai mà ngay cả ở trong phong của mình cũng không dám nói.”

Mặc dù Lý Ân Thành là đại sư đan tu, nhưng ở khắp nơi đều bị Vân Đan Phong chế ngự, phần lớn nhân tình đều phải cầu đến Vân Đan Phong, hắn khổ sở luyện thành đan dược, cuối cùng nhân tình và lợi ích phần lớn đều bị Vân Đan Phong lấy đi.

Chẳng qua hắn luôn tỏ ra kỳ quặc, mọi người đều cho rằng hắn không để ý, Lý Hi Trị hiện tại nghĩ lại cũng thấy kỳ lạ, không dám để phụ thân mình mạo hiểm, định tìm hiểu rõ ràng.

“Dương Thiên Nhai tự mình che giấu cho gia tộc ta, chắc hẳn có liên quan hoặc có âm mưu gì đó với Tiêu gia, đến Đế Vân Phong mới có thể tra ra tin tức thật, cũng không đến nỗi để lộ sơ hở.”

Hắn đặt bút xuống, lấy ra [Lục Sắc Tầm Nguyên Độn], vị tiền bối sáng tạo ra độn pháp này rõ ràng là người thích thể hiện, ngọc giản năm màu rực rỡ, khắc các hoa văn đủ màu sắc.

“Nếu nói về chân nguyên hoa lệ, [Triều Hà Thái Lộ Quyết] quả thật là hàng đầu…”

Lý Hi Trị xem suốt một đêm, đến khi thấy Dương Tiêu Nhi cưỡi gió trở về, nhíu mày bước vào, nói:

“Lý Ân Thành… quả thật đã đắc tội với một người!”

“Ai?”

Lý Hi Trị vội vàng ngẩng đầu lên, nhưng thấy vẻ mặt của Dương Tiêu Nhi kỳ lạ, thấp giọng nói:

“Trì Úy!”

“Trì Úy?!”

Lý Hi Trị sững sờ trong giây lát, khó tin nói:

“Sao có thể?”

Dương Tiêu Nhi cẩn thận kiểm tra cửa sổ, dùng bí pháp truyền âm:

“Năm đó Trì Úy chỉ là Trúc Cơ, cùng Lý Ân Thành ra ngoài, hai người trong một phế tích đã tìm được một truyền thừa đan đạo, Lý Ân Thành thấy lợi nổi lòng tham, đánh trọng thương Trì Úy, nhốt hắn trong bí cảnh, cướp lấy truyền thừa…”

“Không ngờ sau này Trì Úy lại được lợi ích lớn từ trong đó, trở về tông, Lý Ân Thành bị bắt xét hỏi, chỉ dựa vào sự bảo vệ của phong chủ Phủ Thần lúc bấy giờ mới được giữ lại, Trì Úy cũng rộng lượng không truy cứu nữa.”

“Hai người hóa thù thành bạn, sau đó Lý Ân Thành không bao giờ ra khỏi tông, ngày ngày ở trên núi luyện đan để chuộc tội…”

Lý Hi Trị nghe vậy lắc đầu:

“Hóa ra còn có ân oán này… chẳng trách…”

Dương Tiêu Nhi lại nói:

“Hiện tại Trì Úy đã chết, Lý Ân Thành trở thành cây hái ra tiền, trong tông đã xóa bỏ đoạn này không nhắc đến, là lão tổ phái người nói cho ta biết.”

“Chẳng trách Lý Ân Thành rất ít khi ra ngoài…”

Lý Hi Trị gật đầu, như có điều suy nghĩ:

“Chưa chắc là hắn không muốn ra khỏi tông, có lẽ là không dám.”

Lý Hi Trị lấy một ngọc giản từ trên giá xuống, cẩn thận tra xét, như ngộ ra điều gì, thấp giọng nói:

“Quả nhiên có đoạn ghi chép nhỏ này, truyền thừa đan đạo của [Mật Phàn Tông]… hóa ra còn có câu chuyện như vậy.”

Dương Tiêu Nhi nhắc nhở:

“Chuyện này thực sự quá lâu rồi, ngoại trừ vài Tử Phủ, hiện tại các phong chủ và đệ tử trong tông đều không biết, chắc hẳn không có vấn đề gì.”

