Đây chính là điều khiến hắn lo lắng nhất. Lý Nguyên Giao luôn khắc khoải về chiếc ngọc khấu kia. Lý Hi Tuấn không thể giúp được, nhưng hiểu rằng Úc Mộ Tiên không phải dạng dễ đối phó. Nếu việc này đến bước đường cùng, với tính cách quyết đoán của Lý Nguyên Giao, hắn sẽ không đợi đến khi Úc Mộ Tiên đột phá Tử Phủ.

Lý Hi Tuấn thở dài, cuối cùng cũng tạm gác chuyện này sang một bên.

Hắn cũng không vì thế mà oán trách gì Lý Hi Minh. Lý Hi Minh sinh ra đã có thiên phú tuyệt vời, nếu có được công pháp, quả thật có tư chất Tử Phủ. Thần thông hấp dẫn, khi có hy vọng đạt được vị trí đó, một lòng tu hành cũng là điều khó tránh khỏi.

“Rốt cuộc thì du ngoạn Thái Hư, thần thông chiếu rọi, thọ năm trăm tuổi, được tiên tông kính trọng, chơi đùa nhân gian, thấu hiểu huyền bí… những cám dỗ như thế này không gì sánh được!”

Có một đạo thần thông Minh Dương của riêng mình, xuyên qua Thái Hư du ngoạn khắp nơi, có mỹ nhân bên cạnh tránh xa tai ương, không bị coi là con cờ có thể hy sinh bất cứ lúc nào, ngắm nhìn mây trôi, đi đến đâu gặp thiên tài nào cũng được cung kính đối đãi, những cám dỗ như thế này ai có thể cưỡng lại được chứ?

Cám dỗ mà Lý Hi Minh phải đối mặt không cùng đẳng cấp với người khác… Lý Hi Tuấn và những người khác lãng phí chút thời gian vào chuyện phàm tục, chẳng qua là sớm hay muộn gì cũng quanh quẩn ở Trúc Cơ, nhưng Lý Hi Minh lại có thể quyết định xem mình có thể đạt được vị trí đó hay không. Hắn khó lòng từ bỏ, đã làm được đến bước này rồi, Lý Hi Tuấn cũng không còn lòng trách móc nữa.

Hắn đang ngồi thẫn thờ, cửa động phủ bỗng nhiên bị gõ nhẹ. Một thiếu nữ mặc váy trắng chậm rãi bước vào, trông chừng mười lăm mười sáu tuổi, đôi mắt phượng đẹp đẽ, nhẹ giọng nói:

“Huynh trưởng, Minh ca nhờ ta mang pháp khí đến cho huynh…”

Thiếu nữ này chính là Lý Nguyệt Tương, hiện tại đã Thai Tức tầng bốn. Nàng không thích đi lại, suốt ngày ở trên Thanh Đỗ sơn. Lý Hi Tuấn nhướng mày nhìn, thấy nàng dâng lên một viên ngọc châu.

Toàn thân ngọc châu có màu xanh, được buộc bằng dây đỏ, chính là [Thanh Tuyên], pháp khí trung phẩm dùng cho Luyện Khí, chỉ kém Trúc Cơ một chút. Lý Nguyệt Tương nói:

“Minh ca nói rằng huynh ấy đã đột phá Trúc Cơ, pháp khí này nhiều nhất chỉ có thể triệu hồi thanh lộc Luyện Khí đỉnh phong, đối với huynh ấy đã vô dụng, nên nhờ ta mang đến.”

Lý Hi Tuấn liếc nhìn viên ngọc châu, nhẹ giọng nói:

“Muội cầm lấy mà dùng…”

“Tương nhi suốt ngày ở trên núi, cũng không cần dùng đến thứ tốt như vậy, vẫn nên để lại cho Thừa Hoài.”

Lý Thừa Hoài đã được Lý Hi trị đưa về, hiện tại đang ở trên núi đọc sách, vẫn chưa đến tuổi tu hành. Lý Nguyệt Tương vốn rất có chủ kiến, từ chối dứt khoát, đặt viên ngọc châu lên bàn. Lý Hi Tuấn đành gật đầu, nhẹ giọng hỏi:

“Muội đã chọn linh khí chưa? Dự định tu luyện công pháp gì?”

Lý Nguyệt Tương đáp:

“Tiểu muội dự định nuốt [Trĩ Hoả Trường Hành], tu luyện 《Trĩ Hoả Trường Hành Công》.”

Lý Hi Tuấn thấy nàng cũng không hỏi ý của Lý Nguyên Giao, có chút đau đầu, lặng lẽ gật đầu. Lý Nguyệt Tương nói:

“Huynh trưởng vẫn nên nghĩ cho bản thân nhiều hơn.”

Lý Hi Tuấn chỉ gật đầu, vẫy tay cho nàng lui ra, mở danh sách trên bàn, sắp xếp cho đám người Thừa Minh bối phận sắp tiến vào Luyện Khí.

Hiện tại Luyện Khí cũng chẳng là gì, chỉ có Trúc Cơ mới có thể tiến vào tầng lớp ra quyết sách cốt lõi của Lý gia. Lý Hi Tuấn đọc đi đọc lại tên của mười mấy người, thầm nghĩ:

“Cũng không biết giữa chừng sẽ có bao nhiêu người ngã xuống, bao nhiêu người Trúc Cơ được…”

Ngọc Đình sơn.

Thời gian trôi qua, Lý Thanh Hồng tu luyện vài tháng, mở mắt ra, vận chuyển tiên cơ, phóng ra một luồng ánh sáng tím.

“Lại đến lúc thi triển pháp thuật cầu sấm rồi.”

Thi triển pháp thuật, niệm chú, ánh sáng tím dao động, sấm chớp loé lên, mấy bức tượng bên phải lần lượt sáng lên, một lượng lớn thông tin truyền vào trong đầu:

“Ngày 23 tháng 3, phía bắc Hàn Thiền thành, Việt quốc… [Điều Như Lôi] giáng tại Đích Huyền sơn… Ngày 6 tháng 10, sườn núi Phân Khoái, Việt quốc… [Phú Âm Thần Lôi] giáng… Ngày 2 tháng 12, Nga Hồ đảo, Quần Di hải… [Cự Quyết Lôi] giáng…”

Một loạt tin nhắn hiện ra, trước sau có tới hơn mười tin, cuối cùng là một đoạn tin mơ hồ, không rõ ràng:

“Giao xà tộc… chứng hợp thuỷ không thành… nay quy giải thiên địa… Đông Hải thuỷ giáng lôi thăng.”

Lý Thanh Hồng tiêu hoá một lúc, trong lòng kinh hãi nghĩ:

“Đông Hải có yêu vương ngã xuống!”

Theo tin tức phản hồi từ pháp đàn, một yêu vương Tử Phủ đỉnh phong đã thất bại khi đột phá Kim Đan, dẫn đến hàng loạt thiên tượng dị thường, sấm sét giáng xuống, thuỷ hạ lôi thăng.

Tin tức này đến bất ngờ, mặc dù Lý Thanh Hồng không thể lập tức chuyển hoá thành lợi ích, nhưng đã biết được tin tức lớn như vậy, coi như đã đi trước một bước, trong lòng không khỏi động niệm:

“Pháp đàn này lại có tác dụng như vậy! Hiện tại thiên địa khác thường, ngay cả phù truyền tin cũng mất tác dụng… công dụng này thật lớn! Biết trước những thứ này, có thể chuẩn bị trước cho gia tộc!”

