Lý Thanh Hồng lấy từ trong túi trữ vật ra một tấm lệnh bài, lệnh bài màu tím óng ánh, rất đẹp. Nàng ngắm nhìn một lúc:

“Năm xưa Linh Nham Tử còn để lại lệnh bài này, có thể cho con cháu Lý gia ta bái nhập Tử Yên môn, vừa hay có thể dùng được!”

“Lần này sẽ đến [Tử Yên môn] trước, bái phỏng Linh Nham Tử, sau đó thuận đường đi Đông Hải một chuyến, thu thập lôi đình.”

Nàng đã hạ quyết tâm liền đứng dậy, cầm mấy tờ giấy nhỏ bên cạnh tế đàn, tùy ý lật xem, trên mặt hiện lên vài phần vui mừng, thầm nghĩ:

“Nhị bá cuối cùng cũng ra khỏi Nam Cương rồi!”

Ngay sau đó điều khiển sấm sét bay lên, hạ xuống Thanh Đỗ sơn. Lý Hi Tuấn vừa tu luyện xong đang uống nước trong sân.

Lý Thanh Hồng nói ý định của mình, Lý Hi Tuấn lặng lẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Tư Đồ Mạt bị vây ở Kim Câu đảo, chính là thời điểm ra ngoài, cô cô đã đi Đông Hải, có thể gặp nhị bá công.”

“Còn về Tử Yên môn…”

Lý Hi Tuấn hỏi:

“Đưa vị tiểu bối nào trong nhà đi?”

Lý Thanh Hồng suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói:

“Thiên phú của bối phận Thừa Minh phần lớn đều bình thường, Thừa Hoài lại phải ở nhà… e rằng chỉ có Nguyệt Tương là có thiên phú khá tốt…”

Lý Hi Tuấn lắc đầu nói:

“Nguyên Giao thúc không lên tiếng, việc này không làm được, chuyện này vẫn cứ tạm gác lại, không vội, cô cô đi Đông Hải hỏi Giao thúc một chuyến, rồi trở về cũng không muộn.”

“Cũng được.”

Lý Thanh Hồng thấy vậy đành gật đầu, thu dọn một lúc, một mình cưỡi gió bay lên. Lý Hi Tuấn tiễn nàng ra Vọng Nguyệt hồ, sau đó cầm kiếm quyết đọc hai lần, đóng cửa đá lại tiếp tục tu luyện.

Gió xuân trên Thanh Đỗ sơn quanh quẩn, cỏ cây tươi tốt, tiên đài lầu các, bóng người lác đác, chìm dần vào trong bóng tối đang bao phủ.

…

Lý Thanh Hồng vừa rời khỏi Thanh Đỗ, trời đã đổ mưa phùn. Phóng tầm mắt ra xa, mây đen liên miên vô tận, mưa không lớn nhưng kéo dài liên tục. Cưỡi gió xuyên qua một lúc lâu, vẫn chưa thấy được điểm cuối của đám mây đen này.

Nếu trước đây chưa nhận được tin tức từ pháp đàn truyền đến, Lý Thanh Hồng chắc chắn sẽ không nghi ngờ gì, chỉ nghĩ rằng đây là một trận mưa lớn mà thôi. Hiện tại xem ra, lại cảm thấy đây là dị tượng do thất bại khi đột phá Kim Đan gây ra.

Nàng một đường cưỡi gió xuyên qua Dự Phức quận và Đông Ly sơn, rất nhanh đã nhìn thấy địa giới của Tử Yên môn, giữa không trung vừa hay có một nữ tu đứng, mặc đạo bào của Tử Yên môn, bấm tay nhìn trời, lông mày hơi nhíu lại.

Lý Thanh Hồng điều khiển sấm sét đến, nữ tu này lập tức quay lại, rất lễ phép thi lễ với nàng, nhẹ giọng nói:

“Tử Yên môn Thẩm Nhạn Thanh bái kiến tiền bối, không biết…”

“Thanh Đỗ Lý gia, Lý Thanh Hồng.”

Nữ tu này là Luyện Khí tầng bảy, tuổi tác tương đương với Lý Hi Tuấn, nghe vậy kinh ngạc nói:

“Hoá ra là tiền bối! Nhạn Thanh đã ngưỡng mộ từ lâu.”

Thật ra Lý Thanh Hồng không nổi danh, chỉ nghĩ rằng nàng đang nói lời khách sáo, không ngờ nữ tu này lại tiến lên đón tiếp, dịu dàng nói:

“Mấy ngày trước ta đã nghe đồn, nói rằng tiền bối Trúc Cơ thành công, thiên hạ vốn đã ít lôi tu, nữ tu Trúc Cơ thành công lại càng ít! Vãn bối rất ngưỡng mộ.”

Lý Thanh Hồng cảm nhận một chút, kinh ngạc hỏi:

“Ngươi cũng là lôi tu?”

“Đúng vậy!”

Thẩm Nhạn Thanh mỉm cười, đáp:

“Vãn bối xuất thân từ Thẩm gia ở Tu Việt, được vào tu hành dưới trướng Tử Yên môn, năm xưa gia nhân của ta đã có được một lôi pháp, vì vậy trong tộc luôn có lôi pháp truyền thừa.”

“Hoá ra là tiên tộc đích hệ.”

Thẩm gia là tiên tộc Tử Phủ ở địa bàn của Tu Việt tông tại Từ quốc, truyền thừa lâu đời, thân phận của người trước mặt này tương đương với Tiêu gia Tiêu Nguyên Tư, rất tôn quý. Thẩm Nhạn Thanh lại không tỏ ra kiêu ngạo, nhiệt tình đón tiếp nàng, hỏi:

“Tiền bối lần này đến là để làm gì?”

Lý Thanh Hồng đáp:

“Đến bái phỏng Linh Nham Tử tiền bối.”

Thẩm Nhạn Thanh hiểu ra, lấy ra một tấm lệnh bài màu tím, dẫn nàng vào trong, liền thấy núi non cao vút, lớn nhỏ không đều, chìm trong tầng mây tím dày đặc. Tử khí như sợi như dây, xoay tròn bay lên, hoá thành đủ loại hình dạng, toát lên vẻ tiên khí phiêu diêu, đình đài lầu các đẹp đẽ vô cùng.

Tử Yên môn chiếm cứ kỳ quan này, nhiều năm qua cũng thu thập được lượng lớn công pháp có liên quan, biến ngọn tiên sơn này thành một cảnh tượng tiên gia, thường xuyên có tu sĩ các nước và hải ngoại vượt ngàn dặm xa xôi đến đây hái khí.

“Phúc địa Tử Yên này quả thật rất nổi tiếng, thiên hạ tử khí sáu bảy phần xuất phát từ đây, phàm là đạo thống tử khí đều coi nơi này là thánh địa tu hành, nếu tiền bối đến đúng lúc, đợi đến khi mặt trời mọc, đó mới gọi là tiên gia khí tượng.”

Thẩm Nhạn Thanh nhìn Lý Thanh Hồng thưởng thức cảnh đẹp này, cười nói:

“Lão phong chủ năm xưa đã khoe khoang không ít về mối giao tình với quý tộc, coi như lần này đã chờ được rồi.”

Lý Thanh Hồng đã nghe Lý Thông Nhai nói rằng Linh Nham Tử này là người không đáng tin cậy, mỉm cười, lại thấy Thẩm Nhạn Thanh nhẹ giọng nói:

“Vãn bối tu luyện Tiêu Lôi, tu luyện 《Tiêu Vân Lôi Pháp》, nếu tu thành đạo cơ tức là ‘Khinh Lôi Lạc’… không biết tiền bối…”

Lý Thanh Hồng không biết nàng hỏi những điều này để làm gì, chỉ lễ phép đáp:

“‘Huyền Lôi Bạc’.”

“‘Huyền Lôi Bạc’…”

Thẩm Nhạn Thanh suy nghĩ một chút, nhíu mày nói:

“Đúng là chưa từng nghe qua…”

“Vốn là ‘Đông Lôi Thanh’.”

Lý Thanh Hồng bổ sung một câu, Thẩm Nhạn Thanh hiểu ra, vui mừng nói:

“Hoá ra cũng là Tiêu Lôi! Nếu có cơ hội, mong được đến xem lôi đàn của tiền bối.”

Một câu nói này đã tiết lộ rất nhiều thông tin, Lý Thanh Hồng như có điều suy nghĩ, thầm nghĩ:

“Hoá ra là Tiêu Lôi… xem ra Tiêu Lôi đều có khả năng thiết đàn tác pháp, Thẩm gia truyền thừa cổ xưa, ngược lại có thể hỏi một chút, dò hỏi một vài tin tức!”

Thấy Lý Thanh Hồng mỉm cười gật đầu, Thẩm Nhạn Thanh vui vẻ mỉm cười, rất nhanh đã kéo gần khoảng cách, gật đầu nói:

“Ba đạo thống lôi pháp của chúng ta không giống những đạo thống khác, không thể đụng vào huyết khí, vì vậy đồng đạo với nhau là thân thiết nhất, đợi ta Trúc Cơ thành công, sẽ trình diễn thuật cầu sấm trước mặt tiền bối!”

Lý Thanh Hồng hơi ngẩn ra, lúc này mới biết lôi tu không thể phục dụng huyết khí, trong đầu những nghi hoặc trước đó trong nháy mắt được giải đáp, có cảm giác bừng tỉnh đại ngộ:

“Khó trách! Khó trách Giang Nam không có đạo thống lôi pháp! Hải ngoại và Giang Nam lôi pháp suy tàn! Thì ra là như vậy, khó trách tiểu cô nương này lại thân thiết với ta như vậy!”

Phần lớn đan dược lưu truyền ở Giang Nam đều được luyện chế từ huyết khí, nếu phục dụng huyết khí thật sự có hại cho lôi tu, những đạo thống lôi tu này sao có thể không suy tàn chứ? Ba tông bảy môn ít có lôi tu truyền thừa, càng không nói đến truyền thừa có thể luyện đến Tử Phủ, mà phần lớn tộc tu tán tu cũng không hiểu rõ, lôi pháp lại càng khó tu thành.

Thẩm Nhạn Thanh ở bên cạnh tiếp tục khách khí giới thiệu đủ loại cảnh sắc của Tử Yên môn, tâm trạng của Lý Thanh Hồng đã hoàn toàn khác trước, mang theo vài phần vui mừng và cảm kích, bước đi trong tông môn ngập tràn mây tím này.

(Chương này hết)

