"Linh Nham Tử tiền bối, là người Lý gia đến!"

"Ồ!"

Linh Nham Tử lập tức nhảy dựng lên tại chỗ, cần câu trong tay gõ xuống mặt đất một tiếng, hắn lật tay thu nó lại, có chút bất đắc dĩ nói:

"Lão phu còn tưởng rằng thật sự có đồ đệ đến bái sư."

"Thanh Đỗ Lý Thanh Hồng bái kiến tiền bối."

Lý Thanh Hồng chắp tay bái kiến, Linh Nham Tử hiện nay là tu vi Trúc Cơ trung kỳ, ngẩng mày liếc nhìn, có chút tiếc hận nói:

"Thông Nhai đạo hữu đáng tiếc rồi, lúc ấy ta đang bế quan tu luyện, không thể đi xem, sau này phá quan đi ra lại không thể tùy ý ra ngoài tông... thật sự đáng tiếc."

Lý Thanh Hồng không quản hắn là lấy cớ hay là lời thật lòng, trước tiên ôn hòa đáp lại, Thẩm Nhạn Thanh rất thức thời lui xuống, Linh Nham Tử dẫn nàng vào trong, cùng ngồi xuống, cười nói:

"Năm đó nhận ân cứu mạng của nhà ngươi, đến nay vẫn còn rõ mồn một, không ngờ thoáng cái đã qua bảy tám mươi năm, ngay cả hậu bối của hắn cũng Trúc Cơ rồi."

Linh Nham Tử liếc nhìn nàng, đột nhiên biến sắc, vội vàng đứng dậy đóng cửa động phủ, lúc này mới thấp thỏm nói:

"Đạo hữu... khụ... Thanh Hồng tu luyện là "Tử Lôi Bí Nguyên Công" sao!"

Lý Thanh Hồng không hiểu ý, đáp:

"Chính là."

Linh Nham Tử lập tức sợ hãi, cẩn thận hỏi:

"Công pháp này của ngươi... có nói là lấy được từ chỗ ta không!"

Lý Thanh Hồng thấp giọng đáp:

"Chuyện như thế này tất nhiên sẽ không nói bừa... tiền bối đây là...?"

"Thế thì tốt!"

Linh Nham Tử thở phào một hơi, thấp giọng nói:

"Nếu người khác nhắc tới, ngươi ngàn vạn lần đừng nói là lấy được từ chỗ ta! Chỉ sợ hại chết ta!"

Lý Thanh Hồng nhìn chằm chằm một cái, lập tức cảm thấy không ổn, trầm giọng nói:

"Rốt cuộc công pháp này có chuyện gì, xin tiền bối nói thật cho biết!"

Linh Nham Tử buồn bã thở dài nói:

"Ngươi không biết đâu... năm đó ta mơ hồ không biết gì, căn bản không biết được trọng lượng của [Lôi Vân Tự]."

Hắn kể lại:

"Năm đó ta Luyện Khí trung kỳ, xuất thân bình dân, trong tông không có bối cảnh, nghĩ đến tìm một cơ duyên, mạo hiểm đi đến Đông Hải, vẫn du lịch trong biển, một đường hướng đông nam, vậy mà đến quần Di hải vực."

"Lúc đó tiến vào một di tích đáy biển, không biết đụng phải cơ quan gì, vậy mà rơi vào một động thiên!"

"Á?"

Lý Thanh Hồng kinh ngạc, dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn hắn, Linh Nham Tử tức giận nói:

"Đừng nhìn ta! Ta không có mệnh số trong người! Thuần túy là ngẫu nhiên."

"Trong động thiên khắp nơi là lôi đình, lúc đó ta vậy mà không biết đây là động thiên, nhát gan như chuột, không dám đụng vào, chỉ nhặt chút đồ bỏ đi trong một gác xép ở xung quanh, vội vã đi ra ngoài."

Trên mặt hắn đầy hối hận, lẩm bẩm nói:

"Ngu ngốc! Quá ngu ngốc! Ta! Ta đã giấu trong lòng gần trăm năm rồi, không dám nói cho người khác biết, không dám nói cho người khác biết... ngay cả Chân Nhân cũng không dám."

Lý Thanh Hồng gật gật đầu, trong lòng có nghi hoặc, dịu giọng nói:

"Tiền bối có thể lừa được Chân Nhân?"

"Ngươi nghe ta nói hết đã."

Linh Nham Tử lắc đầu, nhẹ giọng nói:

"Vì vậy từ quần Di đi ra, một mạch bay đến vùng nội địa nước Việt, đụng phải hai tên ngốc ngoại tộc của Trường Tiêu Môn, bọn hắn nhắm vào [Tử Yên Linh Tráo] của ta, đuổi theo một đường... thật sự là làm ta mệt chết đi được."

"Sau đó cùng gia gia ngươi giết hai người này, giết người ném xác, cưỡi gió về tông hỏi thăm, ta ở trong động thiên bất quá vài tháng, bên ngoài vậy mà đã qua mười năm!"

Lý Thanh Hồng câm nín, Linh Nham Tử càng là cười khổ, thấp giọng nói:

"Càng làm người ta sợ hãi chính là, lại không có người nào tính được ta, vì vậy Trường Tiêu Môn liền cho qua, cũng không tra được đến trên đầu ta."

"Tử Vụ Chân Nhân tự mình đến tính, nhưng thế nào cũng không tính được tung tích của ta, lão nhân gia hắn nói ta có liên quan đến cao tu, càng không thể dùng thần thông để hỏi, chỉ có thể đặt ta ở trong tông, từng ngày buồn chán ở trên ngọn núi này."

Lý Thanh Hồng chăm chú nhìn hắn, trong lòng nghĩ đến lời nói trong miệng hắn, thấp giọng nói:

"Ý của tiền bối là... "Tử Lôi Bí Nguyên Công" trên người ta, ngoài trừ ngươi và mấy người nhà ta, thật ra căn bản không có một người nào biết lai lịch, cũng không có người nào khác tu luyện qua."

"Chính là..."

Linh Nham Tử thổ lộ tâm tình, xem như nhẹ nhõm hơn nhiều, cười khổ nói:

"Ta không dám nói với Chân Nhân, thần thông của hắn lợi hại, nếu biết ta có liên quan với động thiên, còn không ăn tươi nuốt sống ta? Chỉ có thể kéo dài từng ngày."

Lý Thanh Hồng liếc nhìn hắn một cái, đột nhiên như có điều suy nghĩ, quét mắt nhìn một cái ở nơi trống trải trong động phủ, sợ hãi kinh ngạc, âm thanh trầm thấp nói:

"Tiền bối đã biết Chân Nhân rất coi trọng ngươi, đã có cố nhân đến bái phỏng..."

"Sao biết được Chân Nhân có vượt qua Thái Hư tiến vào trong trận này, đang ẩn nấp thân hình, lặng lẽ nghe ngươi và ta nói chuyện..."

Biểu cảm của Linh Nham Tử cứng đờ, một đôi mắt già trừng mắt nhìn nàng, trong cổ họng phát ra mấy tiếng cười ha hả, sửng sốt nói:

"Á? ... Á!"

Lão đầu này trong nháy mắt bị dọa ra một thân mồ hôi lạnh, sắc mặt kéo xuống, xua tay nói:

"Sẽ không, sẽ không! Gan ta nhỏ, ngươi đừng dọa ta!"

"Đông Hải đã xảy ra vấn đề, các vị Chân Nhân đều đi đến Đông Hải rồi! Nếu không ta nào dám nói ra! Huống chi nếu Chân Nhân biết, ngươi và ta hiện tại còn có thể bình yên ngồi ở chỗ này? Sớm đã hiện ra thân hình bắt ta lại rồi."

"Huống chi Chân Nhân căn bản không coi trọng ta như vậy... ví dụ như ta cũng không phải là không có, so với tên quấy rối Lưu Trường Điệt kia, quả thực là chênh lệch giữa đom đóm và trăng tròn, những năm trước còn rất coi trọng ta, hiện tại đã xem ta là vô ý gặp mặt với Kim Đan nào đó, dần dần quên ta rồi."

Chuyện của Lưu Trường Điệt Lý Thông Nhai từng lặp đi lặp lại nhấn mạnh qua, mặc dù lúc đó mọi người Lý gia không biết mệnh số, nhưng cũng biết người này khác thường, lúc này cũng không lộ ra kinh ngạc, Lý Thanh Hồng lau mồ hôi trên trán, ánh mắt lưu chuyển, dời ánh mắt từ nơi trống trải trong động phủ trở về, lẩm bẩm nói:

"Tiền bối lại là ném cho nhà ta một mớ hỗn độn... nếu ngươi xảy ra vấn đề, chỉ sợ liên lụy đến ta cũng bị vạ lây."

Sức hấp dẫn của một động thiên Lôi pháp đủ để cho Chân Nhân của Tử Yên Môn bỏ qua tất cả bối cảnh phía sau Lý gia, không chừng còn sẽ thông báo cho Tiêu Sơ Đình, cũng kéo hắn lên, tính vào một phần trong đó, cùng nhau chia cắt động thiên Lôi pháp này.

Về phần Lý Thanh Hồng đã tu luyện bí pháp này và Linh Nham Tử đã đi qua động thiên, kết cục tốt nhất cũng bất quá là bình yên trở về, có lẽ Lý Thanh Hồng dựa vào Tiêu Sơ Đình có thể được một chút chỗ tốt, nhưng nguy hiểm phải chịu là vô cùng lớn.

Chân Nhân của Tử Phủ này phải nghĩ biện pháp mở ra động thiên, Lý Thanh Hồng và Linh Nham Tử hai người ở trong trung tâm cơn bão, nghĩ đến cũng biết nguy hiểm cỡ nào, đều sợ hãi trong lòng, Linh Nham Tử ngậm miệng, Lý Thanh Hồng cũng trầm mặc không nói, hai người nhìn nhau, vậy mà không dám mở miệng nữa.

Lý Thanh Hồng bình tĩnh mấy hơi, thấp giọng nói:

"Lôi pháp này của ta là do gia gia ta có mệnh số trong người, vì vậy vô tình có được... năm đó cứu tiền bối, bất quá là nhận được một chút linh thạch và một khối lệnh bài này, có thể để đệ tử nhà mình nhập vào Tử Yên Môn."

"Đúng đúng đúng, đúng đúng đúng."

Linh Nham Tử vội vàng gật đầu, dáng vẻ cúi đầu khom lưng giống như tiểu bối:

"Thanh Hồng nói rất đúng!"

(Chương này hoàn)