“Ta đưa tiền bối ra ngoài.”

Nàng giẫm lên chiếc phi thoa màu xanh tím, nhẹ giọng nói:

“Thẩm gia ta đã nghe danh quý tộc từ lâu, nếu có cơ hội, nhất định sẽ cùng phụ thân đến bái phỏng.”

“Được!”

Tiểu cô nương khách khí như vậy, Li Thanh Hồng đương nhiên cười tươi gật đầu. Thẩm Nhạn Thanh trò chuyện với nàng vài câu, một đường tiễn đến biên giới của Tử Yên Môn, chỉ đường:

“Đi về phía đông là địa giới của Xích Tiêu Đảo, còn phía bắc là Tuyết Dực Môn…”

Nơi đây đã gần Đông Hải. Xích Tiêu Đảo mặc dù là tông môn Đông Hải nhưng ở Việt Quốc cũng chiếm cứ mấy cảng ven biển. Li Thanh Hồng cáo từ một tiếng, cưỡi gió đi về phía bắc.

Thẩm Nhạn Thanh tiễn nàng đi, bản thân cưỡi gió bay vào Tử Yên Phúc Địa, một đường đi sâu vào, rất nhanh đã đến Tử Khí Thiên Sơn ở trung tâm nhất, hạ xuống trước một bệ ngọc tím, hai bên mỗi bên có hai lão nhân đứng.

Thấy Thẩm Nhạn Thanh, cả hai cùng chắp tay, cười nói:

“Tiểu sư cô!”

Thẩm Nhạn Thanh mặc dù tuổi còn trẻ nhưng bái dưới trướng Tử Phỉ Chân Nhân, địa vị trong Tử Yên Phúc Địa rất cao. Nàng đáp lễ, bước vào trong.

Động phủ này tử khí dày đặc, mang theo một chút vàng óng, một mảnh tử kim. Thẩm Nhạn Thanh ngẩng đầu nhìn, trên thủ một nữ tử đứng chắp tay, khoác áo choàng màu tím vàng, trông chỉ hơn hai mươi tuổi, ấn đường có một tia sáng màu tím vàng.

“Sư tôn!”

Người này chính là Tử Phỉ Chân Nhân. Thẩm Nhạn Thanh quỳ lạy, nữ tử này hơi gật đầu, giọng nói lạnh lùng:

“Quả nhiên là Tiêu Lôi... cũng không phục dụng huyết khí.”

Thẩm Nhạn Thanh cung kính nói:

“Hồi sư tôn, đúng vậy.”

Tử Phỉ Chân Nhân khẽ gật đầu, nói:

“Vừa rồi ta đã đi một chuyến đến Đông Hải. Đông Phương Du đột phá Kim Đan thất bại, thân tử đạo tiêu. Hắn tích lũy nhiều năm, chỉ thiếu bước cuối cùng, dẫn dị tượng xuất hiện, bị Long tộc thu lấy sáu phần.”

“Hợp Thủy không thành, Đông Hải hiện nay [Thủy Giáng Lôi Thăng], chính là thời điểm thích hợp để tu luyện Lôi pháp. Giang Nam là [Huyền Bình Trung Phân], không thích hợp với ngươi. Đợi ngươi đột phá, thì đi Đông Hải tọa trấn, cũng coi như mở mang kiến thức.”

Thẩm Nhạn Thanh ngừng một chút, nghi hoặc nói:

“Nhưng… đã chỉ thiếu bước cuối cùng, dị tượng này e rằng sắp sánh được với Động Hoa Chân Nhân năm đó rồi. [Huyền Bình Trung Phân] vốn đã mong manh, chẳng lẽ không bị Đông Hải ảnh hưởng sao?”

Tử Phỉ Chân Nhân khẽ lắc đầu, ôn hòa nói:

“Tu Viết Tông vì Thượng Nguyên đột phá, lần lượt mượn hai dị tượng Trì Úy chết và Đông Hỏa rơi xuống, vất vả lắm mới điều chỉnh linh cơ của Giang Nam đến [Huyền Bình Trung Phân], tiện cho loại Kim Đan như Ngọc Chân tu luyện, tuyệt đối sẽ không trơ mắt nhìn linh cơ Giang Nam lại phát sinh biến hóa.”

Nàng chuyển chủ đề, từ trong tay áo lấy ra một viên tinh thạch màu tím sáng, trong suốt lấp lánh, lóe lên từng tia lôi đình màu tím trắng. Tử Phỉ Chân Nhân ôn hòa nói:

“Chúng ta đã đi một chuyến đến Quần Di, phát hiện hai viên [Huyền Lôi Thiên Thạch], một viên bị Xích Tiêu Đảo lấy đi, một viên bị ta lấy về. Ngươi mang theo bên người, có lợi rất lớn cho việc đột phá Tử Phủ.”

Thẩm Nhạn Thanh quỳ lạy cảm tạ, Tử Phỉ Chân Nhân khẽ cười một tiếng, phất tay đuổi thiếu nữ này ra ngoài, đứng trong linh vụ màu tím vàng, tia sáng màu tím ở ấn đường chậm rãi sáng lên.

Tử khí trước mặt nàng chảy nhanh, hội tụ thành sông, va chạm vào nhau. Nàng lẩm bẩm nói:

“Muốn [Huyền Bình Trung Phân], Tu Viết Tông sẽ phải ra tay, cũng tốt xem thử vị chân quân này hiện nay đã đạt đến trình độ nào rồi… Năm đó mượn Lương phá Triệu hưng mà lên quả vị, hiện nay hẳn là đã đạt đến trình độ không tầm thường rồi.”

…

Li Thanh Hồng bên này đi ngang qua Tuyết Dực Môn, lại thấy ngọn núi này đã đóng cửa, từ chối tiếp khách. Bay qua trên không lại thất lễ, đành phải vòng đường khác mà đi.

“Tuyết Dực Môn trăm năm thì tám mươi năm phong sơn, cũng không thấy mấy đệ tử… cũng thật kỳ lạ, nghe đồn mấy trăm năm trước đã đứt đoạn… cũng không đến mức phong sơn như vậy chứ…”

Nàng dọc theo dòng sông bay đến Đông Hải, lại thấy chân trời đen kịt một mảnh, vô số phong bạo và lôi đình lưu đãng ở chân trời, như những giọt mực nhỏ vào nước trong, từ xa xa ập đến.

“Dị tượng Đông Hải… lại có thanh thế lớn đến mức này sao…”

Li Thanh Hồng chậm rãi suy nghĩ:

“Năm đó Đoan Mộc Khuê chết, rõ ràng không có dị tượng gì lớn… thậm chí Trì Úy đột phá thất bại, dường như cũng không có động tĩnh lớn… chẳng lẽ là vì âm ty ra tay? Hay là chênh lệch thực lực?”

Nàng đang suy nghĩ, bay vút trên mặt biển, chỉ cảm thấy đưa tay không thấy năm ngón, tối đen âm trầm, biển cả như mực, lôi đình trùng điệp, vô tận hắc ám hải thủy và mây đen trên bầu trời chiếu rọi lẫn nhau, như tiến vào một mảnh đêm tối vô biên vô hạn.

Nàng từ cửa biển đi xuống, bên cạnh còn có mấy tu sĩ Luyện Khí, giữ khoảng cách xa xa với nàng. Li Thanh Hồng đang quan sát cảnh sắc này, mấy tu sĩ cùng nàng tiến vào biển đột nhiên cao giọng hô lên:

“Nhìn… nhìn trên trời kìa!”

Li Thanh Hồng ngẩng đầu nhìn lên, đồng thuật của nàng còn chưa tu luyện thành, chỉ thấy một mảnh tối đen, chỉ có duy nhất một điểm sáng lơ lửng trên bầu trời ở bờ biển Giang Nam phía tây, ẩn ẩn hiện hiện thấy một bóng người, nhưng lại không nhìn rõ được gì.

