“Keng…”

Ánh sáng trắng chói mắt bắn lên từ không trung, một cột sáng phá không mà ra, bầu trời trong nháy mắt tối sầm lại, theo đó sáng lên từng đạo lưu quang màu lam trắng.

“Là sao chổi…”

Vô số sao chổi kéo theo đuôi dài lướt qua bầu trời đen kịt, thiên địa trước tiên tối đến cực hạn, sau đó sáng lên vô số ánh sao, như thể bầu trời mở ra vô số đôi mắt chói lóa.

“Ầm ầm!”

Mây đen nặng nề bỗng nhiên tách ra, dạt sang hai bên. Nước biển ầm ầm vang dội, chậm rãi hạ xuống, theo quỹ tích của một kiếm này dạt sang hai bên, lộ ra dãy núi dưới đáy biển dữ tợn và vô số yêu vật hôn mê.

Âm thanh này chấn động khiến một đám tu sĩ lắc lư, dáng vẻ như điên cuồng, nhắm mắt thét chói tai, rơi lệ bi thương, mấy người tu vi không vững vàng thì dứt khoát như chim gãy cánh mà rơi xuống.

Cho dù là Li Thanh Hồng cũng phải hạ xuống mặt nước dừng chân, lại thấy mây đen ở ven biển như bị cuồng phong quét sạch, bị thổi tan tành, xa xa lôi bạo và mây đen còn cách bờ biển mấy trăm dặm thì dừng lại, chần chừ không tiến lên.

“Vị chân nhân này… chém đứt dị tượng thiên địa rồi…”

Một đám tu sĩ sắc mặt tái nhợt, ngơ ngác nhìn phong vân trên không trung, mưa lạnh tí tách rơi xuống. Li Thanh Hồng cúi đầu nhắm mắt, nước mắt nóng hổi rơi xuống, chỉ nghe bên tai có một lão tu sĩ nói:

“Nhật thực tinh lạc, trích kiến vu thiên… là chân quân của Tu Viết ra tay rồi!”

Một đám tu sĩ Luyện Khí thậm chí ngay cả hình dạng của chân quân kia cũng không nhìn rõ, không chịu đau khổ như vậy. Li Thanh Hồng là tu vi Trúc Cơ, thoáng nhìn một cái, ngược lại gặp phải vô số ảo tượng, lúc này thở ra một hơi, khá hơn nhiều, chỉ là trong lòng vẫn luôn có một loại cảm giác kinh hãi.

Nàng tự mình lặn xuống nước, tránh xa đám người, hồi lâu sau mới lên tiếng, cẩn thận suy nghĩ, thầm nghĩ:

“Vừa rồi chân quân kia dùng pháp bảo gì? Là côn? Là kiếm?”

Nàng suy nghĩ một chút, nhìn trái nhìn phải, trong mắt một mảnh mê mang, lẩm bẩm nói:

“Sao lại bay đến đáy biển rồi.”

Cưỡi gió phá tan mặt biển, Li Thanh Hồng nhìn xa xa mây đen dừng bước không tiến tới, lại quay đầu nhìn một mảnh Giang Nam sáng sủa, thấp giọng ngơ ngác nói:

“Kỳ lạ thật, mây đen này sao lại không động rồi.”

Li Thanh Hồng bay mấy dặm, luôn cảm thấy quên mất cái gì, trong phủ Thăng Dương đột nhiên một trận mát lạnh, lúc này mới khẽ dừng lại, mạnh mẽ che giấu kinh hãi trong lòng, chui vào đáy biển rồi.

…

Mấy quận ở Việt Quốc tối tăm, đảo Phân Khoái ở Đông Hải càng tối tăm hơn, đáy biển một mảnh đen kịt, mây đen nặng nề cuốn đến, bầu trời vốn sáng sủa nhanh chóng tối lại, nước biển đen kịt như mực.

Lôi bạo trên mặt biển lan tràn, cuốn theo sóng biển tàn phá bừa bãi, lôi đình màu tím đen chảy xuống, phát ra tiếng ầm ầm như núi sập biển gầm.

Lý Huyền Phong ở nơi đây đã mấy tháng, dần dần quen thuộc, đứng trong hải thủy, chắp tay mà đứng. Bên cạnh có Ninh Hòa Viễn đứng, hơi lùi về sau hắn một bước, nhìn đáy biển đen kịt, nhẹ giọng nói:

“Tỷ phu… phong bạo này hiếm thấy, càng đừng nói là lôi bạo lớn như vậy, hải thủy như mực, kéo dài vạn dặm, là có chuyện xảy ra rồi.”

Lý Huyền Phong nghiêng đầu nhìn hắn, Ninh Hòa Viễn tin tức linh thông hơn một chút, nhẹ giọng nói:

“Tông nội truyền đến tin tức, Đông Hải có yêu vật đột phá thất bại, thân tử đạo tiêu.”

Ninh Hòa Viễn ngừng một chút, tiếp tục nói:

“Là Hợp Thủy nhất hệ, không liên quan nhiều đến chúng ta, nhưng Giao Cung hẳn là có nhiều biến động, dị tượng này đã xuất hiện, e rằng sớm đã định rồi.”

Lý Huyền Phong khẽ gật đầu, Ninh Hòa Viễn nói:

“Gần đây ta nghe ngóng được một số chuyện, đáng nói một chút… cùng nói với tỷ phu.”

Lý Huyền Phong gật đầu ra hiệu, Ninh Hòa Viễn tiếp tục nói:

“Mấy năm nay Kim Câu Đảo của Thang Kim Môn không có động tĩnh gì, ngược lại trên đảo lập một ngôi chùa, nói là trên đảo có một nữ tử, sinh ra một người có trí tuệ.”

Nghe được tin tức, Lý Huyền Phong liếc nhìn lôi bạo ở phía xa, thấp giọng nói:

“Pháp sư của đạo thống phẫn nộ kia chưa chết? Còn không trở về phương bắc? Dám chuyển sinh ở Kim Câu Đảo này?”

Ninh Hòa Viễn gật đầu, thấp giọng nói:

“Ta đã tra rõ, không phải không thể, mà là những năm gần đây phẫn nộ ở phương bắc suy yếu, bị sáu đạo còn lại càn quét, hủy đi không ít chùa chiền, hòa thượng mới hiểu hòa thượng, không chỉ là Đông Hải, rất nhiều thủ đoạn của pháp sư phẫn nộ ở phương bắc bị phá hủy sạch sẽ, đều chuyển sinh trở lại tứ hải và hậu thủ của Giang Nam…”

“Ta biết rồi.”

Lý Huyền Phong gật gật đầu, Ninh Hòa Viễn khuyên nhủ:

“Trên đảo có đại trận Trúc Cơ, lại có rất nhiều khách khanh tọa trấn, mặc dù Thang Kim Môn suy yếu, nhưng vẫn có chút nội tình, ngược lại còn an toàn hơn những nơi khác.”

Lý Huyền Phong là thân tỷ phu của hắn, cũng là người thân duy nhất hắn có thể đứng hầu trước mặt chân nhân, Ninh Hòa Viễn cũng không nỡ để hắn bị thương, ẩn ý nói ra.

Lý Huyền Phong nhẹ giọng nói:

“Chân nhân không thích Tư Đồ gia.”

Lý Huyền Phong trước đây nghe loáng thoáng nói Nguyên Tố và Tư Đồ gia quan hệ không tốt, trước khi ra ngoài Nguyên Tố lại nhấn mạnh “ngoại trừ Long tộc còn lại đều có thể giết”, Lý Huyền Phong trước đây không nghe được tin tức, không hiểu rõ.

Lần này nhớ lại, Nguyên Tố đã ám chỉ rất rõ ràng rồi, hiển nhiên để hắn ra ngoài một trong những nguyên nhân chính là nhằm vào Thang Kim Môn, an ủi cảm xúc của hắn, một công đôi việc.

Nghe được lời này, Ninh Hòa Viễn khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói:

“Năm đó… chân nhân được bạn tặng, có một con [Tam Mục Điều Sơn Thú], rất yêu thích, nhưng lại bị Tư Đồ Thang giết lấy đi con mắt thứ ba… mặc dù bồi thường linh tài, nhưng lại kết oán.”

“Về phần mấy vị chân nhân trong tông, chỉ có Nguyên Ô chân nhân có quan hệ tốt với Tư Đồ gia, những người khác đều không thích lắm.”

Lý Huyền Phong lạnh lùng nhìn phong bạo nổi lên ở đáy biển xa xa, thấp giọng nói:

“Có biện pháp gì dẫn bọn họ ra ngoài không?”

Ninh Hòa Viễn hơi ngẩn ra, nhẹ giọng nói:

“Tư Đồ Mạt cẩn thận, đã chịu một lần thua thiệt, e rằng sẽ không dễ dàng đi ra… Kim Câu Đảo kia chế tạo chặt chẽ như thùng sắt, không thể cường công, tỷ phu không bằng đợi một chút… đợi cơ hội Thang Kim Môn hộ tống thương thuyền ra biển giết tên hòa thượng kia, pháp sư thường tin tưởng vào thuật toán của mình, cũng tốt để thiết kế.”

Kim Câu Đảo dù thế nào cũng là một phường thị của Thang Kim Môn, phòng bị nghiêm ngặt, Ninh Hòa Viễn nói:

“Về phần dẫn ra ngoài, ta ngược lại có một biện pháp.”

Hắn từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc trong suốt, bên trong có một bức tượng ngọc điêu khắc tinh xảo, tượng đá này ba đầu sáu tay, mỗi tay cầm một loại vũ khí như côn ngắn, rìu ngắn, Ninh Hòa Viễn nói:

“Đây là ta đặc biệt tìm cho tỷ phu, là bảo khí phẫn nộ của Thích tu, tương đương với pháp khí Trúc Cơ của chúng ta, có thể coi là hiếm thấy.”

Thích tu dù sao cũng là gần cổ mới hưng khởi, đạo thống mặc dù trước sau được mấy vị Thế Tôn bổ sung, còn coi như hoàn chỉnh, nhưng luyện khí luyện đan một đạo này dù sao cũng vẫn còn non nớt, bảo khí này đối với Thích tu có thể coi là hiếm thấy.

Ninh Hòa Viễn đưa đồ vật này lên, nhẹ giọng nói:

“Bảo khí này có thể bị tu sĩ phẫn nộ trong vòng trăm dặm cảm nhận được, trước kia có phẫn nộ Ma Ha tọa trấn, sẽ bị Ma Ha cảm ứng được trong vòng vạn dặm, phái người thu hồi, cho nên từ trước đến giờ không dám lấy ra, hiện nay… ngược lại có thể làm mồi nhử.”

Ninh Hòa Viễn dù sao cũng là đích hệ tiên tông, muốn chỉnh một pháp sư của đạo thống đã suy bại cũng không phải là nắm chắc sao, rất tự tin nói:

“Pháp sư này lâu như vậy, cũng lưu lại không ít thủ đoạn chuyển sinh trên đảo, cho dù hư nhược, với tính cách lớn mật của bọn họ, tuyệt đối sẽ tìm một thân thể ra ngoài thử một lần, về phần có thể triệt để chém giết hắn hay không, thì phải xem tỷ phu rồi!”

“Ừm, không tồi.”

Lý Huyền Phong hiếm khi khen ngợi một câu, tiếp nhận hộp ngọc này, nhẹ giọng nói:

“Ngược lại đã làm phiền ngươi rồi.”

Ninh Hòa Viễn lộ ra vẻ tươi cười, vội vàng xua tay, thấp giọng nói:

“Tỷ phu đây là nói gì vậy! Đều là người nhà.”

Năm tháng sớm đã mài mòn góc cạnh và tự mãn của Ninh Hòa Viễn, kết giao với Lý Huyền Phong cũng không chỉ là để cầu tình trước mặt chân nhân, đồng thời cũng là để quan hệ thân thích này triệt để kiên cố, vì mình chuẩn bị thêm một con đường.

Lý Huyền Phong thì cúi đầu nhìn bức tượng điêu khắc trong hộp ngọc trong suốt này, thần sắc lạnh xuống, trong lòng nghĩ:

“Thù của thúc phụ còn đó, trước tiên thu một chút lãi của đám trọc đầu này đã!”

