Đảo Kim Đâu thấp thoáng hiện ra ở đường chân trời xa xa, Lý Huyền Phong dừng lại, lùi ra xa, lấy ra một chiếc hộp ngọc từ trong túi trữ vật.

Mặc dù chắc chắn tên hòa thượng này sẽ mắc câu, nhưng Lý Huyền Phong không dám manh động. Hắn ước chừng khoảng cách trăm dặm, lấy bức tượng điêu khắc ra khỏi hộp ngọc, rồi tùy ý lướt qua mép nước cách đảo Kim Đâu trăm dặm, sau đó lại đảo ngược bàn tay thu nó vào hộp ngọc, tìm một hòn đảo để hạ xuống, xem thử đảo Kim Đâu sẽ có phản ứng gì.

…

Đảo Kim Đâu.

Tư Đồ Mạt bị nhà họ Lý liên thủ với Khổng Đình Vân phục kích, vốn đã chịu thiệt lớn, nhưng hiện tại ở trên đảo tu hành vài năm, xuất quan nhìn lại, tình hình dường như không tệ như hắn nghĩ.

Thứ nhất, may mắn là hắn cẩn thận, coi Khổng Đình Vân là đối thủ xứng tầm, không những giữ được mạng sống mà chỉ bị thương nhẹ, hôm đó trở lại đảo, liên tục cảm thấy may mắn.

Thứ hai, chính là Mưu Đà đã rơi vào tay hắn.

Tưởng rằng mất Mưu Đà rồi, sẽ tổn thất một trợ thủ lớn, nhưng không ngờ mới ở trên đảo được nửa năm, trong số những nữ nhân được Mưu Đà sủng ái lại có một người sinh ra hài nhi. Hắn vừa xuất quan đã phát hiện có điều bất thường, rất nhanh đã sai người bế hài nhi kia đến.

Quả nhiên, đứa trẻ mới nửa tuổi này đã có thể xuống đất đi lại, nhăn mặt xấu xí nhìn hắn, rõ ràng chính là Mưu Đà.

Tư Đồ Mạt vô cùng tò mò, chỉ hỏi: “Sao ngươi không về phương Bắc! Với thân thể chuyển sinh này, cho dù bắt đầu tu luyện lại từ đầu, ít nhất cũng phải mất mấy chục năm mới có thể trở lại cảnh giới Pháp Sư chứ?”

Mưu Đà lại trợn mắt trắng, tỏ vẻ rất cáu kỉnh, nói thẳng: “Phương Bắc có an toàn như đảo Kim Đâu của ngươi không?”

Hỏi kỹ mới biết đạo thống Phẫn Nộ ở phương Bắc đã sớm trở thành một mớ hỗn độn, những hậu chiêu của hắn ở phương Bắc như tượng điêu khắc, con cái, hoặc là thân thể dự bị, không biết có bao nhiêu sư huynh sư đệ đang ngồi chờ ở bên cạnh, chỉ đợi hắn chuyển sinh trở về.

Mưu Đà nghĩ đi nghĩ lại, vậy mà lại trở về đảo Kim Đâu, Tư Đồ Mạt lúc này mới hiểu được khi Mưu Đà mới đến đảo Kim Đâu, ngày đêm ngủ với nữ nhân hóa ra là để lại hậu chiêu.

“Dù sao cũng có thể tu luyện đến cảnh giới Pháp Sư… thủ đoạn bảo mệnh này vẫn có.”

Có Mưu Đà trong tay, Tư Đồ Mạt lập tức nhẹ nhõm hơn rất nhiều, thậm chí còn có phần vui mừng: “Lần này Mưu Đà coi như đã lật thuyền trong mương, phải dựa vào ta, sau này không còn là trò chơi hay thỏa hiệp gì nữa, trong vòng mấy chục năm tới hắn sẽ phải phục tùng ta, làm chó săn cho ta.”

Tên Mưu Đà này đấu pháp không giỏi, nhưng lại sở hữu nhiều thuật bảo mệnh và toán thuật xuất sắc, có Mưu Đà yếu ớt trong tay, hắn gần như có thể tránh được hầu hết các rủi ro.

Ngay lúc đó, hắn đã dựng cho Mưu Đà một ngôi miếu nhỏ, yên tâm vỗ béo hắn để tính toán, mới qua hai năm, hắn vừa chữa trị xong vết thương, lại nhận được một tin vui: “Khổng Đình Vân cuối cùng đã bị điều trở về!”

Tư Đồ Mạt lúc này nhẹ nhõm hơn rất nhiều, hắn cẩn thận vô cùng, mặc dù Khổng Đình Vân sẽ không sử dụng lại kế hoạch ngu ngốc như vậy, nhưng hắn vẫn kiên quyết không rời khỏi đảo này, trước khi chữa lành vết thương tuyệt đối không ra ngoài.

Bất chấp Mưu Đà và các khách khanh khuyên bảo thế nào, cho dù tông môn truyền tin nói rằng đã nhìn thấy Khổng Đình Vân ở một căn cứ khác, hắn vẫn kiên quyết không rời khỏi đảo này.

Tư Đồ Mạt không ngu ngốc, mối thù giữa nhà họ Lý và hắn đã được hai bên công khai, cho dù không có Khổng Đình Vân, với thực lực của nhà họ Lý, mời vài tu sĩ Trúc Cơ chẳng phải dễ dàng sao? Lại kết hợp với ba người của nhà họ Lý, bản thân hắn đang bị thương, nếu bị phục kích sẽ lại bị trọng thương, như vậy sẽ rất phiền phức!

Trong lòng Tư Đồ Mạt cũng căm hận Thang Kim Môn, đồng thời căm ghét thời đại này, hắn ghét Thang Kim Môn lợi dụng nhà họ Cấp thu hoạch huyết khí rồi lại tùy ý vứt bỏ, để vạch rõ ranh giới, thậm chí không muốn sử dụng huyết khí để chữa trị và tu luyện, hắn càng coi trọng vết thương hơn.

Hắn vừa xuất quan, trong lòng suy nghĩ một hồi, không ngờ Mưu Đà lại vội vàng chạy đến, nói gấp: “Tư Đồ Mạt!”

Mưu Đà những năm này đã lợi dụng huyết khí, ít nhất cũng khôi phục được diện mạo như ban đầu, Tư Đồ Mạt nhìn thấy hắn liền chán ghét, nhưng vẫn phải nhẫn nhịn, trầm giọng hỏi: “Lại chuyện gì rồi! Muốn huyết khí thì tự đi chợ mua! Đừng nhắm vào người trên đảo của ta!”

Mưu Đà lại kích động nói: “Có bảo khí!”

Đợi tên hòa thượng mặt đỏ này nói xong, Tư Đồ Mạt kiên nhẫn nghe hết, nhíu mày hỏi: “Bảo khí gì chứ! Chắc chắn là trò của Khổng Đình Vân, muốn dụ chúng ta ra ngoài!”

Mưu Đà há miệng muốn mắng hắn là cháu rùa, đột nhiên nhớ tới lần trước vì sự cẩn thận của hắn mà mình đã nhặt lại được một mạng, đành phải bất lực nói: “Thì đã sao, Khổng Đình Vân đã trở về Việt Quốc rồi! Hơn nữa chỉ cách trăm dặm, phục kích ở đó có tác dụng gì? Đánh nhau chỉ cần phóng một luồng pháp quang lên trời, người trên đảo sẽ nhìn thấy ngay, phục kích kiểu gì chứ?”

Tư Đồ Mạt nhíu mày, có phần đau đầu nhìn tên hòa thượng này: “Bảo khí này có thể làm gì?”

Ở đây không có người khác, Mưu Đà dứt khoát nói thẳng: “Tác dụng lớn lắm, đạo thống Phẫn Nộ của ta có một số thủ đoạn có thể lợi dụng bảo khí đặc biệt nào đó, từ xa xa khống chế người khác, tuyên bố tội lỗi của hắn, hiệu quả rất tốt!”

Mưu Đà nói: “Pháp thuật này có thể thực hiện biến hóa đạo, trong sách ghi lại: Có người thích ăn thịt nai, ngày nào cũng ăn, bị bảo khí này chiếu vào, tội lỗi hiện ra, liền biến hắn thành một con nai, để hắn cũng nếm mùi đau khổ! Gậy ông đập lưng ông, nếu tu vi cao, không biến hóa được, chẳng phải sẽ có con cháu sao? Chẳng phải sẽ có người thân sao? Hãy để hắn nếm thử quả báo.”

“Biến hóa này không phải ảo thuật, nếu trúng chiêu, sẽ thực sự biến thành nai, giống như nai trời sinh.”

Tư Đồ Mạt rùng mình, nhìn hắn chằm chằm, trong lòng sợ hãi, thấy hắn nói chắc như đinh đóng cột, lại không phát hiện ra có gì sai, im lặng một lúc, đột nhiên hỏi: “Ăn người và ăn nai có gì khác nhau?”

“Chúng sinh bình đẳng, không có gì khác biệt.”

Mưu Đà nhe răng trắng, dường như mấy thứ huyết khí hắn ăn mấy ngày trước chẳng qua chỉ là vài miếng thịt nai, phát giác ánh mắt của Tư Đồ Mạt, hắn lắc đầu nói: “Cho nên ăn nai tức là ăn người, là tội ác vô biên… đều không nên ăn… ta…”

Tư Đồ Mạt thực sự không nhịn được, ngắt lời mắng: “Mẹ ngươi mấy ngày trước còn ăn huyết khí!”

Mưu Đà lắc đầu nói: “Ta? Đợi ta tu thành đạo, những người và nai này giúp ta tu luyện, đều có thể lên cực lạc, đó là phúc báo lớn.”

Tư Đồ Mạt nhẫn nhịn cơn giận, liếc nhìn hắn một cái, trầm giọng nói: “Ngươi đừng có nói nhảm, tai ta không nghe được những lời này, ta sẽ phái một người đến vị trí đó xem giúp ngươi, đừng có hấp tấp.”