Mặc dù Mâu Đà không giỏi đấu pháp, nhưng đạo thống của chùa ở trên người Mâu Đà, do đó Mâu Đà có thể suy đoán được hành tung của người khác, sống có phần thoải mái hơn, thực lực của Ngạch Vô mạnh hơn, nhưng khả năng tính toán thì kém hơn rất nhiều, mấy năm nay sống rất chật vật.

Hắn chạy từ Triệu quốc đến Đông Hải, đi ngang qua Chu Lục Hải, mơ hồ cảm thấy không đúng, bày cao đàn cảm ứng, lúc này mới phát hiện không những pháp thể của đại sư huynh đã bị đánh nát, mà ngay cả chuyển sinh về Triệu quốc cũng không dám, trong lòng lập tức chấn động:

“Bình thường ngươi có thể che giấu khí tức, giữ gìn truyền thừa, tính toán truy tìm, ta sống chết cũng không bắt được ngươi, lần này ngươi nguyên khí đại thương, cơ hội của lão tăng đến rồi!”

Ngạch Vô những năm này có chút kỳ ngộ, lại bày cao đàn, kết hợp với những đạo pháp học được mấy năm nay, phun ba ngụm máu, rốt cuộc cũng tính ra được vị trí, điều trị vết thương xong, âm thầm phục kích.

Truyền thừa Thích tu có liên quan đến mệnh số, đạo thống Khúc Lăng tự ở trên người Mâu Đà, gắn bó chặt chẽ với mệnh số của hắn, Ngạch Vô là sư đệ đồng môn của Khúc Lăng tự, chỉ cần có thể giết chết Mâu Đà, độ hóa vào ngũ tạng miếu, truyền thừa này tự nhiên sẽ rơi vào tay hắn.

Không ngờ phục kích mấy năm, Mâu Đà còn chưa ra ngoài, Ngạch Vô đã cảm ứng được bảo khí trước, Thích tu Triệu quốc không dám nói cái khác, nhưng phương pháp bảo mệnh là hạng nhất, cho nên Thích tu Triệu quốc xưa nay gan rất lớn, mặc kệ ra sao, Ngạch Vô chỉ nghĩ đến đi xem trước, vội vàng cưỡi gió đi tìm.

Lý Huyền Phong đang dừng chân trên biển tu luyện, còn chưa đợi được tin tức từ Kim Đâu đảo ở phía nam, thì phía bắc đã có một đạo kim quang bay tới, hốt hoảng đáp xuống, xoay quanh ở gần đó.

Hắn vận chuyển đồng thuật, nhìn kỹ, quả nhiên là một đại hòa thượng, mặt dài mắt sâu, hai tay cầm gậy ngắn, toàn thân đỏ rực, trợn mắt giận dữ, vừa nhìn đã biết là phẫn nộ đạo thống.

Khí thế của người này rất mạnh mẽ, trên người bốc lên ánh sáng vàng rực, Lý Huyền Phong liếc mắt một cái, lấy cây cung dài kim canh sau lưng xuống, lặng lẽ quan sát.

“Đây là Mâu Đà?”

Lý Huyền Phong lạnh lùng nhìn một cái, phát giác không đúng, theo tình báo của Ninh gia, Mâu Đà hẳn là trọng thương chưa lành, huống hồ dường như không có tình huống cầm song côn...

“Xem ra là đồng đảng của Mâu Đà... đều là tay sai của phẫn nộ...”

Không câu được Mâu Đà, ngược lại trước tiên câu được một gã phẫn nộ pháp sư tới, Lý Huyền Phong chăm chú nhìn hắn, không vội ra tay, ôm cung quan sát.

Đại hòa thượng này khoác nửa tấm áo cà sa, sau lưng đeo hai cây gậy dài, nhìn giống như một loại võ tăng, đứng quan sát, tuần tra một vòng trên biển nơi khí tức bảo khí từng xuất hiện, Lý Huyền Phong ở khoảng cách xa, chỉ dựa vào đồng thuật nhìn từ xa, không để hắn phát giác.

Bộ linh giáp ô kim này của Lý Huyền Phong là cấp bậc Trúc Cơ, gọi là [Ô Mâu Hổ], tự mang theo khả năng ẩn giấu khí tức, cho dù hắn tới gần hòa thượng này cũng chưa chắc có thể phát hiện ra cái gì, nhưng Thích tu quỷ dị, ai biết có phương pháp dò xét gì, vẫn là nhìn từ xa.

Ngạch Vô nhíu mày quan sát một lúc, đột nhiên dựng tai lên, mắt sâu nhìn ra xa, chỉ thấy phía nam có một người bay đến lén lút, cũng đang quanh quẩn ở đây, bất quá chỉ có tu vi Luyện Khí hậu kỳ, Ngạch Vô làm sao có thể bỏ qua hắn? Cưỡi gió bay qua, trong miệng nói:

“Người nào!”

Tên tu sĩ Kim Đâu đảo này giật nảy mình, liếc mắt nhìn hắn một cái, quả nhiên là một Thích tu, thầm nghĩ:

“Đại nhân nói cái gì mà Thích tu bảo khí, hẳn là ở trên người hắn! Nói rõ với hắn, chỉ dựa vào đại nhân tới xử lý.”

Vì vậy lùi lại một bước, định ứng phó qua loa với hắn, sau đó trở về đảo, tự cho là có chỗ dựa, nhẹ giọng đáp:

“Gặp qua tiền bối, tại hạ Kim Đâu đảo...”

Hắn còn chưa nói ra tên, trên mặt Ngạch Vô đã treo đầy ý cười tàn nhẫn, đưa tay vẫy một cái, tu sĩ này chỉ cảm thấy một luồng đại lực truyền đến, mặt đỏ tía tai, mồ hôi ướt đẫm trán, vội vàng sờ vào lá bùa trong ống tay áo.

Chiến lực của Ngạch Vô dù ở trong pháp sư cũng được xem là xuất sắc, huống hồ pháp sư vốn mạnh hơn Trúc Cơ một chút, dù cho hiện tại đạo thống suy tàn, cũng không phải là hắn có thể chống đỡ được? Chỉ cảm thấy máu toàn thân dồn lên não, hòa thượng này đã lao đến trước mặt, túm lấy cổ áo của hắn.

Tu sĩ này há miệng định phân bua, nhưng lại phun ra một ngụm máu, quang tráo trên người đột nhiên sáng lên, nhưng trên người hắn chỉ là pháp thuẫn cấp bậc Luyện Khí đỉnh phong, bị pháp sư này đánh một chưởng, trong nháy mắt đã biến mất không thấy.

“Đại nhân! Đại nhân...”

Ngạch Vô không để ý đến tiếng kêu thảm thiết của hắn, vặn gãy tứ chi của hắn, rút ra những khúc xương trắng hếu, ấn một chưởng lên đầu hắn.

Mặc dù Ngạch Vô không giỏi tìm tòi ký ức, nhưng dù sao cũng đã học được một hai loại, nhìn ký ức ba ngày gần đây của hắn, cười ha hả nói:

“Tư Đồ Mạt này quả thật là một kẻ nhát gan! Nếu không như vậy, đại sư huynh đã sớm rơi vào tay ta rồi.”

Hắn không những không giết người này, còn dùng pháp lực duy trì sinh cơ của hắn, đi một vòng trên đảo, tìm được một cây đa, gắn cái đầu của tu sĩ này lên, giữ lại tính mạng.

