Cái đầu trên cây giống như cười mà không phải cười, biểu cảm rất kỳ lạ, vừa giận dữ vừa hưng phấn, hẳn là còn chưa chết, đang chìm đắm trong giấc mộng chạy trốn phản sát nào đó, Lý Huyền Phong trầm ngâm nhìn hai lần, dưới chân cát đá lộn xộn nhảy lên, phát ra tiếng ma sát chói tai.

Ánh mắt của hắn càng thêm dữ tợn, giống như lúc nào cũng có thể chọn người mà cắn.

Người này tu vi Luyện Khí, khiến cho nam nhân nhớ lại đệ đệ Lý Huyền Lĩnh bị đánh nát phục thực ở trong Trấn Huy quan.

Năm đó chỉ có Lý Thông Nhai mang hài cốt trở về, cũng chỉ còn lại một cái đầu, khi đó Lý Huyền Phong đang ở Nam Cương, chưa từng gặp qua, hiện tại thấy cái đầu này, trong lòng sôi trào, trừng mắt muốn nứt.

Khác với Lý Huyền Tuyên khóc lóc thảm thiết, oán hận bản thân, tâm ma chồng chất, Lý Huyền Phong càng hận thì thần sắc càng lạnh, trong lòng suy đoán cục diện tiếp theo, dây cung hơi động, phát ra từng tiếng rít trên không trung, giống như tiếng chim ưng kêu.

Lý Huyền Phong xoay người, từng bước từng bước đi đến bờ biển, cưỡi gió bay lên, bay về phía Kim Đâu đảo.

...

Ngạch Vô cải trang thành tu sĩ tên là Tư Đồ Nhĩ này, cưỡi gió một đường đi tới, giữa đường đụng phải một người, mặc kim bào, là tu vi Trúc Cơ, là khách khanh của Kim Đâu đảo.

Mặc dù Ngạch Vô sử dụng pháp thuật chuyên môn kết hợp với huyết khí để cải trang, rất hoàn mỹ, nhưng trước mặt tu sĩ Trúc Cơ vẫn có khiếm khuyết, hơn nữa cũng không biết đối phương có phải là tiên cơ chuyên môn dò xét hay không, dựa theo xưng hô trong ký ức ba ngày của người này, gấp gáp nói:

“Tông khách khanh, đừng chậm trễ! Mau trở về thông báo!”

“Phía trước trên biển có một hòa thượng đang đại chiến với tu sĩ, đang cướp đoạt một thứ gì đó lấp lánh ánh vàng, đã đến trình độ sinh tử, một đường đánh xuống đáy biển rồi! Cầu xin khách khanh mau đi mời đại nhân.”

Tông khách khanh này đã phái ra năm sáu người, người giả mạo này là người đầu tiên trở về, nghe thấy vậy, không dám chậm trễ, chỉ nói:

“Được rồi, ngươi chỉ phương hướng, ta đi trước quan sát, ngươi tiếp tục về đảo bẩm báo!”

Trong lòng Ngạch Vô đã chuẩn bị nhiều phương án, bất kể hắn ứng phó thế nào cũng có sắp xếp, lúc này tùy ý chỉ một hướng để hắn đi, một đầu khác tiếp tục bay về phía đảo, dừng lại ở rìa Kim Đâu đảo, chỉ thấy một hòa thượng xấu xí bay lên.

“Đại sư huynh!”

Ngạch Vô lập tức giật mình, cải trang này rất khó lừa được Trúc Cơ, chứ đừng nói là Mâu Đà cũng là pháp sư, Mâu Đà liếc nhìn hắn một cái, rất không kiên nhẫn nói:

“Chuyện gì xảy ra!”

Ngạch Vô lúc này mới nhớ ra pháp thể của hắn đã bị đánh nát, không nhìn ra được bản thân, trong lòng mừng thầm, giản lược nói tin tức, Mâu Đà lập tức rất căng thẳng, bay đi tìm Tư Đồ Mạt, Ngạch Vô không dám tiến vào trận, chỉ chờ ở bên ngoài.

Mâu Đà tiến vào trong điện, mồ hôi đổ như mưa, vừa hận vừa kinh ngạc, nói:

“Tư Đồ tiểu nhi, mau kéo ba bốn tên khách khanh cho ta!”

Tư Đồ Mạt vừa rồi nghe hai người đối thoại, chỉ nhíu mày nghi hoặc:

“Là thật hay giả? Đâu có chuyện tốt như vậy! Ta thấy nên phái người đi một chuyến trước...”

“Không được!”

Mâu Đà lại có vẻ như còn sợ hãi, thở dài nói:

“Cũng may ngươi tiểu tử này có một chiêu, người vừa rồi đã không còn là Tư Đồ Nhĩ nữa! Rõ ràng là sư đệ của ta, hắn cho rằng pháp thể của ta đã bị tổn thương, không còn nhìn ra rõ ràng, lại không biết chiêu [Nhiếp Huyết Hoán Diện] này sư tôn đã tự mình truyền hạ bí pháp cho ta... vừa rồi ta cẩn thận nhìn, đã nhận ra hắn rồi!”

“Sư đệ của ngươi?”

Tư Đồ Mạt tâm tư cũng lanh lợi, rất nhanh đã phản ứng lại, thấp giọng nói:

“Ngươi muốn làm gì?”

“Đừng nói nhảm nữa! Kéo dài lâu tên kia nhất định sẽ sinh nghi, ngươi chỉ cần mang theo mấy tên khách khanh cho ta, ta dụ hắn vào trận...”

“Đánh rắm!”

Tư Đồ Mạt ngắt lời hắn, lạnh giọng nói:

“Hắn có thể yên tâm vào trận? Ngươi còn không bằng mang theo mấy tên khách khanh cố ý theo hắn ra ngoài, vây giết hắn!”

Mâu Đà hơi sửng sốt, lập tức cảm thấy có đạo lý, nếu như mình thực sự mắc mưu, lúc này nhất định là gấp gáp đi ra ngoài, sẽ không để cho người thừa lại tiến vào trong trận, đến lúc đó nhất định sẽ khiến cho Ngạch Vô sinh nghi từ bỏ.

Lúc này cũng không kịp khen ngợi hắn, vội vàng gọi bốn tên khách khanh, cùng nhau cưỡi gió đi ra ngoài.

Tư Đồ Mạt nhìn thấy mấy người đi ra, trong lòng hơi ngỡ ngàng, thầm nghĩ:

“Hóa ra là phẫn nộ đạo thống bày phục, ta đã nói đâu có chuyện tốt như vậy...”

Hắn tiến lên hai bước, vừa mới bay đến rìa trận pháp, ước chừng:

“Có Mâu Đà và bốn tên khách khanh... tên Ngạch Vô gì đó nhất định là không có đường sống, ta vẫn nên cẩn thận thì hơn, không thể tùy ý ra trận...”

Tư Đồ Mạt lùi lại một bước, đứng trong đại trận kim quang lấp lánh, nhìn chằm chằm bên ngoài, lặng lẽ không nói.

Mâu Đà bay ra khỏi đại trận, bốn tên khách khanh bên cạnh bảo vệ hắn rất kỹ càng, Ngạch Vô giả trang thành Tư Đồ Nhĩ vừa mới nở nụ cười, vui vẻ nói:

“Đại nhân, theo ta đi!”

Mâu Đà gật đầu, cưỡi gió về phía trước, cùng nhau hướng về phía bắc, chuẩn bị phát động tấn công, bốn người bên cạnh thì dường như vô ý chậm rãi đến gần Ngạch Vô,

Bốn tên khách khanh đều là tu sĩ bò lên Trúc Cơ, biểu cảm không có gì khác thường, nhưng hành động sẽ không lừa người, mới bay ra mười dặm, Ngạch Vô lập tức phát giác được cái gì, giật mình kinh hãi, Mâu Đà đang chú ý đã lâu ở một bên quát:

“Động thủ!”

Bốn tên khách khanh đồng thời tiến lên, trong tay bốn người đều bắn ra pháp khí lấp lánh ánh vàng, đan xen phát sáng trên bầu trời, cùng nhau đánh về phía Ngạch Vô.

Mấy món pháp khí này đều là của Thang Kim môn, nhưng pháp thuật lại đủ loại, lộn xộn, rõ ràng mấy tên khách khanh này vốn đều là tu sĩ Đông Hải, sau đó mới quy phục Kim Đâu đảo, thực lực quả thực có chút bình thường.

“Đồ chó tốt!”

Phản ứng của Ngạch Vô cũng không chậm, trong tay bấm quyết phát sáng, tứ chi bốc lên ngọn lửa màu vàng, sau lưng từ từ hiện ra một bóng dáng ba đầu sáu tay, cầm gậy ngắn rìu ngắn, chỉ thấy Mâu Đà cười ha hả nói:

“Có sư huynh ta ở đây, ngươi còn muốn sử dụng độn pháp gì! Ngươi đúng là chịu chơi! Muốn sử dụng bảo khí gì đó để dụ ta, hiện tại xem như là mất cả người lẫn của rồi!”

Mặc dù khí tức của hắn rất yếu, nhưng trong tay rất đơn giản bấm ra pháp quyết, bắn ra một đạo lưu quang, cũng không thấy động tác gì, khiến cho bóng dáng sau lưng Ngạch Vô liên tục mờ đi, Mâu Đà cười lạnh nói:

“Ta mới là trụ trì của Khúc Lăng tự!”

Mâu Đà có truyền thừa trong người, gần như không tốn sức đã đánh tan pháp thuật của Ngạch Vô, gọi bốn tên khách khanh của Kim Đâu đảo cùng nhau xông lên, bản thân thì tránh xa năm người, chỉ ở xa xa quấy nhiễu pháp thuật của Ngạch Vô.

“... sư huynh truyền pháp quả nhiên có giấu một chiêu!”

Ngạch Vô bị mấy người vây quanh, nhưng không hoảng loạn, oán hận mắng một câu, lạnh lùng đáp:

“Sư huynh đừng coi thường ta!”

Dứt lời, trong tay ánh sáng màu vàng chảy xuôi, Ngạch Vô móc ra hai cây gậy dài, trên đó đường vân màu vàng phức tạp, hai gậy giao nhau giơ lên, một tiếng leng keng chặn pháp khí của bốn người lại.

Hắn đẩy lui mấy người, bày ra tư thế hung ác, từng gậy từng gậy đánh về phía mấy người, mặc cho những pháp khí kia đâm vào thân thể mình, hai mắt phun ra kim quang, đốt cháy không trung trở nên vặn vẹo.

Thân thể của Thích tu giống như bột mì, pháp khí này đâm vào cũng không thấy máu, đợi đến khi pháp khí bay lên, lại dính dính hợp lại, nhưng công kích của Ngạch Vô rất dữ dội, mấy người đều không muốn bị thương trì hoãn tu hành, nhất thời có chút kiêng dè, có vẻ hơi vụng về.

Nhưng mấy người cũng không nghĩ tới vừa bắt đầu đã có thể bắt được hòa thượng này, ngay cả tiên cơ cũng không phô bày, dò xét lẫn nhau.

Nhất thời pháp quang liên tục va chạm, phát ra tiếng nổ dữ dội trên không trung, trong mắt Mâu Đà đầy tham lam, liếc nhìn sư đệ Ngạch Vô, thấp giọng nói:

“Ăn xong thân thể này của ngươi, lại có thể giảm được mấy chục năm chữa thương!”

Ngạch Vô cười lạnh, quan sát cục diện xung quanh, hắn có rất nhiều hậu chiêu, khả năng chết ở chỗ này rất thấp, nhiều nhất cũng chỉ là nhường thân thể pháp sư này cho Mâu Đà, lúc này chỉ nghĩ đến dùng tổn thất nhỏ nhất thoát khỏi nơi này.

“Ngươi có thể chạy, bảo khí trên người ngươi có thể chạy được sao?”

Mâu Đà nhìn ra ý đồ của hắn, trong lòng âm thầm đắc ý, ho một tiếng, phun ra một ngụm máu, sờ vào khóe miệng, nhìn máu đỏ sẫm trong lòng bàn tay, đột nhiên sững sờ.

“Chuyện gì xảy ra?”

Mâu Đà cảm thấy trên mặt lạnh lẽo, máu tươi từng giọt từng giọt chảy xuống, nghiêng đầu nhìn một cái, chỉ cảm thấy mắt trái như muốn nổ tung, tàn dư trong tầm mắt đầy kim quang mênh mông.

Kim quang này từ xa đến gần, giống như một đạo ánh sáng xuyên qua bầu trời, nhưng lại có vẻ như có như không, chỉ cần hơi nghiêng mắt thì biến mất không thấy, Mâu Đà cảm thấy trên mặt đau đớn, kinh hãi.

“Con chó chết này còn có viện trợ!”

