Hắn hít thở sâu, râu ria xồm xoàm, đôi mắt mở to, bộ giáp ô kim trên người phát ra ánh sáng rực rỡ, từ ống tên ở thắt lưng, một mũi tên huyền kim tinh xảo nhảy ra, ngoan ngoãn đặt lên dây cung.

Chiếc cung kim cang trong tay hắn đã được rèn lại ở Ỷ Sơn thành, nay đã khác xưa, cung dài tám thước sáu tấc, góc cung dài ba thước năm tấc, còn dài hơn cả năm xưa, có màu vàng sẫm, toàn thân lưu quang lấp lánh.

Nếu đặt dưới đất, nó còn cao hơn đầu một người Triệu bình thường, nay cầm ngang, trông như một chiếc nỏ công thành.

Mũi tên huyền kim này cũng là pháp khí, dài khoảng bốn thước, không có hoa văn quá phức tạp, trơn nhẵn sắc bén, đường nét tinh tế, được luyện sư Nam Cương rèn giũa hàng ngàn lần, nặng như một con trâu sắt.

“Đùng đùng đùng...”

Lý Huyền Phong từ từ kéo dây cung, chiếc cung vàng trong tay từ từ chuyển từ ngang sang chéo, dài tới tám thước, nhìn từ xa trông như một con đại bàng đang dang cánh.

“Vèo!”

Ánh kim quang càng ngày càng dày đặc, Lý Huyền Phong nheo mắt, ánh nhìn vượt qua trăm dặm, lạnh lùng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xấu xí của Mưu Đà.

“Bắn!”

Lý Huyền Phong đột ngột buông tay, mũi tên huyền kim trong tay đột ngột biến mất trong không trung, hắn không nhìn kết quả, mà nhanh chóng lấy mũi tên huyền kim thứ hai đặt lên dây cung, lại tiếp tục nhằm bắn.

...

Mưu Đà vừa lau đi vết máu trên mặt, trong lòng đột nhiên chìm vào một nỗi sợ hãi sâu sắc, vết máu trên mặt hắn như những giọt sương, từng giọt từng giọt phun ra, hắn thét lên thảm thiết:

“Cứu...!”

Hắn vừa thốt ra được một chữ, bốn khách khanh đã chú ý đến sự khác thường của hắn, không thể không lùi lại định liên thủ bảo vệ hắn, nhưng chợt nghe thấy một tiếng ù vang.

“Vù vù...”

Mấy người nhìn kỹ lại, cái đầu trắng trẻo của Mưu Đà đã biến mất.

Vết cắt ở cổ hắn trơn nhẵn như gương, ở mép cổ có rất nhiều sợi thịt nhỏ như những sợi chỉ rút ra, không ngừng vung vẩy trong không trung, dường như muốn mọc lại cái đầu này, nhưng khi vượt quá vết cắt, chúng lại đồng loạt đứt gãy.

Sinh mệnh lực của Triệu Thích chỉ có ma tu mới có thể sánh được, đôi tay của Mưu Đà hoảng loạn vung vẩy trong không trung, dường như lần bị đè nát dưới chân núi vàng của Khổng Đình Vân năm đó cũng không kinh hoàng bằng lúc này, hắn bước hai bước trong không trung, hai tay ôm lấy cổ, nhưng khi năm ngón tay chạm vào vết cắt, chúng lại đứt gãy ngay lập tức.

“Vù...”

Tiếng ù vang thứ hai lại vang lên, Mưu Đà biến mất, chỉ còn lại vài mảnh sương máu trong không trung.

Gần như đồng thời, mấy bức tượng trong các ngôi chùa trên đảo Kim Đâu đồng loạt nổ tung, hóa thành bột đá đầy mặt đất, vài đứa trẻ sơ sinh cũng nổ tung thành sương máu, máu me đầy đất.

Mấy khách khanh và Ngạc Vô trên không trung đều sững sờ, Mưu Đà ngay trước mặt năm người Trúc Cơ này đã thần hình câu diệt, trong chốc lát người đang đánh nhau quên cả đánh, người đang chạy trốn cũng quên cả chạy.

Ngạc Vô cảm nhận được một mối liên kết vô hình đang dần bò lên cơ thể mình, sư huynh Mưu Đà đã thần hình câu diệt trước mặt mình, truyền thừa của Tần Linh tự tự nhiên chuyển sang cho mình, thứ mà hắn ngày đêm mong nhớ đã dễ dàng có được, nhưng trên mặt hắn lại không có chút vui mừng nào, ngẩn ngơ nói:

“Là gì... đây là gì... là tên... là tên...”

Hắn ho khan một tiếng, phun ra một ít máu, cảm thấy mặt như bị dao cắt, bên má trái rỉ ra những giọt máu nhỏ li ti, không kịp kêu đau, tay bấm quyết thi triển pháp thuật, phóng ra trăm đạo kim quang.

Thực lực của hắn vốn mạnh hơn Mưu Đà, nay Mưu Đà đã chết, truyền thừa của ngôi chùa chuyển sang cho hắn, càng tăng thêm ba phần uy lực, nhưng hắn đã sợ mất mật, trăm đạo kim quang bao quanh cơ thể, như muốn liều mạng chạy trốn, bay vút qua bầu trời.

Mấy khách khanh của đảo Kim Đâu vừa kinh vừa sợ, người được lệnh bảo vệ đã thần hình câu diệt trước mặt mấy người, trong lòng phức tạp vô cùng? Nhìn sương máu trên không trung và Ngạc Vô đang liều mạng chạy trốn về phía đông, một người nói:

“Hòa thượng này có nhiều thuật bảo mệnh... có lẽ đã sống lại trên đảo rồi.”

Một người khác đầy vẻ sợ hãi, lắc đầu nói:

“Có đuổi theo không?”

Mấy người nhìn nhau, đều thấy sự sợ hãi trong mắt đối phương, lặng lẽ cưỡi gió đuổi theo về phía bắc, nhưng tốc độ lại chậm như đang ngắm cảnh.

Ngạc Vô vừa chạy được hai dặm, toàn thân lạnh toát, chỉ nghe thấy bên tai có tiếng ù vang, liều mạng lùi sang một bên, cánh tay đau đớn dữ dội, cúi đầu nhìn, đã thấy trong lòng bàn tay có thêm một lỗ máu.

Đối với Thích tu, loại thương tích này chẳng đáng là gì, Thích tu không coi trọng hình thể, một thân thể có thể tùy ý thay đổi, bình thường chỉ cần nhẹ nhàng vuốt một cái là có thể lấp đầy cái lỗ trên tay này.

Nhưng lúc này vết thương lại rỉ máu đầm đìa, Ngạc Vô chỉ cảm thấy chỗ đó đau nhói tê dại, không có dấu hiệu lành lại, đồng tử hai mắt giãn ra, trong lòng hoảng hốt.

Đòn tấn công của Lý Huyền Phong có uy lực cực lớn, Ngạc Vô không phải chưa từng gặp loại địch nhân này, thường thì những pháp thuật mà tiên tông chính thống nắm giữ đều có uy lực như vậy... nhưng điều thực sự khiến Ngạc Vô sợ hãi là:

“Hắn ở đâu?”

Đòn tấn công này nhanh đến cực hạn, như thể xuyên qua từ hư không, lại như thể từ một nơi vô biên vô tận, Ngạc Vô thậm chí không biết đối phương ở đâu, mình liều mạng chạy trốn như vậy, rốt cuộc là đang xa dần đối phương... hay là đang tiến lại gần đối phương?

Sự không biết còn đáng sợ hơn cả sức mạnh, đến cả bóng dáng của địch nhân cũng không thấy, đối với địch nhân thì đòn tấn công này tiêu hao bao nhiêu? Có bao nhiêu thời gian giãn cách? Phạm vi tấn công là bao xa? Ngạc Vô hoàn toàn không biết, chỉ cảm thấy sau lưng lạnh toát, trước ngực bắt đầu rỉ máu ra ngoài từng giọt từng giọt.

“Hắn đang đùa giỡn ta, chết tiệt!”

Ngạc Vô nảy ra một ý nghĩ, bấm quyết thi triển pháp thuật, sau lưng hiện ra bóng dáng ba đầu sáu tay, hô lớn:

“Thượng pháp gia trì, Hiết Đề kim thân!”

Da hắn đột nhiên sáng lên, từ màu đỏ chuyển sang màu vàng rực, như thể được đúc bằng đồng thau, kiên cố vô song, hiện ra từng phù văn nhỏ nhảy múa trên da hắn.

“Phụt!”

Tuy nhiên, ngay sau đó, hắn phun ra một ngụm máu màu vàng nhạt, sương máu lan tỏa trong không trung, dưới ánh mặt trời trông rất huyền ảo.

Ngực của Ngạc Vô trống rỗng, để lại một lỗ thủng to bằng cánh tay, có thể nhìn thấy nước biển xanh đỏ phía sau lưng, hắn đã có pháp thân gia trì, lần đầu tiên nhìn thấy rõ ràng cái bóng màu vàng kia:

Một mũi tên màu vàng, dài mảnh như chim phượng hoàng, sáng trong suốt... ánh sáng lưu chuyển.

Hắn cố gắng đè nén sự sợ hãi trong lòng, nhẹ nhàng vuốt một cái lên vết thương, cuối cùng cũng hiểu rõ:

“Hóa ra là uy lực như vậy, nếu là trước khi Ma Ha ngã xuống, pháp thân này còn có thể chống đỡ được... đáng tiếc.”

Cảm ơn minh chủ “Hành Tình Bộ Vũ” và quà tặng của đại lão!