Đầu này thi pháp, hai cây gậy dài sáng lên kim quang, nặng nề kéo dài, hiện ra từng luồng hương khói, dọc theo hai bên gậy bắn ra một đường ánh sáng hình cung, dần dần dày đặc, tạo thành một mặt khiên tròn.

“Thần Linh Độn Hữu.”

Pháp thuật phòng ngự trong tay Ngạch Vô cũng không nhiều, chỉ có một gậy đặt sau lưng, một gậy chống trước ngực, bảo vệ tâm phúc, cưỡi gió lao đi.

Ngạch Vô mặc dù chưa từng gặp người này, nhưng cũng cược rằng công kích trình độ này hẳn là không thể dễ dàng thi triển, cúi đầu bay đi, bên tai đột nhiên lại vang lên tiếng vo ve, ngực và lưng đau đớn dữ dội.

Âm thanh này xé nát bên tai, không ngừng vang vọng, chấn động đến mức máu tươi từ hai tai hắn chảy ra, trong lòng từng trận sợ hãi, Ngạch Vô hiểu đây không phải là âm thanh gì, mà là tiên cơ của đối phương hoặc là pháp thuật đi kèm gây ra, trong lòng nghĩ:

“Tiên tông trực hệ, lại không phải Thang Kim Môn... Còn nhà nào sắc bén như vậy? Chẳng lẽ là Kiếm Môn?”

Hắn chỉ cảm thấy trước ngực chấn động mạnh mẽ, cây gậy dài trong tay phát ra một tiếng bi ai, trong nháy mắt tuột khỏi tay, bay hai vòng trên không trung, Ngạch Vô ôm chặt ngực, bên ngực trái lại có thêm một lỗ nhỏ bằng mắt bò.

Pháp khí của Thích Tu không tốt, cây gậy dài kia lại bị hắn vớt về trong tay, đã hơi cong, Ngạch Vô vô cùng sợ hãi:

“Lại là chính diện! Hắn cố ý!”

Thuật bắn cung của người này vô cùng cao thâm, Ngạch Vô cả đời chưa từng thấy tiên tiễn đáng sợ như vậy, người này như đang đùa giỡn mà hành hạ hắn, mũi tên từ phía trước bắn đến và vị trí của hắn không hề có liên quan, chỉ là hắn muốn như vậy mà thôi.

Ngạch Vô đã trải qua trăm trận, đến lúc nguy cấp này, lập tức lao đầu xuống biển, không muốn mạng sống mà lặn xuống đáy biển, chỉ cảm thấy sau gáy lạnh buốt.

“Lại đến rồi...”

Hắn muốn thi triển pháp quyết, nhưng lại cảm thấy từng luồng cương khí đang xuyên qua cơ thể hắn, phá ra từng lỗ nhỏ, du ngoạn trong da và nội tạng của hắn, đã đủ làm gián đoạn hai lần, vậy mà hắn lại không thi triển được pháp thuật.

Nỗi sợ hãi trong lòng Ngạch Vô cuối cùng cũng bùng nổ đến cực hạn, hai tay nghiến răng nghiến lợi bấm pháp quyết:

“Bát La Mật Pháp - Xả Thân!”

Trong nháy mắt, cơ thể phát ra từng luồng kim quang, thân thể như mặt trắng nhanh chóng tan chảy, hóa thành kim quang bảo vệ cơ thể hắn, lực lượng mạnh mẽ được giải phóng, Ngạch Vô cũng không cảm nhận được một chút cảm giác an toàn nào, mà chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt.

Quả nhiên, hắn chỉ cảm thấy âm thanh vo ve bên tai như vạn chim hót vang, hai tai máu tươi chảy ròng ròng, tiêu hao pháp thân vận chuyển ánh mắt đến cực hạn, cuối cùng cũng nhìn thấy năm luồng kim quang như sao băng bắn đến từ phía trước, nối đuôi nhau mà đến.

“Vèo!”

Trong nước biển bốc hơi một lượng lớn khí lãng, Ngạch Vô há miệng gầm thét, trút hết nỗi sợ hãi trong lòng, năm luồng kim quang như chưa từng xuất hiện, nhưng hắn chỉ còn lại một cái đầu và hai cánh tay, những pháp thân còn lại đã hoàn toàn hóa thành hơi nước, biến mất không thấy đâu.

Việc đã đến nước này, trong lòng Ngạch Vô lạnh buốt như nước, chỉ giơ hai cánh tay lên, còn chưa đợi luồng kim quang tiếp theo bắn đến, hai tay đỡ lấy cổ, dùng sức vặn một cái.

“Rắc.”

Cổ của Ngạch Vô lập tức xoắn lại thành hình xoắn ốc, hắn cố ý không thi triển năng lực của pháp thân, cứ như vậy bóp chết chính mình trong nước biển, kim quang gào thét bắn đến, khiến thân thể hắn hóa thành máu bẩn, đầu bay lên cao, dấy lên sóng lớn trên mặt biển.

Sóng biển cuồn cuộn, từ từ bình tĩnh trở lại, chỉ còn lại những đám mây dày đặc trên bầu trời không ngừng cuộn trào, những hạt mưa rơi lả tả trên sóng biển, bốn luồng pháp phong lúc này mới chậm rãi bay đến.

Khách khanh cầm đầu nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt lướt qua nhìn về phía ba người bên cạnh, nhưng không có ai dám nhìn hắn, đều cúi đầu rủ mày.

Đúng lúc mấy người không biết phải làm sao, trước mắt lại từ từ hiện ra một luồng ánh sáng màu đen, một nam tử trung niên đạp trên phi thoa chậm rãi bay đến, nhẹ nhàng vươn tay, đón lấy cái đầu đang rơi xuống từ trong đám mây đen, vung tay áo thu pháp khí của hắn lại, lạnh lùng nhìn mọi người.

Nam tử trung niên này có vẻ mặt lạnh lùng, mặc giáp khoác áo choàng, áo giáp màu đen rất đáng sợ, sau lưng đeo một cây cung dài, một tay đặt sau lưng, tay kia thì cầm cái đầu trơn bóng kia.

Trong mắt của cái đầu Ngạch Vô toàn là sợ hãi, máu tươi nhỏ giọt chảy xuống, nhuộm đỏ cánh tay cường tráng của nam nhân này, hắn không nói một lời nào, lặng lẽ nhìn mọi người.

“Chạy!”

Cùng một ý nghĩ lóe lên trong đầu mấy người, nhưng không có ai dám nhấc chân, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh buốt, mặt như bị dao cứa, theo từng bước đến gần của nam tử trung niên trước mặt, từng người một đều cúi đầu nhìn mặt biển, người cầm đầu cuối cùng cũng lên tiếng:

“Tiền bối... Cảm ơn tiền bối đã ra tay giúp đỡ... Vãn bối...”

Hắn mồ hôi đầy đầu nói, nhưng không may, một người cưỡi gió bay đến sau lưng, chính là tông khách khanh bị Ngạch Vô đuổi đi, vòng qua nửa vòng, cuối cùng cũng tìm thấy mọi người, trong mắt đầy chấn động, kích động không thôi, bước lên liền líu ríu nói:

