Theo thời gian, lại có thêm yêu tu lục tục kéo đến, Tần Tang lại cảm ứng được hai cường giả Luyện Hư hậu kỳ, khí tức tuy không bằng đảo chủ Băng Lộc Đảo, nhưng bên cạnh cũng có không ít yêu tu vây quanh.

Không biết những cường giả đỉnh cao như vậy còn bao nhiêu, rõ ràng là họ đều có lập trường khác nhau, lòng mang ý riêng, đảo chủ Băng Lộc Đảo cũng không thể một mình xưng bá.

Điều kỳ lạ là, nhiều cao thủ như vậy tụ tập ở đây, đợi mãi đến đêm khuya mà vẫn không thấy họ có động tĩnh gì.

Tất cả yêu tu đều đang lặng lẽ nhìn những con Thương Long đang nô đùa, không biết đang chờ đợi điều gì.

Tần Tang vận chuyển linh mục, cố gắng nhìn xuyên qua làn nước biển đỏ sẫm, đáng tiếc Thiên Mục Điệp vẫn còn đang ngủ say, thần thông linh mục của hắn kém xa Thiên Mục Điệp, chẳng thể nhìn thấy gì.

Hắn vẫn luôn để ý động tĩnh bên trong Thải Vân, sau khi đêm xuống, Thải Vân càng tỏ ra trầm mặc.

Trầm mặc?

Tần Tang thần sắc khẽ động, không hiểu sao lại cảm thấy bầu không khí xung quanh có chút kỳ quái, vì quá yên tĩnh.

Sự ‘yên tĩnh’ này không phải là không có âm thanh, mấy con Thương Long kia vẫn đang nô đùa không biết mệt mỏi, tiếng sóng vỗ không ngừng. Mà là các yêu tu xung quanh đều không nhúc nhích, không nói một lời.

"Chẳng lẽ đều đang dùng truyền âm giao lưu?"

Tần Tang thoáng qua ý nghĩ này, chỉ cảm thấy bầu không khí xung quanh như ngưng đọng lại, áp lực vô hình bao trùm lấy tâm trí.

Cảm giác này giống như đêm trước một trận đại chiến.

Nhưng Tần Tang vẫn chưa biết gì về mọi thứ ở đây, lo lắng mình sẽ bị cuốn vào chiến trường một cách khó hiểu, hắn suy nghĩ một chút rồi quyết định lùi ra xa hơn.

Tần Tang không để lộ cảm xúc, chậm rãi lùi lại, chuẩn bị kéo dài thêm một khoảng cách.

Không ngờ, thân hình hắn vừa động, trong Thải Vân đột nhiên truyền ra một tiếng quát giận: "Bị phát hiện rồi, giữ hắn lại!"

‘Rào!’

Trước mặt Tần Tang dâng lên sóng lớn ngập trời, hắn đột nhiên kinh hãi, còn chưa rõ đã xảy ra chuyện gì, trong lòng đã dấy lên hồi chuông cảnh báo.

Lúc này, Tần Tang bị một bức tường nước cao ngất trời che khuất tầm nhìn, bên trong tường nước bóng dáng mờ ảo, chợt có một điểm hắc mang, trong tầm mắt hắn phóng đại cực nhanh.

Hắc mang tựa như một chiếc túi khổng lồ, bộc phát ra lực hút vô tận, lại giống như một con mãnh thú, muốn nuốt chửng Tần Tang trong một ngụm!

Lực hút này cực mạnh, thân thể Tần Tang không khỏi run lên, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, lập tức vận chuyển Đại Kim Cang Luân Ấn, đồng thời sau lưng mọc ra đôi cánh, lôi quang chợt hiện, dùng sức vỗ một cái, bay ngược lại.

"Sao ta lại bị bại lộ?"

Tần Tang lúc này tràn đầy nghi hoặc.

Ta đã luôn vô cùng cẩn thận, luôn giữ khoảng cách với đảo chủ Băng Lộc Đảo.

Điều càng khiến Tần Tang kinh ngạc hơn là, đảo chủ Băng Lộc Đảo sau khi phát hiện ra mình lại trực tiếp ra tay với mình.

Theo Tần Tang quan sát, đảo chủ Băng Lộc Đảo không thể khống chế toàn cục, các yêu tu khác liên thủ lại đủ sức chống lại ả, ả không dốc toàn lực đề phòng các đối thủ khác, tại sao lại chỉ nhắm vào một người không liên quan như mình?

Xem ra, mình đã sớm bị bại lộ rồi.

Đảo chủ Băng Lộc Đảo lại có thể âm thầm đặt bẫy ngay dưới mắt mình, chờ mình tự chui đầu vào lưới. Vừa rồi nếu mình tiến lên một bước, sẽ rơi vào bẫy, chính vì mình bất ngờ lùi lại mới buộc đối phương phải ra tay.

Nếu rơi vào bẫy, tình hình sẽ vô cùng bất lợi cho mình.

Đã quen với sự tồn tại của Thiên Mục Điệp, lần này có chút sơ suất rồi, Tần Tang âm thầm tự kiểm điểm.

"Hừ! Coi như ngươi cảnh giác! Quả nhiên là lũ gà lông dài các ngươi đang mưu đồ bất chính!"

Rèm mây vén lên, một phụ nhân đầu đội bảo quan san hô bước ra, hai mắt như phun lửa, giận dữ nhìn Tần Tang.

Vị phụ nhân này chính là đảo chủ Băng Lộc Đảo.

Nhìn thấy vẻ mặt của ả, Tần Tang hoàn toàn mờ mịt, mình vừa mới đến, rốt cuộc đã đắc tội với ả thế nào?

Lúc này, Tần Tang chú ý thấy đảo chủ Băng Lộc Đảo đang nhìn đôi cánh của mình, liên tưởng đến những gì đã thấy trước đó, hắn đột nhiên nhận ra điều gì.

"Gây ra chuyện ác, vậy mà còn dám quay lại xem kịch, đúng là không biết sống chết! Giết!"

Đảo chủ Băng Lộc Đảo sát khí đằng đằng.

Tần Tang thầm kêu không ổn, độn quang đột ngột chuyển hướng.

‘Vút!’

Một đạo bạch quang xuyên qua tàn ảnh Tần Tang để lại, trong bạch quang là một chuỗi hạt, chuỗi hạt này lại được luyện chế từ từng chiếc răng cá.

Trong khoảnh khắc đó, chuỗi răng cá này mang lại cho Tần Tang cảm giác không thua gì phi kiếm.

‘Vút! Vút! Vút!’

Từng luồng khí tức mạnh mẽ nhanh chóng áp sát.