Cùng lúc đó, Tần Tang bản tôn run lên, một luồng uy áp khủng khiếp đột nhiên truyền đến từ pháp tướng.

Mặc Nghiên thấy vậy, thân hình chợt lóe, chắn trước Tần Tang, luồng áp lực kia lại chuyển từ Tần Tang sang người y. Y vội vàng tế ra nghiên mực, nghiên mực hóa thành một đạo ô quang, chắn ngang phía trước.

"Phù!"

Tần Tang thở phào một hơi, có phần kinh ngạc nhìn bóng lưng Mặc Nghiên.

Vừa rồi hắn còn chưa kịp lên tiếng nhắc nhở, Mặc Nghiên đã hành động, thời cơ không sai một li, dường như y còn hiểu rõ nơi đây hơn cả chính hắn.

"Đạo hữu?" Mặc Nghiên thấy Tần Tang không động đậy, bèn lên tiếng hỏi.

Tần Tang vội vàng thu liễm tâm thần, dốc sức ngự sử Thanh Loan pháp tướng, ngay sau đó, trong Nguyệt Tháp liền truyền ra từng trận tiếng động trầm đục, tiếp đó, tầng thứ nhất của Nguyệt Tháp mở ra một cánh cửa ẩn. Sau cánh cửa là một cảnh tượng u sâu, không biết dẫn tới nơi nào.

Lúc này, Thanh Loan pháp tướng lại bay ra từ Nguyệt Tháp, trở về trong cơ thể Tần Tang. Tần Tang và Mặc Nghiên nhìn nhau, sánh vai đi về phía Nguyệt Tháp.

Vừa bước vào Nguyệt Tháp, một luồng khí tức âm lãnh lập tức ập tới. Rõ ràng đây không phải không gian bên trong Nguyệt Tháp, cánh cửa này thông đến một nơi chưa biết khác.

Pháp tướng và bản tôn hòa làm một, Tần Tang thúc động Đại Kim Cương Luân Ấn, âm thầm đề phòng.

Ngoài dự liệu, phía trước một đường thông suốt, không gian trong bóng tối rộng lớn hơn nhiều so với tưởng tượng.

"Đạo hữu có phát hiện gì không?" Mặc Nghiên đột nhiên mở lời, ngữ khí có phần khác lạ, dường như đang muốn xác nhận điều gì với Tần Tang.

Tần Tang nhíu mày, hắn quả thực đã nhận thấy vài dấu hiệu, nhưng lại không thể từ những dấu hiệu đó mà phán đoán ra điều gì.

"Không vội, cứ đi tiếp về phía trước xem sao..."

Mặc Nghiên lại đi lên trước Tần Tang, dẫn đường cho hắn.

Đi được một đoạn, Tần Tang nói: "Nơi đây vốn nên có một tòa pháp trận."

"Không sai, Nguyệt Tháp chính là trận nhãn của pháp trận. Nếu pháp trận còn nguyên vẹn, chúng ta một tấc cũng khó đi... Không đúng, là căn bản không thể vào được!"

Mặc Nghiên tay nâng nghiên mực, lúc thì rẽ trái, lúc thì rẽ phải.

Tần Tang nhìn ra, những nơi Mặc Nghiên tránh né đều là những chỗ ẩn chứa nguy hiểm, có thể là do uy năng còn sót lại của đại trận hóa thành. Hắn cũng có thể ung dung như Mặc Nghiên, nhưng đó là nhờ có Thiên Mục Điệp tương trợ.

Mặc Nghiên làm sao làm được điều đó?

"Đến rồi!"

Mặc Nghiên kéo Tần Tang khỏi dòng suy tư.

Tận cùng bóng tối, ẩn hiện ánh sáng yếu ớt, tựa như mặt nước dưới ánh sao, lấp lánh gợn sóng.

Ở đây, linh giác của hai người bị áp chế mạnh mẽ, chỉ có thể dùng mắt thường quan sát.

Phía trước dường như là một hồ nước, nhưng không có 'bờ', mặt hồ gợn lên từng lớp sóng nhỏ, còn sâu thẳm hơn cả bóng tối xung quanh. Tần Tang nhìn mặt hồ, cảm thấy dưới đáy hồ dường như ẩn giấu thứ gì đó, đồng thời còn có một mối đe dọa mơ hồ.

"Đạo hữu cảm nhận được rồi?"

Mặc Nghiên chăm chú nhìn mặt hồ, "Nếu ta không đoán sai, hẳn là thứ đạo hữu yêu thích..."

"Chẳng lẽ là?"

Tần Tang trong lòng khẽ động, liền thấy Mặc Nghiên ném ra nghiên mực, nghiên mực úp ngược trên mặt hồ, bắn ra một tia sáng màu mực, chìm vào trong nước.

Điều khiến hắn kinh ngạc là, mối đe dọa vô hình mà hắn cảm ứng được lại không hề bị Mặc Nghiên kích động, chỉ thấy cột sáng màu mực xuyên thẳng qua mặt hồ, như một thanh lợi kiếm cắm xuống, lại như một con đường.

'Ào!'

Nước hồ bắn lên một chùm nước.

Bên dưới mặt hồ xuất hiện một khối bóng đen, lại là một sinh vật sống, bị cột sáng của nghiên mực quấn quanh, đang ra sức giãy giụa, nhưng vô ích, dần dần bị kéo lên khỏi mặt nước.

"Tinh Linh!"

Tần Tang mắt lộ tinh quang, thứ ẩn mình trong hồ, quả nhiên là Tinh Linh!

Không biết Mặc Nghiên làm cách nào, cưỡng ép bắt Tinh Linh từ trong hồ mà lại không hề dẫn tới phản kích.

'Ào ào!'

Tinh Linh bị nghiên mực cưỡng ép kéo ra, ngay sau đó, hắc quang vung lên, hung hăng quăng nó xuống trước mặt Tần Tang.

"Đầu Tinh Linh bắt được lần trước cũng ở một nơi tương tự," Mặc Nghiên nói, "Đạo hữu cứ thử xem, hai đầu Tinh Linh này có giống nhau không."

Tần Tang gật đầu, liền ngồi khoanh chân tại chỗ, tóm lấy đầu Tinh Linh kia, trực tiếp luyện hóa.

Cuối cùng hắn tỉnh lại, trầm tư một lát rồi nói: "Không hoàn toàn giống nhau, nhưng hẳn là cùng một nguồn!"

Hắn ngẩng đầu nhìn Mặc Nghiên: "Nơi đạo hữu nói cũng là một phần của Huyền Vũ Thánh Cung sao?"

"Có lẽ vậy," Mặc Nghiên chắp tay sau lưng nhìn mặt hồ, "nhưng vẫn cần thêm chứng cứ, trước tiên hãy bắt hết tinh linh bên trong ra, rồi chúng ta sẽ đi nơi khác."