Quan sát một lúc, Tần Tang rời khỏi tinh hỏa, đi một vòng xung quanh, lại phát hiện thêm vài thứ.

‘Vụt!’

Thân ảnh Tần Tang lóe lên, đáp xuống một đài đá đang lơ lửng.

Đài đá có ba mặt phẳng, một mặt có vết gãy rõ rệt, trên đó có khắc họa phù văn, rõ ràng là dấu vết của cấm chế, nhưng đã mất đi uy năng. Tiếp đó, Tần Tang lại tìm thấy vài mảnh vỡ ở nơi khác, nhưng thử mấy lần đều không thể khôi phục lại chúng.

Có thể thấy, khi Huyền Vũ Thất Tú bị phá hủy, nơi này cũng không thể may mắn thoát khỏi, đã phải chịu sự va chạm.

Tìm một vòng, chỉ có đám tinh hỏa kia là có chút thần dị.

Tần Tang lại quay về gần đám tinh hỏa, ngưng mắt nhìn chúng, chìm vào trầm tư.

“Những tinh hỏa này được dùng để làm gì?” Tần Tang suy tư về vấn đề này, đặt những mảnh vỡ không rõ lai lịch ra trước mặt, lướt mắt qua từng mảnh, rồi lại ngẩng đầu nhìn quanh tinh hải, thần sắc chợt khẽ động.

“Lẽ nào là…”

Tám chữ hiện lên trong đầu Tần Tang.

Thiên địa vi lô, tụ tinh vi hỏa!

Nơi này, lẽ nào là nơi luyện khí của yêu tu thượng cổ?

Tần Tang thân là luyện khí tông sư, có tạo nghệ thâm sâu trên con đường luyện khí, cho dù đây là pháp môn luyện khí mà hắn chưa từng thấy qua, nhưng đại đạo tương thông.

Hắn lại một lần nữa ngưng mắt nhìn tinh hỏa, dùng con đường luyện khí mà mình lĩnh hội để kiểm chứng, quả nhiên nhìn ra được vài phần manh mối.

Tuy không biết loại tinh hỏa này sinh ra như thế nào, nhưng có thể khẳng định, ngọn lửa này dùng để luyện khí có hiệu quả thần kỳ độc đáo, đặc biệt là khi luyện chế những bảo vật thuộc về tinh thần chi đạo, sẽ có hiệu quả làm ít công to!

Thì ra là thế, nơi này thực chất là một tòa lò luyện!

Có điều, trước khi Huyền Vũ Thất Tú bị hư hại, tinh hỏa trong lò chắc chắn mãnh liệt hơn bây giờ rất nhiều, những mảnh vỡ kia khi còn nguyên vẹn, hẳn cũng đều là bảo vật phụ trợ cho việc luyện khí.

Tinh hỏa sở dĩ không bị dập tắt, tồn tại cho đến ngày nay, nguyên nhân là vì lò luyện vẫn còn, những quang tháp kia cho đến cả Huyền Vũ Thất Tú, đều là nền tảng của tinh hỏa.

Chính vì vậy, Tần Tang đã thử vài lần, phát hiện mình không thể mang tinh hỏa đi được, một khi tinh hỏa rời khỏi nơi này, sẽ lập tức tắt ngấm.

Không thể mang đi, chỉ có thể dùng ngay tại đây, điều Tần Tang nghĩ đến đầu tiên chính là Hôi Oanh Kiếm.

Vân Du Kiếm chưa thể dùng, Hôi Oanh Kiếm chính là thanh bội kiếm quan trọng nhất của hắn, Tần Tang vẫn luôn muốn dung luyện Hôi Oanh Kiếm và mảnh vỡ của Thái Âm Thần Kiếm làm một, nhưng vẫn luôn thiếu một chút hỏa hầu. Một là do có quá nhiều chuyện khiến hắn phân tâm, tiến triển trong việc tham ngộ kiếm trận rất chậm chạp, hai là do chất liệu của Thái Âm Thần Kiếm quá huyền diệu, Tần Tang không dám tùy tiện ra tay.

Tu sĩ luyện khí, năng lực của luyện khí sư cố nhiên quan trọng, nhưng không bột sao gột nên hồ. Nơi đây có linh hỏa thượng hạng, lò luyện thượng hạng, có thể bù đắp những thiếu sót ở các phương diện khác.

Nếu mượn tinh hỏa tế luyện Hôi Oanh Kiếm một phen, cho dù cuối cùng không thể dung luyện cùng Thái Âm Thần Kiếm, thì uy năng chắc chắn cũng sẽ tăng mạnh!

Đáng tiếc Hôi Oanh Kiếm đã bị pháp thân mang đi rồi.

Không biết ở đây có thể cảm ứng được pháp thân hay không, đây là lò luyện, cũng có thể xem như một tòa linh trận, linh trận mạnh mẽ có thể ngăn cách mối liên hệ giữa bản tôn và pháp thân.

Nghĩ đến đây, Tần Tang khoanh chân ngồi xuống, ngưng thần thử, dưới sự cảm ứng toàn lực của hắn, lại có thể mơ hồ cảm ứng được pháp thân, xem ra là do đại trận bị tổn hại, ‘lò luyện’ đã xuất hiện khe hở.

…

Bên ngoài Đẩu Tú.

Sau khi Diên La và các yêu tu khác tiến vào Đẩu Tú, nơi này liền trở nên yên tĩnh.

Pháp thân vẫn kiên nhẫn chờ sẵn ở đây, lúc này mơ hồ cảm ứng được tiếng gọi từ bản tôn. Cảm ứng rất yếu ớt, không rõ bên bản tôn đã xảy ra chuyện gì, nhưng bản tôn không hề vội vã, chắc hẳn không phải chuyện xấu.

Lúc này trong Đẩu Tú không hề có động tĩnh gì truyền ra, phía Mặc Nghiên cũng không có tiến triển.

Pháp thân không chút do dự, xoay người bay về phía Hư Tú.

Tiến vào Hư Tú, mối liên hệ giữa pháp thân và bản tôn rõ ràng hơn rất nhiều, càng đi sâu vào trong, cảm ứng càng rõ ràng, chỉ dẫn pháp thân đi về phía ngọn nguồn của ánh sáng.

Hơn mười ngày sau, pháp thân đã đến trước cổng vòm.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang vẫn luôn tham ngộ tinh hỏa và lò luyện, suy diễn phương pháp vận dụng, đã có vài phần nắm chắc, cảm ứng được pháp thân đã đến, bèn đứng dậy ra đón.