Lẽ nào đã biết khó mà lui rồi?

Tần Tang từ từ bay về phía lối vào, mở ra cánh cửa lớn, đón pháp thân vào, xác nhận vợ chồng Bạch Long Vương đã rời đi.

Thật ra, sau khi Tần Tang tiến vào quang tháp, vợ chồng Bạch Long Vương đã thử vài lần nhưng đều không có manh mối nên đành từ bỏ. Dù sao, trong sáu đại tinh tú ngoài Đẩu Tú, nơi thần dị không chỉ có một chỗ này. Tiếp tục canh giữ cũng vô nghĩa, trừ phi bọn chúng lại mời cao thủ đến tương trợ, bằng không, căn bản không thể ngăn cản Tần Tang.

Cứ như vậy, Tần Tang đã tránh được một trận tranh đấu. Pháp thân quay về, Tần Tang mang theo Hôi Oanh Kiếm trở lại trước ngọn tinh hỏa.

Từ Bắc Cực Băng Nguyên tiến thẳng về phía nam, cùng với khoảng thời gian ở Liên Độ Đại Trạch, Tần Tang đã không ngừng thu thập các loại linh tài để chuẩn bị cho việc tế luyện Hôi Oanh Kiếm.

Kể cả Long Đảm Thạch Kim, từng món linh tài được bày ra trước mặt hắn, bảo quang lấp lánh muôn màu, cảnh tượng vô cùng tráng lệ!

Tần Tang đã có hiểu biết nhất định về đặc tính của tinh hỏa, hắn bèn dẫn động một đoạn cây khô, ném vào trong lửa, chuẩn bị bắt đầu từ món linh tài có giá trị thấp nhất.

Tinh hỏa quả nhiên lợi hại, cây khô vừa vào trong lửa, Tần Tang chỉ cần dẫn dắt một chút là đã tôi luyện xong. Cành cây khô lớn như vậy chỉ còn lại một luồng Thanh Minh chi quang to bằng nắm tay, Tần Tang vươn tay triệu hồi, bất ngờ phát hiện trong luồng linh quang này lại có thêm một loại sức mạnh.

Tần Tang hơi kinh ngạc, cẩn thận cảm nhận, thì ra nó đã được ban cho một loại tinh thần chi lực. Loại tinh thần chi lực này vô cùng kỳ diệu, không hề xung đột với đặc tính vốn có của nó, có thể thấy rằng, khi bảo vật được luyện thành, uy năng vốn có sẽ không bị tổn hại mà chỉ như gấm thêm hoa.

“Quả nhiên là nơi để luyện chế bảo vật thuộc tinh thần chi đạo,” Tần Tang thầm nghĩ.

Hôi Oanh Kiếm được ban cho đặc tính này hẳn không phải là chuyện xấu, thủ đoạn kiếm đạo chủ yếu của hắn chính là Tứ Tượng Kiếm Trận, sau này có lẽ nên gọi là Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận. Kiếm trận vốn thoát thai từ Chu Thiên Tinh Thần, nay lại càng như hổ thêm cánh, có lẽ còn mang lại hiệu quả bất ngờ!

Nghĩ đến đây, Tần Tang liên tục ra tay, tôi luyện từng món linh tài trong tinh hỏa. Sau một hồi bận rộn, tất cả linh tài đều được tôi luyện xong, loại bỏ tạp chất, chỉ giữ lại bản nguyên thuần túy.

Tần Tang thầm vận kiếm quyết, Hôi Oanh Kiếm phát ra một tiếng kiếm minh, hóa thành kiếm quang rồi chìm vào trong lửa. Trong chớp mắt, ngọn lửa cuồng vũ, Tần Tang phải toàn lực trấn an, dẫn dắt tinh hỏa hóa thành từng luồng hỏa lưu quấn quanh thân kiếm. Rất nhanh sau đó, bóng kiếm đã biến mất trong tinh hỏa, vẻ mặt hắn trở nên nghiêm trọng hơn vài phần, không ngừng đánh các loại ấn quyết vào trong đó.

‘Vụt!’

Chẳng mấy chốc, luồng bản nguyên linh tài đầu tiên bay ra.

Từng luồng bản nguyên linh tài nối tiếp nhau được Tần Tang ném vào tinh hỏa, động tác của hắn nhanh chậm có trật tự, thong dong không vội, mang theo một vận luật kỳ dị.

Trong quá trình này, Hôi Oanh Kiếm được đúc lại, từ khi đi theo Tần Tang, Hôi Oanh Kiếm đã không biết được luyện lại bao nhiêu lần.

Tần Tang chuyên tâm luyện khí, quên cả thời gian.

Không biết đã qua bao lâu, bản nguyên linh tài trước mặt hắn chẳng còn lại bao nhiêu, nhưng đúng lúc này hắn lại đột ngột dừng tay. Dường như nghĩ tới điều gì, hắn tạm dừng việc luyện khí, Thiên Quân Giới lóe lên, vài đạo lưu quang bay ra, Tần Tang lại lấy những tinh linh bắt được từ Nguyệt Tháp ra, rồi ném một con vào trong tinh hỏa.

Tinh linh bị giam cầm, không chút sức phản kháng, tan chảy trong tinh hỏa với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, hắn dung hợp hai luồng sức mạnh trong tinh hỏa, nhìn chằm chằm vào phôi kiếm trong ngọn lửa, rồi mừng rỡ vô cùng.

“Quả nhiên!”

Sau khi thôn phệ con tinh linh này, linh tính của Hôi Oanh Kiếm lại đang lớn mạnh!

Đối với Linh bảo mà nói, linh tính là thứ quan trọng nhất, cũng là thứ khó nâng cao nhất. Dù tìm được bao nhiêu thiên tài địa bảo cũng chưa chắc có thể làm lớn mạnh linh tính của Linh bảo, đại đa số tu sĩ chỉ có thể dùng thời gian dài đằng đẵng để không ngừng ôn dưỡng.

Thế nhưng linh tính lại là điều kiện quan trọng nhất để Linh bảo thăng cấp, linh tính không đủ thì không thể nào sinh ra Khí linh, cũng không thể luyện thành Chân bảo!

Tần Tang vốn định dùng tinh linh để nâng cao tu vi, không ngờ Hôi Oanh Kiếm lại tranh giành tinh linh với hắn. Trước đó không phát hiện ra công dụng này của tinh linh là vì phải mượn tinh hỏa và lò luyện mới có thể làm được.

Suy nghĩ một lát, Tần Tang quyết định để Hôi Oanh Kiếm thôn phệ tất cả tinh linh.

Chỉ cần Mặc Nghiên thành công, sẽ còn nhiều tinh linh hơn nữa chờ hắn thu thập.

Nhưng nơi này không thể chờ đợi được, bên ngoài có bao nhiêu thuộc hạ của Yêu Thánh, biết đâu lại có kẻ mở được lò luyện. May mà sự chú ý của bọn chúng đều bị Diên La và Đẩu Tú thu hút, nhân lúc không có ai đến quấy rầy, Tần Tang phải tận dụng khoảng thời gian này để nhanh chóng hoàn thành việc luyện kiếm.

Sức mạnh của tinh linh dần bị Hôi Oanh Kiếm hấp thu cạn kiệt, Tần Tang không chút chần chừ, ném con tinh linh thứ hai vào.

Trong quá trình này, linh tính của Hôi Oanh Kiếm từ từ tăng lên.