Ngón tay khẽ lướt qua, đầu ngón tay truyền đến hơi lạnh tựa đêm trăng. Có lẽ vì đã sớm tối ở bên Tần Tang quá lâu, đôi bên đã trở nên quen thuộc, mảnh vỡ thần kiếm không hề có chút sắc bén nào.

Trong mảnh vỡ thần kiếm ẩn chứa chân ý Thái Âm, Tần Tang vẫn chưa thể lĩnh ngộ thấu đáo, bởi vậy mãi vẫn không thể dung luyện mảnh vỡ thần kiếm và Hôi Oanh Kiếm. Tinh hỏa và luyện lô nơi đây đã cho hắn thấy một khả năng khác.

Tần Tang đưa mảnh vỡ thần kiếm vào Tinh hỏa, đồng thời âm thầm vận chuyển kiếm quyết, xung quanh Tinh hỏa lại hiện lên từng ngôi sao mới.

Đây chính là kiếm tinh do Tứ Tượng Kiếm Trận hóa thành. Tần Tang dùng kiếm phôi thôi động kiếm trận, tuy kiếm phôi yếu ớt nhưng không phải dùng để đối địch nên sẽ không làm hỏng kiếm phôi.

Giữa quần tinh hiện lên một vầng trăng mờ, đó là sự lĩnh ngộ mà hắn có được sau nhiều năm tham ngộ chân ý Thái Âm. Lúc này, dưới sự dẫn dắt của Tần Tang, vị trí vầng trăng mờ trùng khớp với Tinh hỏa, Tứ Tượng Kiếm Trận và mảnh vỡ thần kiếm hô ứng lẫn nhau.

Tiếp theo, Tần Tang phải nhất tâm nhị dụng, vừa duy trì Tứ Tượng Kiếm Trận, vừa thôi động Tinh hỏa và luyện lô. Đây là một thủ pháp luyện khí chưa từng có, là ý tưởng chợt nảy ra sau khi nhìn thấy Tinh hỏa và luyện lô, chính hắn cũng không có mười phần nắm chắc.

Tinh hỏa là hạt nhân của luyện lô, mảnh vỡ Thái Âm Thần Kiếm lại là một trong Cửu Diệu. Khi Tinh hỏa bao phủ mảnh vỡ thần kiếm, kiếm trận lại cùng luyện lô âm thầm sinh ra cộng hưởng, thuận lợi hơn mấy phần so với Tần Tang dự liệu.

Đây là một điềm lành!

Tần Tang nhắm mắt nhập định, lòng không vướng bận. Tinh hỏa trước mặt tựa như hơi thở, lúc lên lúc xuống, từng luồng lửa quấn quanh mảnh vỡ thần kiếm, không ngừng di chuyển trên bề mặt của nó.

Trạng thái này kéo dài rất lâu, Tần Tang, Tinh hỏa, kiếm trận và mảnh vỡ thần kiếm, qua một hồi lâu vẫn không có biến hóa.

Ánh Tinh hỏa chiếu rọi khuôn mặt Tần Tang. Mí mắt hắn khẽ run, từ từ mở ra, đáy mắt lóe lên một tia mệt mỏi, hắn nhìn Tinh hỏa, rơi vào trầm tư.

Bị Tinh hỏa thiêu đốt, mảnh vỡ thần kiếm vẫn sừng sững bất động. Từ đầu đến cuối, Tinh hỏa chỉ có thể di chuyển trên bề mặt mảnh vỡ thần kiếm.

Sau khi điều tức, Tần Tang tiếp tục tham ngộ, không đếm xuể đã trải qua bao nhiêu lần thử nghiệm thất bại nhưng vẫn không hề nản lòng.

Không biết đã qua bao lâu, thần sắc Tần Tang khẽ động. Một luồng Tinh hỏa trên bề mặt mảnh vỡ thần kiếm uốn lượn như một con rắn nhỏ, sau đó lại chui vào bên trong mảnh vỡ!

Tần Tang mừng rỡ, đây chính là cảnh tượng hắn mong đợi.

Bất luận là pháp bảo hay linh bảo, bên trong đều có khí mạch, có thể ví như kinh lạc của con người. Bước quan trọng nhất trong luyện bảo chính là đả thông khí mạch. Nếu hắn có thể tham ngộ ra tất cả khí mạch của mảnh vỡ thần kiếm thì cũng đã không mãi chẳng biết bắt đầu từ đâu.

Vừa rồi, Tinh hỏa lại tìm thấy một khí mạch mà Tần Tang chưa từng phát hiện!

Luyện khí sư không tiếc công sức tìm kiếm cực phẩm linh hỏa và cực phẩm luyện lô, chính là bởi vì chúng có thể lập tức nâng cao năng lực của luyện khí sư, giúp họ hoàn thành những nhiệm vụ bất khả thi. Tinh hỏa và luyện lô nơi đây không nghi ngờ gì nữa chính là những thứ xuất sắc nhất trong số đó.

“Hửm?”

Mảnh vỡ thần kiếm truyền ra dao động lạ thường. Tần Tang vội vàng thu lại tạp niệm, thôi động kiếm trận, ổn định chân ý Thái Âm.

Dần dần, mảnh vỡ thần kiếm trở lại ổn định.

Luồng Tinh hỏa đầu tiên làm mồi dẫn, nhiều Tinh hỏa hơn tiến vào bên trong mảnh vỡ thần kiếm, đồng thời cũng mang đến cho Tần Tang nhiều cảm hứng hơn. Sau đó lại có những khí mạch mới liên tiếp được phát hiện, mảnh vỡ thần kiếm gần như biến thành một khối cầu lửa, hòa làm một với Tinh hỏa.

Tần Tang kinh ngạc phát hiện, nếu tiến triển thuận lợi, hắn thật sự có cơ hội dung luyện mảnh vỡ thần kiếm ở đây!

Điều này mang lại cho Tần Tang động lực lớn hơn. Hắn dốc toàn lực thực hiện, mảnh vỡ thần kiếm dần hiện ra ánh trăng thanh lạnh, ánh trăng ẩn hiện trong Tinh hỏa. Mảnh vỡ thần kiếm không hề tan chảy như những linh tài khác, nhưng Tần Tang tin chắc nó đang được dung luyện!

Theo thời gian trôi qua, nơi mảnh vỡ thần kiếm ngự trị xuất hiện một khối ánh trăng nồng đậm. Giữa ánh trăng và Tinh hỏa có sự giao hòa nhưng cũng có sự ngăn cách.

Tần Tang đột nhiên dừng lại, lông mày khẽ nhíu, hiển nhiên là đã gặp phải vấn đề nan giải.

Rắc rối đến từ chân ý Thái Âm trong mảnh vỡ thần kiếm. Tần Tang chưa lĩnh ngộ thấu đáo chân ý Thái Âm, tương đương với việc dùng ngoại lực cưỡng ép luyện hóa mảnh vỡ thần kiếm. Chỉ cần một chút sơ sẩy, nhẹ thì tổn hại chân ý Thái Âm, nặng thì hủy hoại hoàn toàn mảnh vỡ thần kiếm quý giá!