Lúc này, Tinh Hỏa bùng lên dữ dội, tốc độ tiêu hao lực Tinh Hỏa đột nhiên tăng vọt, ánh trăng và kiếm phôi tựa như vực sâu không đáy, không ngừng nuốt chửng Tinh Hỏa và chân nguyên của Tần Tang.

Ánh trăng dần thu liễm, đạo kiếm ảnh kia càng thêm rõ nét, mảnh vỡ thần kiếm và Hôi Oanh Kiếm đang dung hợp, duy chỉ có chân ý Thái Âm là không đổi. Dù song kiếm hợp nhất, chân ý Thái Âm vẫn có thể tồn tại trong linh kiếm mới. Hành động này có phần khôn lanh, chỉ có thể xem là hoàn thành một nửa, đợi Tần Tang tham ngộ triệt để chân ý Thái Âm, bấy giờ mới thật sự hoàn thành việc dung luyện!

"Cũng chẳng biết là Hôi Oanh Kiếm nuốt mảnh vỡ thần kiếm, hay mảnh vỡ thần kiếm nuốt Hôi Oanh Kiếm nữa..."

Tần Tang nhìn kiếm ảnh trong ánh trăng, thầm nghĩ trong lòng.

Đến bước này, hẳn sẽ không xảy ra sự cố ngoài ý muốn, việc dung hợp giữa ánh trăng và kiếm phôi cứ tuần tự diễn ra là được, Tần Tang có thể nghỉ ngơi một chút, không cần phải tập trung cao độ như trước nữa.

Sau khi điều tức một lát, Tần Tang chợt nhớ ra, trong tay mình còn một cỗ yêu thi.

Bây giờ mới có thời gian xem xét kỹ yêu thi, Tần Tang phát hiện con yêu điểu này trong cơ thể không có huyết mạch gì mạnh mẽ, ở yêu tộc xem trọng huyết mạch, lại tu luyện thượng cổ yêu pháp đã bị ruồng bỏ, có thể tu luyện đến cảnh giới này, quả thực không dễ dàng.

Bản thân yêu thi không có nhiều giá trị, Tần Tang liếc mắt một cái, từ cánh trái của yêu điểu ngắt xuống một cọng lông vũ.

Cọng lông vũ này có màu sắc khác biệt với những cọng khác, tươi tắn hơn, vô cùng bắt mắt.

"Quả nhiên là một kiện pháp khí không gian..."

Tần Tang thúc giục thần thức, rất nhanh đã nhìn ra manh mối, cưỡng ép phá vỡ cấm chế bên trên, không gian bên trong không nhỏ, các loại bảo vật hiện ra trước mắt.

Con yêu điểu này rất cẩn thận, các loại vật phẩm đều được phân loại đặt gọn gàng, Tần Tang chỉ liếc mắt một cái đã hiểu rõ bố cục.

"Hừm! Hẳn là những thứ này..."

Tần Tang quan tâm nhất là công pháp mà yêu điểu cất giấu, rất nhanh tìm thấy mấy miếng ngọc giản, bên cạnh ngọc giản còn đặt một số lông vũ, mảnh đá, trúc giản các loại, đều là bảo vật dùng để ghi chép.

Lấy những thứ này ra, Tần Tang xem xét từng cái một, cuối cùng khi nhìn thấy một chiếc lông vũ, hắn lộ ra vẻ vui mừng.

"Tất Nguyệt Thiên Ô Kinh!"

Trong chiếc lông vũ này ghi lại một bộ công pháp của yêu tộc, hơn nữa hẳn là một bộ thượng cổ yêu pháp.

"Gã kia tu luyện hẳn là pháp này, Tất Nguyệt... Thiên Ô, chẳng lẽ là Tất Nguyệt Ô trong Nhị Thập Bát Tú?"

Tần Tang nghiêm túc xem xét, quả nhiên là một bộ thượng cổ yêu pháp, khác xa với pháp môn hiện nay.

Pháp này nếu có liên quan đến Tất Nguyệt Ô, cũng là có lai lịch lớn.

Tất Tú là một trong bảy tú của Bạch Hổ phương Tây, thuộc Nguyệt, là Ô. Thượng cổ Ô tộc có thể được Yêu Đế sắc phong là một trong Nhị Thập Bát Tú, địa vị hơi kém hơn Tứ Đại Thánh Tộc, cũng là siêu cấp đại tộc trong thượng cổ yêu tộc!

Ngoại trừ «Thiên Yêu Luyện Hình» có lai lịch không rõ, đây là bộ thượng cổ yêu pháp có lai lịch lớn nhất mà hắn có được trong hiện thực!

Có thể thấy «Tất Nguyệt Thiên Ô Kinh» và «Thiên Yêu Luyện Hình» có sự khác biệt, phải có huyết mạch Ô tộc mới có thể tu hành pháp này, dù huyết mạch Ô tộc không cường đại như con yêu điểu này cũng được, nhưng nhất định phải có, mà Tần Tang năm đó chỉ cần quán tưởng Thanh Loan là có thể nhập môn.

Nếu năm đó nhận được là «Tất Nguyệt Thiên Ô Kinh», chỉ đành bó tay gác lại.

"Đáng tiếc!"

Tần Tang rút thần thức khỏi lông vũ, lắc đầu khẽ thở dài, bộ «Tất Nguyệt Thiên Ô Kinh» này cũng là bản thiếu, dừng lại ở bước yêu hồn ký tinh. Chiếc lông vũ này cũng khác với sáo xương, bản thân không phải là truyền thừa chi bảo, đơn thuần dùng để ghi lại công pháp.

Tuy nhiên, «Tất Nguyệt Thiên Ô Kinh» quả thực là một bộ công pháp cực kỳ huyền diệu, sau này có thời gian rảnh, cẩn thận tham ngộ một phen, dùng để tham khảo và ấn chứng, hẳn có thể cho hắn một vài gợi mở.

Yêu điểu này có lẽ cũng đoán ra lai lịch của «Tất Nguyệt Thiên Ô Kinh» nên mới dám liều mạng một phen đi con đường này.

Tần Tang lại mở những ngọc giản còn lại, ngoài «Tất Nguyệt Thiên Ô Kinh» ra, đa số là pháp môn tu luyện các loại thần thông của yêu tộc.

«Tất Nguyệt Thiên Ô Kinh» cũng mang theo mấy môn thần thông cường đại, đáng tiếc con yêu điểu kia gặp phải Tần Tang, bị kéo vào hư vực không kịp đề phòng, lại gặp phải Lôi Thú chiến vệ, căn bản không có đất thi triển.

Tiếp đó, Tần Tang lại lục soát một lượt trong không gian giới tử, phát hiện gia sản của con yêu điểu này dày dặn hơn yêu tu đồng cấp, nhưng không có chí bảo gì, hẳn không phải thân tín của vị yêu thánh nào, nếu không thì có phần nghèo nàn rồi.