Hạt giống lớn bằng nắm tay trẻ con, trông như một đài sen đã phơi khô, vẫn ẩn chứa một tia sinh cơ yếu ớt. Tần Tang luôn cảm thấy hạt giống này có chút bất thường, tia sinh cơ kia lại có chút quen thuộc.

Tần Tang sinh lòng hiếu kỳ, cầm hạt giống trong tay, chợt khẽ "hử" một tiếng, cảm ứng được bên trong hạt giống có dị động.

Suy nghĩ một lát, hắn lấy ra vài ngọn linh kỳ bày thành trận pháp, ngăn cách trong ngoài, mang hạt giống vào trong trận, phát hiện luồng sinh cơ bên trong hạt giống đang lớn mạnh với tốc độ vượt xa tưởng tượng.

‘Rắc!’

Chẳng hay Tần Tang đã chạm vào thứ gì, đỉnh hạt giống nứt ra một khe, lại lập tức nảy mầm ngay tại chỗ, tốc độ sinh trưởng của nó không hề chậm lại chút nào, rất nhanh đã mọc ra cành non và lá xanh với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

“Đây là… một cây dung thụ!”

Tần Tang kinh ngạc, cuối cùng cũng hiểu vì sao mình lại thấy quen thuộc, đây lại là hạt giống của Dung Thụ Vương!

Năm đó, tại Thủy Long Cung, hắn từng có duyên gặp mặt Dung Thụ Vương một lần và đã thỉnh giáo vài vấn đề.

Cây dung thụ nhỏ này có lai lịch gì, cũng là một phân thân của Dung Thụ Vương sao?

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, không ra tay ngăn cản, trơ mắt nhìn cây dung thụ này phân nhánh sinh lá ngay trước mặt mình, rồi rủ xuống từng sợi rễ khí, kích thước tương tự với cây ở Thủy Tinh Cung, một cây nhỏ bé nhưng lại cho người ta cảm giác như một khu rừng rậm rạp.

‘Xào xạc…’

Lá cây khẽ run, một số cành bắt đầu uốn lượn quấn quanh, cuối cùng tạo thành một khuôn mặt người.

“Ta không tìm thấy khí tức của Tiểu Mi nữa, có phải đạo hữu đã giết nó không?” Miệng do cành lá tạo thành khẽ mở khép, phát ra âm thanh quen thuộc với Tần Tang, quả nhiên là phân thân của Dung Thụ Vương!

Tần Tang đã che giấu thân phận, xem ra Dung Thụ Vương cũng không nhận ra chân thân của hắn.

Bất quá, nơi đây đã bị phong tỏa, phân thân vừa mới mọc ra này e rằng cũng không thể liên lạc với bản thể.

“Tiểu Mi?” Tần Tang khóe miệng co giật, lẽ nào đó là tên của yêu điểu kia.

“Tiểu Mi là tên ta đặt cho nó, khi nó còn là một con chim nhỏ bình thường!” Dung Thụ Vương cất giọng vang dội, “Cha mẹ nó có một con là họa mi. Rất lâu về trước, cha mẹ nó đã làm một cái tổ nhỏ trên người ta, đẻ ra một quả trứng. Nhưng nó nở ra không bao lâu, cha mẹ nó đã gặp chuyện, nó dựa vào dịch của ta mà sống sót, đồng thời kế thừa năng lực của phụ thân nó, có thể giúp ta bắt những con sâu ẩn trong thân cây. Sau đó một thời gian rất dài, nó vẫn không dời đi, nó rất nhát gan, không dám đi quá xa. Khoảng thời gian đó, chúng ta sớm tối bên nhau…”

Dung Thụ Vương kể lại chuyện cũ của lão và Tiểu Mi, tựa như đang nói về một đứa trẻ do chính lão nhìn nó lớn khôn.

Tần Tang không ngờ yêu điểu này và Dung Thụ Vương lại có mối quan hệ sâu sắc đến vậy, khẽ thở dài: “Đạo hữu muốn báo thù cho nó sao?”

“Ta đã báo đáp Tiểu Mi rồi.”

Giọng nói của Dung Thụ Vương vẫn bình tĩnh như vậy, không có sự tức giận, cũng không nghe ra hận thù đối với Tần Tang: “Ta chỉ là một cây dung thụ, phải cắm rễ dưới đất, không thể mãi che chở cho nó, không ai có thể mãi mãi vô ưu vô lo. Chim chóc thuộc về bầu trời, phải trải qua sự tôi luyện của gió mưa sấm sét, đây là số mệnh của nó, nhưng Tiểu Mi vẫn luôn không hiểu điều này… Gặp được đạo hữu là kiếp số mà Tiểu Mi phải có trong mệnh.”

Tần Tang ngưng mắt nhìn cây dung thụ, cảm thấy Dung Thụ Vương không cần thiết phải dùng những lời này để lừa gạt mình, cảm khái nói: “Đạo hữu thật dụng tâm lương khổ!”

“Đây là hạt giống cuối cùng ta tặng cho Tiểu Mi,” cây dung thụ ‘cúi đầu’, nhìn xuống thân thể của mình, “Ta không liên lạc được với bản thể, xem ra Tiểu Mi đã bị đưa đến một bí cảnh nào đó. Đã gặp được đạo hữu, chứng tỏ ngươi và ta có duyên, hy vọng đạo hữu có thể giữ ta lại, phân thân này tuy không làm được gì, nhưng có thể cung cấp cho đạo hữu một vài lời khuyên.”

“Nhưng ta tin tưởng vào bản thân mình hơn,” Tần Tang nói.

Nếu ở bên ngoài, Tần Tang có thể trồng cây dung thụ này ở một nơi nào đó, tiện cho việc giao dịch sau này.

Ở đây, mang Dung Thụ Vương theo bên mình, cho dù hắn tin rằng Dung Thụ Vương sẽ không báo thù cho Tiểu Mi, hắn cũng không thể an tâm.

Dung Thụ Vương là yêu vương đặc biệt nhất mà hắn từng gặp trong những năm qua, hai lần giao lưu với Dung Thụ Vương, đều cảm thấy như đang đối mặt với một trưởng giả trí tuệ, chẳng hay có liên quan đến sinh mệnh dài đằng đẵng của thụ tinh hay không, có lẽ chúng đã trải qua nhiều hơn, nhìn thấy nhiều hơn, đã nhìn thấu thế sự.

Điều này cũng khiến Tần Tang càng thêm kiêng kỵ Dung Thụ Vương, hơn cả Bạch Long Vương.

“Đáng tiếc! Nhưng ta không thể trách cứ lựa chọn của đạo hữu, hữu duyên tái ngộ…”

Phân thân này hiểu rõ vận mệnh của mình, khuôn mặt do cành lá tạo thành lộ ra vẻ tiếc nuối.

Tần Tang nói một tiếng đắc tội, bắn ra một luồng hỏa diễm, thiêu rụi phân thân của Dung Thụ Vương.