Thời gian chậm rãi trôi qua, đoàn tinh hỏa kia lại thu nhỏ thêm một vòng.

Ngay lúc này, linh quang lóe lên bên cạnh Tần Tang, Tiểu Kỳ Lân vậy mà lại tự mình nhảy ra.

"Ngươi sao lại ra ngoài?"

Kỳ thực Tiểu Kỳ Lân đã đột phá Luyện Hư kỳ, xem như là một trợ thủ đủ tư cách, nhưng Tần Tang vẫn luôn không triệu hồi nó ra.

Chuyện xảy ra khi Tiểu Kỳ Lân độ kiếp đã để lại cho hắn ấn tượng sâu sắc. Cái gọi là ‘tiếp dẫn’, phía sau ít nhất cũng là một đại năng cấp bậc Yêu Thánh. Nói không chừng, vị đại năng kia hiện tại cũng đã nhúng tay vào, đang chú ý nơi đây. Tần Tang lo lắng khí tức của Tiểu Kỳ Lân bại lộ, bị đối phương phát hiện, hắn lại không có đạo Tế Lôi Thệ Chương thứ hai.

Không ngờ Tiểu Kỳ Lân lại tự mình ra ngoài. Tần Tang chú ý thấy thần sắc Tiểu Kỳ Lân có vẻ khác lạ, hai mắt nhìn chằm chằm vào tinh hỏa, trong lòng khẽ động, hỏi: "Bên trong có gì?"

Hắn nhìn theo ánh mắt của Tiểu Kỳ Lân, tinh hỏa đang cháy hừng hực, đoàn lửa tuy đã nhỏ đi rất nhiều nhưng thế lửa không hề yếu đi chút nào.

Suốt thời gian này, hắn vẫn luôn mượn tinh hỏa luyện kiếm, chẳng lẽ trong lửa còn có thứ mà hắn chưa phát hiện ra?

Tiểu Kỳ Lân ngẩng đầu nhìn Tần Tang, phát ra tiếng ‘ư ử’.

Nó từ lâu đã có thể nói tiếng người, nhưng không thích nói chuyện, cũng không biết có phải vì không cãi lại được Chu Tước hay không.

Thông qua đôi mắt to tròn kia, Tần Tang hiểu ý của nó, trầm ngâm nói: "Đợi một chút..."

Nói đoạn, Tần Tang kết vài đạo ấn quyết, ổn định kiếm phôi, rồi gật đầu với Tiểu Kỳ Lân.

‘Vụt!’

Tiểu Kỳ Lân nhảy lên, trực tiếp nhảy vào trong lửa.

Tần Tang ra tay giúp đỡ, dẫn tinh hỏa tránh khỏi Tiểu Kỳ Lân, Tiểu Kỳ Lân nháy mắt xông vào sâu trong tinh hỏa. Khoảnh khắc tiếp theo, trong mắt Tần Tang lóe lên vẻ kinh ngạc, hắn cảm nhận được Tiểu Kỳ Lân hình như đã tóm được thứ gì đó.

Rất rõ ràng, vật kia vẫn luôn ở trong tinh hỏa, nhưng trước khi Tiểu Kỳ Lân ra tay, hắn lại hoàn toàn không có chút cảm ứng nào với nó.

Ngọn lửa kịch liệt nhảy múa, sau đó một bóng dáng xông ra khỏi tinh hỏa, nhảy đến trước mặt Tần Tang.

Tần Tang đưa mắt quét qua, thấy Tiểu Kỳ Lân không chút tổn hại, nhìn về phía miệng nó, thấy Tiểu Kỳ Lân đang ngậm một vật, tản ra linh quang màu tím vàng.

Tiểu Kỳ Lân nhả vật này ra, linh quang bay về phía Tần Tang, thì ra là một tấm lệnh bài màu tím vàng.

Lệnh bài hình dáng cổ xưa mộc mạc, dài chín tấc năm phân, toàn thân màu tím vàng, cầm vào nặng trịch. Dù vừa mới được lấy ra từ tinh hỏa, nhưng lại mang đến cho người ta một cảm giác ấm áp.

Trên lệnh bài khắc một đạo phù văn, nét chữ phức tạp, hẳn là một loại yêu văn thượng cổ, đáng tiếc Tần Tang không nhận ra.

Tần Tang đặt trong lòng bàn tay, tập trung tinh thần quan sát kỹ. Hắn vốn tưởng rằng lệnh bài này dùng để điều khiển Tinh Hỏa Dung Lô, nhưng càng nhìn càng thấy, hẳn là không có quan hệ gì với Tinh Hỏa Dung Lô.

Lệnh bài này không biết có lai lịch gì, vì sao lại rơi vào đây, có phải là bị ném vào khi Huyền Vũ thất tú sụp đổ không?

Điều đáng kinh ngạc là, tấm lệnh bài này bị tinh hỏa nung đốt vô số năm, không những không để lại dấu vết, lại còn chưa từng nhiễm chút tinh thần chi lực nào. Thông qua điểm này có thể khẳng định, lai lịch của tấm lệnh bài này chắc chắn không hề đơn giản!

"Ngươi làm sao phát hiện ra nó?" Tần Tang hỏi Tiểu Kỳ Lân.

Tiểu Kỳ Lân há miệng phun ra một đạo Kỳ Lân hỏa, ngọn lửa bao bọc lệnh bài. Ngay lập tức, Tần Tang liền thấy yêu văn trên lệnh bài lóe lên một cái, lại hiện ra ánh sáng giống hệt Kỳ Lân hỏa.

"Đây là bảo vật của Kỳ Lân nhất tộc?"

Tần Tang vừa rồi cũng đã rót chân nguyên và Thanh Loan Yêu Lôi của mình vào, nhưng lệnh bài không có chút phản ứng nào.

Tiểu Kỳ Lân nhẹ nhàng gật đầu, thần sắc lại có chút mờ mịt. Thông qua cảm ứng giữa nó và lệnh bài, có thể khẳng định lệnh bài có liên quan đến Kỳ Lân nhất tộc, nhưng nó cũng không rõ lai lịch thật sự của lệnh bài.

"Huyền Vũ Thánh Cung, Huyền Vũ thất tú... hẳn là lãnh địa của Huyền Vũ nhất tộc, vì sao lại có bảo vật của Kỳ Lân nhất tộc lưu lạc đến đây?"

Tần Tang không thể hiểu được, cùng Tiểu Kỳ Lân dùng đủ mọi cách thử nghiệm, cũng không có được đáp án.

"Đã là bảo vật của Kỳ Lân nhất tộc, ngươi mang về tham ngộ đi," Tần Tang nói, "Khoảng thời gian này, tốt nhất đừng tùy tiện ra ngoài."