Bỗng nhiên, trong Tinh Hỏa bùng lên luồng quang hoa vô cùng rực rỡ, đồng thời truyền ra một tiếng kiếm minh trong trẻo mà du dương.

Tần Tang ngưng mắt nhìn Tinh Hỏa, thần sắc trang nghiêm.

Tiếng kiếm minh này dường như là lời từ biệt của Thái Âm Thần Kiếm với thế gian, ánh trăng kia chính là vầng hào quang cuối cùng mà nó lưu lại.

Thái Âm Thần Kiếm, kiếm danh Ngọc Thiềm, một thanh tuyệt thế thần kiếm, là bội kiếm của một trong các Kiếm chủ của Thập Tứ Kiếm Các, cùng chủ nhân theo Tử Vi Kiếm Tôn chinh chiến tứ phương, lập nên chiến công hiển hách, lại kết thúc theo cách này, khiến người đời phải thổn thức.

Đến cả tuyệt thế thần kiếm như vậy còn không thể vĩnh tồn nơi thế gian, thì còn ai có thể vĩnh hằng?

Ánh trăng dần phai nhạt, tiếng kiếm minh cũng theo đó mà xa dần, tiêu biến trong hư không này.

‘Vụt!’

Một đạo kiếm quang vút ra khỏi Tinh Hỏa.

Tần Tang thu lại cảm xúc, một tay nắm lấy kiếm quang, linh kiếm trong tay không ngừng run rẩy.

Linh kiếm vẫn giữ hình dáng của Hôi Oanh Kiếm, nhưng chất liệu hiển nhiên khác biệt hoàn toàn so với trước, đến cả chủ nhân là Tần Tang cũng có chút không nhìn thấu, lại còn được ban cho tinh thần chi lực trong quá trình dung luyện, nói là thoát thai hoán cốt cũng không ngoa.

Linh tính, chất liệu cho tới uy lực đều đã tăng lên một bậc!

Hắn vươn ngón tay, nhẹ nhàng lướt qua mũi kiếm, lặng lẽ cảm nhận kiếm ý vừa quen thuộc vừa xa lạ.

Thái Âm chân ý mà hắn quan tâm nhất cũng được bảo tồn nguyên vẹn, Tần Tang kinh ngạc phát hiện, sau khi Thái Âm chân ý dung nhập vào Hôi Oanh Kiếm, bản thân hắn khi tham ngộ lại dường như thuận lợi hơn trước rất nhiều.

Có lẽ bởi Hôi Oanh Kiếm là bội kiếm của hắn, cùng hắn sớm tối ở bên, thân mật không kẽ hở.

“Sau này, ngươi có thể đường đường chính chính dùng danh xưng ‘Thái Âm’ rồi! Hy vọng có một ngày, ta và ngươi có thể tái hiện vinh quang của Thái Âm Thần Kiếm, mà không làm ô danh cái tên này!”

Tần Tang lẩm bẩm.

Hôi Oanh Kiếm, nay là Thái Âm Linh Kiếm, hóa thành kiếm quang vút lên trời cao, không ngừng lượn quanh Tần Tang, kiếm khí tung hoành ngang dọc!

Tần Tang khẽ cười, thi triển kiếm quyết, thúc giục Thái Âm Linh Kiếm thi triển vài chiêu kiếm, vô cùng hài lòng.

Thu hồi Thái Âm Linh Kiếm, Tần Tang nhìn về phía Tinh Hỏa, lúc này đã chẳng còn được một phần mười. Theo nguyên tắc không lãng phí, Tần Tang lại chọn ra vài kiện linh bảo phù hợp, mượn Tinh Hỏa tế luyện một phen.

Cuối cùng, một đoàn Tinh Hỏa lớn như vậy, chỉ còn lại chưa đầy nắm tay, Tần Tang vẫn còn lưu luyến không rời. Đúng như câu nói, cho người con cá không bằng dạy người cách câu, không hiểu cách tạo ra Tinh Hỏa, cơ duyên có tốt đến mấy, rốt cuộc cũng khó mà duy trì.

Biển mây hiện kim quang, Tần Tang bước ra khỏi quang tháp, thấy xung quanh mọi thứ bình thường, vợ chồng Bạch Long Vương cũng không quay lại.

Hắn lấy ra tín vật của Mặc Nghiên, không có phản ứng, xem ra Mặc Nghiên vẫn chưa mở được cánh ‘cửa’ kia.

“Tiếp theo, hay là đến Nữ Tú một chuyến…”

Tần Tang bay nhanh ra ngoài, trong lòng thầm nghĩ, tuy nơi đây không phải toàn bộ Hư Tú, nhưng những nơi khác không có gì bất thường, không có mục đích rõ ràng mà đi khắp nơi thử vận may, chỉ lãng phí thời gian. Mà trong Nữ Tú cũng có một nơi, hiển lộ dị tượng đặc biệt, vô cùng kỳ lạ.

Xuyên qua bài phường, lại tốn thời gian như lúc đến, Tần Tang trở lại lối ra, vừa định ra ngoài, bỗng nhiên cảm ứng được điều gì đó, thân ảnh khẽ khựng lại, thúc giục Thiên Mục thần thông, nhìn ra bên ngoài.

Bên ngoài vẫn là một vùng sáng, ánh sáng chiếu rọi hai bóng người, một ở bên trái, một ở bên phải, đang không ngừng công kích, xem ra là muốn cưỡng ép xông vào.

Hai vị này đều là những gương mặt quen thuộc, Tần Tang đã từng gặp bên ngoài Đẩu Tú.

“Quả nhiên đã đến!”

Đẩu Tú mãi không có động tĩnh, cuối cùng cũng có yêu tu không kìm nén được nữa.

Với thực lực và bối cảnh của hai vị này, dù không thông thạo thượng cổ yêu pháp, cho bọn họ đủ thời gian, cũng chưa chắc không vào được.

Tần Tang thầm mừng vì mình đã quyết đoán, không lãng phí thời gian.

Lặng lẽ quan sát một lát, xác nhận bọn họ không phải một phe, Tần Tang tìm một cơ hội, dưới sự che chở của Thiên Giác Lôi Y bay ra ngoài.

Hai gã yêu tu lờ mờ nhận ra điều gì đó, một trong hai kẻ vận chuyển linh mục, quét nhìn một vòng, lại không phát hiện ra gì, không khỏi sinh lòng nghi hoặc.

Lúc này Tần Tang đã độn đi xa, không quay đầu rời khỏi Hư Tú, nhằm thẳng hướng Nữ Tú mà đi.

Nữ Tú lại là một cảnh tượng khác, nơi đây khắp nơi là mây lành bảy màu, mây lành chất chồng thành núi, hơn nữa lại ngưng thực, nặng nề như những ngọn núi thật sự.