“Đến muộn rồi…”

Tần Tang cảm thấy vô cùng nan giải, bởi vì những yêu tu này không hề căng thẳng như trong tưởng tượng, thậm chí vừa ra tay thăm dò vừa nói cười vui vẻ.

Không rõ quan hệ giữa những yêu tu này, Tần Tang không dám hiện thân, nếu không một khi hắn để lộ năng lực của mình, chắc chắn sẽ bị cả nhóm tấn công.

Trong trận mưa sao, sao băng đan xen, thỉnh thoảng va vào nhau, bung nở thành những đóa pháo hoa tuyệt đẹp, trông vô cùng hỗn loạn, nhưng trong cảm nhận của Tần Tang lại có quy luật để lần theo.

Nhưng hắn tạm thời chỉ có thể đứng nhìn, nơi này không giống Hư Tú, động tĩnh khi ra tay không thể nào che giấu được.

Những nơi khác e rằng cũng đã bị để mắt tới, Tần Tang quyết định chờ thêm, lần chờ này kéo dài ba ngày, trong thời gian đó lại có yêu tu đến rồi đi.

Ngay lúc này, tín vật trong tay Tần Tang đột nhiên rung lên, là Mặc Nghiên truyền tin. Tần Tang liếc nhìn trận mưa sao, đành phải từ bỏ cơ duyên lần này, lặng lẽ rút lui. Xuyên qua Cửu Thiên Huyền Cương, hội hợp với Mặc Nghiên.

“Đạo hữu mặt mày hớn hở, chắc hẳn đã thu hoạch đầy túi,” nụ cười của Mặc Nghiên cũng rất sảng khoái.

“Nhờ phúc của đạo hữu, ta cũng có chút thu hoạch, không biết đạo hữu tiến triển thế nào rồi?” Tần Tang nhìn quanh, không có gì bất thường.

“Tại hạ đã nắm chắc trong lòng, chỉ lo thanh thế quá lớn, ta cần toàn lực ‘mở cửa’, xin đạo hữu giúp ta che giấu,” Mặc Nghiên vô cùng tự tin.

Tần Tang đáp một tiếng tốt, thúc giục Thanh Loan Yêu Lôi, lôi đình như tơ, kết thành lưới sấm, nhưng hắn vẫn chưa dừng tay, tiếp tục đan lưới sấm, tầng này chồng lên tầng khác, hóa thành một tấm lưới xanh khổng lồ, từ từ mở ra.

Đợi Tần Tang bố trí xong, Mặc Nghiên đã giơ bút vẽ lên, ngưng thần tĩnh khí.

Bút vẽ không mực, Mặc Nghiên đưa ngang cánh tay, quét một nét trong hư không, đầu bút lướt qua, bất ngờ xuất hiện một sợi xích sắt.

Sợi xích sắt màu đen như được vẽ ra, một đầu ở trước người Mặc Nghiên, đầu còn lại thông tới hướng Nguy Tú.

‘Vụt!’

Lại một nét nữa, sợi xích sắt thứ hai!

Liên tiếp sáu nét, sáu sợi xích sắt xuất hiện, lần lượt thông tới sáu đại tinh tú bên ngoài Đẩu Tú.

Sáu sợi xích sắt đều nối vào khoảng không trước mặt Mặc Nghiên, nhưng nơi đó lại trống rỗng không một vật.

Lúc này, Mặc Nghiên khẽ di chuyển linh bút, lướt qua giữa các sợi xích sắt, nét bút này đã để lại vết mực.

Thần sắc của Mặc Nghiên trở nên vô cùng chuyên chú, trở thành một họa sư thuần túy, mỗi nét bút đều vô cùng nhẹ nhàng, tỉ mỉ, như đang phác họa một bức tranh mỹ nhân.

Một cảnh tượng chân thực hiện ra dưới ngòi bút của y.

Đầu tiên là mấy chiếc khoen sắt nối liền xích sắt, sau đó Mặc Nghiên lại vẽ ra những khối đá vuông cố định khoen sắt, những khối đá này chất chồng lên nhau tạo thành miệng giếng, thứ Mặc Nghiên vẽ lại chính là một cái giếng.

Tần Tang đứng một bên lặng lẽ thưởng thức, thầm khen họa kỹ của Mặc Nghiên quả thực đã đến mức đăng phong tạo cực, cái giếng này thật giả khó phân.

Cuối cùng, Mặc Nghiên cũng vẽ ra nắp giếng, mỗi chi tiết đều hoàn mỹ, sống động như thật.

“Phù!”

Mặc Nghiên thở phào một hơi, bất ngờ vươn tay nắm lấy nắp giếng, dùng sức nhấc lên.

‘Ầm!’

Điều đáng kinh ngạc là, cái giếng này dường như thật sự tồn tại trong không gian này, vào khoảnh khắc nắp giếng được nhấc lên, hư không đột nhiên rung chuyển dữ dội.

Đồng tử Tần Tang co rụt lại, hắn dường như nhìn thấy một cánh cửa, một cánh cửa thông đến không gian chưa biết!

Rung động mãnh liệt va vào lưới sấm.

Nắp giếng dường như vô cùng nặng, Mặc Nghiên trông rất vất vả, y thu linh bút lại, hai tay nắm chặt nắp giếng, dùng hết toàn lực.

‘Ầm!’

Nắp giếng cuối cùng cũng bị Mặc Nghiên lật tung, bên trong giếng là một cảnh tượng sâu thẳm.

Theo lời Mặc Nghiên, cánh ‘cửa’ này một khi đã mở, muốn đóng lại sẽ rất khó.

Tần Tang lập tức bố trí linh trận đã chuẩn bị từ trước, có linh trận và Cửu Thiên Huyền Cương hai lớp che chắn, trừ phi có ai cố ý đến, còn nếu chỉ đi ngang qua, sẽ không thể phát hiện ra cái giếng này.

Khoảnh khắc tiếp theo, Tần Tang và Mặc Nghiên lần lượt lao vào miệng giếng, biến mất trong giếng.

…

Bên ngoài Đẩu Tú.

Hắc Tịch Yêu Vương không theo Diên La vào Đẩu Tú, hành cung của Chướng Lệ Ôn Quân cũng vẫn canh giữ ở đây.

Còn Tam Lão thì không rõ tung tích.

Trong kim tháp, Chướng Lệ Ôn Quân ngả người trên giường mây, đang suy tư điều gì đó, ngay lúc Mặc Nghiên lật tung nắp giếng, Chướng Lệ Ôn Quân khẽ ‘hử’ một tiếng, đột nhiên ngồi thẳng dậy, khiến Cổ Mỗ đang ngồi xếp bằng nhập định ở đối diện cũng phải giật mình tỉnh giấc.

“Phu quân, đã xảy ra chuyện gì?” Đại phu nhân vội vã bước tới.

Ngay sau đó, ánh mắt của cả ba yêu quái đều tập trung vào lòng bàn tay phải của Chướng Lệ Ôn Quân.