"Sao có thể..."

Đại phu nhân lộ vẻ kinh ngạc.

Cổ Mỗ lóe thân đến trước mặt Chướng Lệ Ôn Quân, nhìn chằm chằm mai rùa thủy tinh, "Nó sao lại xuất hiện phản ứng như vậy ở đây? Chẳng lẽ..."

"Bị chúng ta đoán trúng rồi," Chướng Lệ Ôn Quân trầm giọng nói, "Tòa Huyền Vũ Thánh Cung này, chắc chắn có duyên nguyên nào đó với bí cảnh ở đáy Ánh Nguyệt Hồ, hai nơi tương thông với nhau, hơn nữa bí cảnh kia đã bị ai đó mở ra rồi!"

Cổ Mỗ và Đại phu nhân đều gật đầu, sự thật thắng hùng biện, dị biến của mai rùa thủy tinh chính là chứng minh tốt nhất.

"Bây giờ phải làm sao?" Đại phu nhân lo lắng nói, "Phu quân đã đồng ý liên thủ với Hắc Tịch Yêu Vương, chúng ta tiếp tục phân binh hai đường?"

"Vi phu và Hắc Tịch chỉ là ước hẹn miệng, chưa hề lập lời thề!"

Chướng Lệ Ôn Quân bước xuống vân tháp, ánh mắt xuyên thấu kim tháp, nhìn về phía Đẩu Tú, "Nơi đây sóng ngầm cuộn trào, sau lưng có bóng dáng của Yêu Thánh, nếu không có lựa chọn nào tốt hơn, vi phu cũng không muốn dấn thân vào vũng nước đục này, chỉ có thể làm phiền phu nhân tiếp tục ở lại đây, mê hoặc tầm mắt của bọn chúng, ghi nhớ cẩn trọng hành sự!"

"Phu quân yên tâm, thiếp thân hiểu rõ," Đại phu nhân đảm đương không chút do dự.

Chướng Lệ Ôn Quân gật đầu, "Tên Hắc Tịch kia rất tinh ranh, chỉ sợ bổn cũ soạn lại không giấu được hắn quá lâu, bất quá chỉ cần kéo dài một ít thời gian là được. Nếu hắn dám đến tận cửa chất vấn, phu nhân liền mang theo hành cung đi các tinh tú khác tránh một chút phong ba, còn về Phược Oán bọn chúng, ai muốn ở lại thử vận may, ngươi cũng không cần cưỡng cầu."

Đợi hắn giao phó xong, Cổ Mỗ hỏi: "Lần này có cần mang theo Tam Lão không?"

Trước kia lựa chọn liên thủ với Tam Lão, là bởi vì bọn họ phát hiện mục tiêu muốn đối phó không đơn giản, quả nhiên cuối cùng giúp bọn họ trấn nhiếp Ngũ Tiên Trai.

Hiện tại bí cảnh kia không biết bị ai mở ra, hay là chịu ảnh hưởng của Huyền Vũ Thánh Cung, tự mình mở ra, nếu là vế sau, mang theo Tam Lão, sẽ uổng công nhường ra rất nhiều lợi ích.

"Mang theo đi! Bí cảnh kia không thể tự mình mở ra, đừng quên chúng ta tiến vào bao nhiêu lần, đều không có đầu mối. Chắc chắn có ai đó giở trò, ta hoài nghi lại là thủ đoạn của Ngũ Tiên Trai!" Chướng Lệ Ôn Quân ngữ khí lạnh đi, "Bọn chúng chắc chắn không ngờ tới, lần này, vẫn là bọn chúng ở sáng, chúng ta ở tối! Lần này nhất định phải điều tra cho rõ ràng, bọn chúng rốt cuộc có mưu đồ gì!"

Sau khi thương nghị, Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ dùng một cái chướng nhãn pháp, lặng lẽ rời khỏi hành cung, truyền tín cho Tam Lão. Không lâu sau, Tam Lão liền chạy tới hội hợp với bọn họ, nhưng chỉ đến hai vị, không thấy vị lão giả mặc cẩm bào kia.

"Đằng Am Tẩu đâu?" Chướng Lệ Ôn Quân hỏi.

Pháp hiệu của Tam Lão lần lượt là Cừu Tàng Công, Tra Vân Quân và Đằng Am Tẩu, giữa bọn họ cũng dùng pháp hiệu xưng hô với nhau.

Cừu Tàng Công biết được nguyên do, giải thích: "Lão đã vào Đẩu Tú, hiện tại không thể liên lạc được, không cần đợi nữa."

Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ đều thầm kinh ngạc, không ngờ Tam Lão gan dạ phi thường, hiện tại đã dám đi vào, tham gia vào tranh đấu ở Đẩu Tú.

Bốn yêu thương nghị một phen, liền dưới sự chỉ dẫn của mai rùa thủy tinh, di chuyển giữa cương phong.

Lúc này, tại một nơi nào đó trong Cửu Thiên Huyền Cương, Ngũ Tiên đang khoanh chân ngồi xung quanh một tôn tượng gỗ, trên người bọn chúng lóe lên linh quang có màu sắc khác nhau, linh quang giao hội thành một mảnh vân hà, bao bọc lấy bọn chúng, cương phong cũng không thể xâm nhập.

Vị trí bọn chúng ở cách Đẩu Tú không xa.

Lúc này Ngũ Tiên cũng thiếu hai vị, lần lượt là Bạch Tiên và Hắc hộ pháp, Hắc hộ pháp tự mình xung phong, Bạch Tiên thì tự xưng giỏi về đạo bói toán, mọi người liền tiến cử lão đến Đẩu Tú, để lão đi suy tính bí mật của Đẩu Tú.

Tam Tiên đều nhắm mắt tĩnh tọa, không nói một lời, khí cơ tương liên với tôn tượng gỗ kia, dường như đang chờ đợi điều gì.

Bỗng nhiên, Hồ Tiên mở đôi mắt đẹp, nghi hoặc nói: "Chướng Lệ Ôn Quân muốn đi đâu?"

Bọn chúng vậy mà thần không biết quỷ không hay đã dùng thủ đoạn trên người Chướng Lệ Ôn Quân, có thể giám thị hành tung của hắn.

Liễu Tiên và Hoàng Tiên tỉnh lại, tâm thần tương liên với tượng gỗ, cảm nhận được hướng đi của Chướng Lệ Ôn Quân.

"Bọn chúng có phải là đợi không được, đi nơi khác tìm kiếm cơ duyên?" Liễu Tiên phỏng đoán, khoảng thời gian này, liên tục có yêu tu rời đi, không hiếm thấy.

"Không giống!"

Hồ Tiên quả quyết nói, sáu đại tinh tú còn lại đều không nằm trên lộ tuyến bọn Chướng Lệ Ôn Quân đang đi.

Nói xong, Hồ Tiên đứng dậy thu lại tượng gỗ, liền muốn đuổi theo.

"Chúng ta cứ vậy mà đi, bọn họ thì sao?" Hoàng hộ pháp hỏi.