“Cái giếng này tuyệt đối không thể xuất hiện từ hư không được!”

Chướng Lệ Ôn Quân đáp xuống bên miệng giếng, đánh giá xung quanh, càng nhìn càng kinh hãi, khẳng định chắc nịch.

Chẳng lẽ thật sự là do Ngũ Tiên Trai làm?

Đổi lại là hắn, cho dù tay cầm mai rùa thủy tinh, cũng không phát hiện ra được huyền cơ ở đây.

Điều này cho thấy, đối phương còn hiểu rõ về Huyền Vũ Thánh Cung và bí cảnh kia hơn cả hắn!

Trong đáy mắt Chướng Lệ Ôn Quân lóe lên một tia lo lắng, Ngũ Tiên vốn đã không dễ đối phó, hiện tại phe mình còn thiếu một viên đại tướng, hươu chết về tay ai, còn chưa biết được!

“Cái giếng này rốt cuộc thông đến nơi nào?” Cừu Tàng Công hỏi.

“Việc đã đến nước này, cũng không cần giấu hai vị nữa. Nếu ta đoán không lầm, đối diện chính là bí cảnh mà ta đã đề cập với hai vị, mà lối vào của bí cảnh kia chính là ở đáy Ánh Nguyệt Hồ,” Chướng Lệ Ôn Quân thẳng thắn nói.

“Đáy Ánh Nguyệt Hồ?”

Cừu Tàng Công và Tra Vân Quân nhìn nhau kinh ngạc.

Ánh Nguyệt Hồ không phải là đạo tràng của vị yêu vương nào, nhưng lại vô cùng nổi tiếng ở Liên Độ Đại Trạch, vì phong cảnh tuyệt đẹp nên có mỹ danh là Liên Trạch Ánh Nguyệt, mỗi khi đêm trăng tròn, đạo hữu đến hồ thưởng nguyệt nhiều không kể xiết.

Hồ này có thể thưởng song nguyệt, trăng trên trời và trăng trong hồ.

Bọn họ còn từng tổ chức một buổi giao dịch ở Ánh Nguyệt Hồ, vậy mà không phát hiện ra bất cứ điều gì.

Không biết đối phương đã vào trong bao lâu, bốn yêu không cam lòng tụt lại phía sau, việc không thể chậm trễ, bèn lần lượt nhảy vào trong giếng.

Ngay từ khi Chướng Lệ Ôn Quân rời khỏi Kim Tháp, Tam Tiên đã phát giác, bọn chúng đuổi theo sát gót nhưng không hành động khinh suất, mà ẩn nấp ở bên ngoài, đợi bốn yêu vào trong một lúc mới lặng lẽ đến bên miệng giếng.

Dò xét qua loa, Tam Tiên cũng độn vào trong giếng.

…

Nhìn cảnh sắc trước mắt, thần sắc của Tần Tang và Mặc Nghiên đều có chút khác thường, bởi vì quá bất ngờ.

Bọn họ vào trong giếng, đập vào mắt là một cây cầu vòm, một đầu cầu ở dưới chân họ, đối diện cầu là một vùng đen kịt, trên cầu dưới cầu sương mù cuộn quanh, xám xịt, tầm nhìn mờ ảo.

Trong hư không chỉ có một cây cầu vòm không biết thông đến nơi nào, cây cầu này như thể được họa sĩ phác họa ra từng nét một.

Bọn họ vậy mà lại trở về trong bức tranh thủy mặc!

Tần Tang nhìn về phía Mặc Nghiên, ánh mắt lộ vẻ dò hỏi.

Vốn tưởng rằng bức tranh sơn thủy thủy mặc kia không có liên quan gì đến Huyền Vũ Thánh Cung, bây giờ xem ra, e rằng không phải vậy.

Nếu đối diện cầu cũng là một bộ phận của Huyền Vũ Thánh Cung, tòa Mặc Kiều này được đặt giữa Huyền Vũ Thánh Cung, thì có huyền cơ gì?

Chỉ thấy Mặc Nghiên mày nhíu chặt, trầm tư một lát rồi từng bước đi lên Mặc Kiều.

Tần Tang chậm rãi theo sau.

‘Hù!’

Sau khi bọn họ bước lên Mặc Kiều, xung quanh phong vân đột biến, sương xám biến thành mây mực dày đặc vô biên vô tận.

Bốn phương tám hướng không nhìn thấy gì cả, tất cả đều bị mây mực che khuất, bao gồm cả phía sau lưng, Tần Tang đánh thức Thiên Mục Điệp, thần thông của Thiên Mục Điệp vậy mà cũng bị hạn chế.

Vừa rồi ở dưới cầu, bọn họ còn có thể nhìn thấy đầu kia của cầu vòm, bây giờ Mặc Kiều dưới chân lại như bị kéo dài vô hạn, mỗi một khối ‘gạch đá’ đều trở nên vô cùng to lớn.

Tần Tang và Mặc Nghiên đi trên cầu, mây mực xung quanh dường như di chuyển theo họ, chỉ có thể nhìn thấy một đoạn cầu phía trước.

Bọn họ thúc giục độn quang, tốc độ tăng vọt, bay nhanh hồi lâu mà cảnh tượng không hề thay đổi, không biết điểm cuối của Mặc Kiều rốt cuộc còn cách bao xa.

Cây cầu vòm nhìn thấy ở dưới cầu không lớn, xem ra đều là ảo giác!

‘Hù! Hù! Hù!’

Mây mực xung quanh cuộn trào.

Khí mây cuồn cuộn, huyễn hóa ra đủ loại hình mây quỷ dị trong biển mây, lúc thì giống một con hung thú tuyệt thế, lúc lại huyễn hóa thành những ngọn núi mây, biến hóa khôn lường.

Những hình mây này ý nghĩa không rõ, nhưng có một điều có thể khẳng định, tuyệt đối không được rời khỏi mặt cầu, nếu không sẽ bị cuốn vào mây mực!

Bỗng nhiên, Tần Tang và Mặc Nghiên dừng lại, nhìn nhau.

“Đến rồi!” Tần Tang trầm giọng nói.

Mặc Nghiên thở dài một tiếng, “Vẫn bị bọn chúng phát hiện rồi, hẳn là Chướng Lệ Ôn Quân!”

Bọn chúng đã cố ý để lại cơ quan ở miệng giếng, một khi có kẻ xông vào là có thể phát giác.

“Không biết lần này đến mấy người,” Tần Tang nói.

Nơi này xem ra chỉ có một con đường, nếu kẻ địch đến không nhiều, bọn họ có thể mai phục trên cầu để chặn giết.

Không ngờ, Mặc Nghiên lắc đầu nói: “Không cần! Bọn chúng không đuổi kịp chúng ta đâu, hơn nữa vạn nhất Tam Lão cũng ở đây, chúng ta sẽ không có cơ hội, ngược lại còn đánh mất tiên cơ!”