Tần Tang tản thần thức ra cảm ứng bốn phía, trầm ngâm nói: "Loại nguyệt tháp này, ở Nguy Tú e rằng chỉ có một tòa, ở các tinh tú khác sẽ là nhật tháp hoặc tinh tháp... Có thể thử một phen."

"Vậy làm phiền đạo hữu rồi!"

Mặc Nghiên chắp tay nói.

Sau đó hai người bay ra khỏi nguyệt tháp, không vội hành động, Tần Tang trước tiên bay lên cao quan sát tám hướng, lại bay một vòng xung quanh, rồi cùng Mặc Nghiên rời khỏi Nguy Tú, thẳng tiến đến Hư Tú gần nhất.

Bước vào Hư Tú, lại phát hiện một cảnh tượng khác hẳn.

Trong Hư Tú ánh sáng rực rỡ, tựa như có một vầng đại nhật, tỏa ra ánh sáng mãnh liệt, từng luồng sáng như có thực thể, Tần Tang và Mặc Nghiên từ trong những luồng sáng này nhìn thấy vô số cây cầu ngọc sáng trong suốt.

Phần lớn trong số đó đều đã gãy, cũng là một khung cảnh hoang tàn.

Thấy cảnh này, Mặc Nghiên có chút lo lắng, Tần Tang quan sát một lát, lòng đầy tự tin nói: "Dù cảnh tượng khác biệt, nhưng quy luật lại tương thông!"

Nói rồi, Tần Tang liền bước lên một cây cầu ngọc, đi dọc theo cầu một đoạn, lại nhảy sang một cây cầu khác, cứ thế thay đổi trông có vẻ không có phương hướng rõ ràng, nhưng hắn lại càng lúc càng ung dung.

‘Vút!’

Tần Tang phóng người bay qua một cây cầu gãy, nhìn thấy cảnh tượng phía trước, cất tiếng: "Tiếc quá!"

Mặc Nghiên theo sát phía sau, đáp xuống đầu bên kia cầu ngọc cùng Tần Tang, chỉ thấy phía trước tám cây cầu ngọc giao nhau, nơi giao nhau có một đài đá hình tròn. Phía trên đài đá trống không, khắp nơi là vết tích hư hại, trong đó có một vòng tròn trông rất bắt mắt.

"Nơi đây vốn là bệ của nhật tháp," Tần Tang quét mắt một vòng, không biết là ai đã trực tiếp dời nhật tháp đi mất.

Không chỉ vậy, linh trì nuôi dưỡng tinh linh trong nhật tháp cũng biến mất.

Nơi đây không phải là nguồn sáng, Tần Tang nhìn về sâu trong Hư Tú, xem ra Hư Tú còn mạnh hơn Nguy Tú một chút, nơi phát sáng rất có thể có bảo vật nào đó được bảo tồn lại.

"Thanh Phong đạo hữu!"

Mặc Nghiên đột nhiên trịnh trọng hành lễ: "Tại hạ có một thỉnh cầu đường đột, mong đạo hữu có thể dẫn ta đến các tinh tú khác, tìm ra phương vị của những tinh tháp kia!"

"Chuyện này..."

Tần Tang có chút do dự, sâu trong vùng sáng rõ ràng có thứ gì đó.

Nếu không nhân lúc bộ hạ của Yêu Thánh chưa kịp phản ứng mà tiến vào, đợi lúc quay về, e rằng đã bị chúng nhanh chân chiếm trước.

Tuy nhiên, thấy Mặc Nghiên vẻ mặt khẩn cầu, Tần Tang vẫn đồng ý, lưu luyến rời khỏi Hư Tú.

Tiếp theo là Thất Tú, khi hai người tìm thấy tinh tháp của Thất Tú thì phát hiện tòa tinh tháp này đã bị mở ra, hơn nữa là vừa mới mở không lâu.

Hai người nhanh chóng tiến vào tinh tháp, cảnh tượng bên trong gần giống với nguyệt tháp, nhưng không có một con tinh linh nào, không biết nơi đây vốn không có tinh linh, hay đã bị bắt đi mất rồi.

"Hẳn là do Bạch Long Vương làm!" Tần Tang hừ lạnh, Chướng Lệ Ôn Quân có thể lấy được la bàn, Bạch Long Vương chắc chắn cũng có thể, không ngờ Bạch Long Vương lại mở được tinh tháp, xem ra bên cạnh lão có cao nhân.

Mặc Nghiên chỉ quan tâm đến phương vị của tinh tháp, liền thúc giục Tần Tang đi đến tinh tú tiếp theo.

Tiếp đó, hai người lại liên tiếp đến Nữ Tú và Bích Tú, tinh tháp ở đó hoặc đã bị hủy, hoặc đã sớm hoang tàn, Tần Tang cũng không thu được thêm tinh linh nào. Cuối cùng lại quay về Ngưu Tú, Tần Tang xác nhận phương vị của tinh tháp trong phế tích.

Đến nay, trong Huyền Vũ thất tú, trừ Đẩu Tú ra, nhật tháp, nguyệt tháp và bốn tinh tháp đều đã được hai người tìm thấy. Tuy nhiên, theo lời Mặc Nghiên, có Đẩu Tú hay không cũng không quan trọng, sáu tòa tinh tháp đã là đủ rồi.

Ngay sau đó hai người lại bay ra khỏi Ngưu Tú, bay một đoạn trong Cửu Thiên Huyền Cương, đến một nơi nào đó trong cương phong.

Mặc Nghiên trịnh trọng lấy ra một chiếc bàn dài, đặt giữa hư không, bày ra bút mực giấy nghiên, cầm họa bút chấm mực vào nghiên.

Tần Tang đứng một bên lặng lẽ quan sát, giúp y chống đỡ cương phong.

Trước đó, mỗi khi tìm thấy một tòa tháp, Mặc Nghiên đều sẽ tế ra họa bút, phác họa một phen giữa hư không.

Mặc Nghiên lúc này tay nắm họa bút, nhìn thẳng phía trước, ánh mắt hư vô, tựa hồ xuyên thấu hư không, đồng thời nhìn về Lục Tọa Tinh Tháp, sau đó nặng nề hạ bút!