Liên Độ Đại Trạch.

Kể từ khi Diên La và những người khác mở ra Huyền Vũ Thánh Cung, bãi lau sậy này gần như đã biến mất, chỉ còn lại vài mảnh lau sậy sót lại ở vùng rìa, nhưng thưa thớt khó thành hình.

Sau khi Tinh môn đóng lại, nơi này đến nay vẫn không có bất kỳ thay đổi nào, vẫn có không ít yêu tu trấn giữ nơi đây.

Lúc này, một thanh niên mặc huyết bào đang đi giữa một đám lau sậy, bước chân của hắn nhẹ nhàng, chân không dính bụi, hiển nhiên tu vi không thấp, yêu tu gặp trên đường đều tự giác tránh sang một bên.

Thế nhưng những yêu tu kia đến nằm mơ cũng không ngờ, đây lại chính là một vị Yêu Thánh!

Quỷ Tàng Đại Thánh!

Ngày đó hắn hay tin từ miệng ma đầu, liền từ Bắc Cực Băng Nguyên nam hạ, đến Liên Độ Đại Trạch.

Quỷ Tàng Đại Thánh lúc này đã che giấu thân phận và tu vi, đi đến rìa của bãi lau sậy, bước chân khựng lại, chắp tay sau lưng nhìn ra ngoài, bãi lau sậy ngày xưa đã biến thành vạn khoảnh sóng biếc.

Ánh mắt của hắn dường như có thể xuyên thấu mặt hồ, hắn ngưng mắt nhìn một hồi, rồi ngẩng đầu lên, liếc nhìn lên bầu trời cao.

Quỷ Tàng Đại Thánh cảm nhận được một vài khí cơ ẩn khuất, đang dõi theo nơi này từ xa, đều là đồng đạo với hắn.

Thế nhưng, kẻ đã dùng chân thân đến đây lúc này, e rằng chỉ có mình hắn.

Chư vị Thánh giả đã ẩn mình vô số năm tháng, chỉ để chờ đợi một thời cơ, một thời cơ ngàn năm có một đối với cả sinh linh nơi đây và chính họ!

Trước khi thời cơ này đến, không một ai muốn nhìn thấy thiên hạ đại loạn, cho nên sẽ không hành động thiếu suy nghĩ.

Hiện tại, thời cơ này rốt cuộc cũng sắp đến rồi.

May mắn thay, hắn có cơ hội giành được tiên cơ!

Quỷ Tàng Đại Thánh thu lại tinh quang trong mắt, những khí cơ kia vẫn chưa phát hiện ra sự tồn tại của hắn. Có điều, nếu hắn đi xuống ngay bây giờ, chắc chắn sẽ bị phát hiện.

Hắn đứng yên tại chỗ, hồi lâu không rời đi.

Phía chân trời xuất hiện một đạo độn quang lướt qua, Quỷ Tàng Đại Thánh chú ý tới đạo độn quang, ngẩng đầu liếc mắt nhìn theo.

...

"Không biết nhị ca có tin tức gì của đại ca không!"

Đoạn Sao thầm than.

Khi đó, biến cố liên tiếp xảy ra, huynh đệ bọn họ chỉ có thể tách ra hành động, hắn đi theo Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên, cuối cùng bị Cửu Thiên Huyền Cương cản lại, mắc kẹt bên ngoài Tinh môn.

Vì mãi không có tin tức của đại ca và nhị ca, hắn không dám tự ý rời đi, vẫn luôn quanh quẩn ở gần đây.

Không lâu trước, hắn cuối cùng cũng nhận được truyền tin của nhị ca, đang trên đường đến điểm hẹn.

Đoạn Sao mải mê suy nghĩ, đi ngang qua một bãi lau sậy, chú ý đến một bóng người trong đám lau, cảm thấy khí chất có phần đặc biệt, không khỏi liếc nhìn thêm một cái.

"Hẳn là một cao thủ."

Đoạn Sao thoáng có ý nghĩ đó, nhưng cũng không quá để tâm, nơi này bây giờ, cao thủ là thứ không hề thiếu.

Hắn bay ra khỏi bãi lau sậy, bay thẳng về phía Ánh Nguyệt Hồ.

Khi Đoạn Sao đến được Ánh Nguyệt Hồ, đúng vào đêm trăng tròn, song nguyệt tranh huy, cảnh đẹp Liên Trạch Ánh Nguyệt quả nhiên danh bất hư truyền!

Xác nhận trong hồ không có gì bất thường, Đoạn Sao độn xuống đáy hồ.

Đáy Ánh Nguyệt Hồ không bằng phẳng như mặt hồ, địa thế nhấp nhô, khe rãnh chằng chịt, không thiếu những nơi hiểm trở, sâu không thấy đáy. Đoạn Sao len lỏi giữa những dãy núi dưới đáy hồ, cuối cùng xuyên qua một khe rãnh, nhìn thấy Vô Huyền đang đứng trước một vách đá.

"Nhị ca, đại ca mất tích rồi!"

Nhìn thấy Vô Huyền, Đoạn Sao thở phào nhẹ nhõm, vội nói.

Vô Huyền gật đầu: "Ta đã đi xem qua, nơi bọn họ đến không biết vì sao lại bị phong bế, nhưng đại ca ở cùng Thanh Phong đạo hữu, trừ phi bị vây công, nếu không sẽ không sao."

"Ta tin vào bản lĩnh của đại ca, chỉ sợ vị Thanh Phong đạo hữu kia không đáng tin cậy," Đoạn Sao liên tục lắc đầu, thấy Vô Huyền vẫn điềm tĩnh, bèn hỏi: "Trước đây đại ca bảo nhị ca đi tìm thứ gì? Có phải đã nghĩ ra cách rồi không?"

"Gọi ngươi đến đây, chính là muốn ngươi giúp ta một tay!"

Vô Huyền chăm chú nhìn vách đá trước mặt, giơ tay lăng không ấn một cái, phù văn đã được khắc sẵn trên vách đá lập tức tỏa sáng.

Đoạn Sao gật đầu, đi đến bên cạnh Vô Huyền, đang định ra tay tương trợ thì sau lưng bất thình lình vang lên một giọng nói.

"Thú vị..."

"Ai!"

Vô Huyền và Đoạn Sao kinh hãi tột độ, đột ngột quay người, hai đạo công kích đã nhanh như điện chớp bắn ra.

"Là ngươi!" Đoạn Sao thất thanh kinh hô.

Một thanh niên mặc huyết bào không biết đã đến sau lưng họ từ lúc nào, lại chính là người mà hắn để ý tới trong bãi lau sậy, đối phương đã theo dõi hắn đến tận đây, mà hắn hoàn toàn không hay biết.

Hai đạo thần thông bắn đến trước mặt thanh niên mặc huyết bào liền lập tức tan biến, không một tiếng động, không chút gợn sóng.

Vô Huyền và Đoạn Sao nhìn thấy cảnh này, không khỏi kinh hãi, tóc gáy dựng đứng.

Thanh niên mặc huyết bào vô cùng hứng thú đánh giá bọn họ, miệng không ngớt lời khen thú vị.

"Các ngươi vừa không phải yêu thú, cũng không phải tinh quái, rốt cuộc có lai lịch gì? Lẽ nào là... khí linh?"