Bọn y lao ra khỏi khe núi, phát hiện gã thanh niên thần bí không hề ra tay ngăn cản, nhưng chưa kịp vui mừng thì đã thấy tầm mắt hoa lên, kinh hãi nhận ra mình vẫn còn đứng nguyên tại chỗ!

Gã thanh niên thần bí vẫn đứng ngay trước mặt, ánh mắt nhìn bọn y khiến người ta không khỏi rợn tóc gáy.

Mọi thứ vừa rồi dường như đều là ảo giác, bọn y và gã thanh niên thần bí đều chưa từng di chuyển một bước!

Khoảnh khắc tiếp theo, Vô Huyền và Đoạn Sao thoáng thấy một vệt máu trong khóe mắt, trong lòng thầm kêu không ổn, ngay sau đó, trước người mỗi y hiện ra một bóng máu, nhe răng cười dữ tợn lao tới.

Bóng máu nhập vào cơ thể, Vô Huyền và Đoạn Sao đều cứng đờ tại chỗ, vẻ mặt đông cứng, không thể động đậy, chỉ có tròng mắt còn có thể đảo quanh, tràn ngập nỗi sợ hãi.

Ngay cả khi đối mặt với cường giả Luyện Hư đỉnh phong, huynh đệ bọn y cũng không đến nỗi bất lực như vậy, đến cơ hội ra tay cũng không có, thậm chí còn không biết đối phương đã dùng thủ đoạn gì để khống chế mình.

Thân phận của gã thanh niên thần bí đã quá rõ ràng!

Yêu Thánh!

Thanh niên huyết bào chính là Quỷ Tàng Đại Thánh, khi ở trong đầm lau sậy, một cái liếc mắt tùy ý đã nhận ra trên người Đoạn Sao có chút kỳ lạ, khơi dậy hứng thú của hắn.

"Hửm? Chẳng lẽ ta nhìn lầm rồi, các ngươi không phải khí linh?"

"Kỳ lạ! Kỳ lạ!"

"Thú vị! Thú vị!"

…

Quỷ Tàng Đại Thánh lắc đầu quầy quậy, không tiếp tục đào sâu thân phận của bọn y mà nhìn về phía vách đá, hỏi: "Các ngươi đang làm gì?"

Có điều hắn cũng chỉ thuận miệng hỏi một câu, không cần Vô Huyền và Đoạn Sao trả lời, hai mắt hắn lóe lên, bắn ra huyết quang yêu dị.

Cấm chế mà Vô Huyền khắc lúc trước tự động hiện ra, vô số phù văn nổi lên trên bề mặt vách đá, hợp thành một đại trận phức tạp. Trận này cần Vô Huyền và Đoạn Sao liên thủ mới có thể miễn cưỡng thôi động, nhưng chẳng thấy Quỷ Tàng Đại Thánh có bất kỳ động thái nào, đại trận đã bắt đầu vận hành.

Phù văn giao hòa, hóa thành một dòng nước thuần khiết, chia làm sáu, sáu dòng nước lưu chuyển trên bề mặt vách đá, hình thái dần thay đổi, cuối cùng biến thành sáu con cá chép lớn sống động, hoạt bát linh động.

Một trong sáu con cá chép chui vào vách đá, rồi lại từ trong vách đá chui ra, những con cá chép khác cũng lũ lượt bắt chước, kế đó chỉ thấy chúng cứ lượn qua lượn lại giữa vách đá, rồi không còn dị tượng nào khác. Chẳng mấy chốc, bóng dáng cá chép bắt đầu mờ dần, sức mạnh của đại trận đang dần cạn kiệt.

Ý thức của Vô Huyền và Đoạn Sao vẫn còn, nhìn thấy cảnh tượng trên vách đá, Vô Huyền biết lần thử này của mình lại thất bại. Đương nhiên, bây giờ thành công hay không đã chẳng còn ý nghĩa, bọn y không thể thoát khỏi ma chưởng của vị Yêu Thánh thần bí này, tương lai là một màu xám xịt, chỉ mong đại huynh trốn đi thật xa, đừng tự đâm đầu vào chỗ chết.

Trong họa có phúc, không ngờ Mặc Nghiên mất tích lại tránh được một kiếp, nhưng kiếp số thật sự có thể tránh được sao?

Trong lòng hai yêu tràn ngập tuyệt vọng.

Việc Vô Huyền không làm được, không có nghĩa là Quỷ Tàng Đại Thánh không làm được, ngay lúc sáu con cá chép sắp tan biến, Quỷ Tàng Đại Thánh khẽ "hử" một tiếng, tóc dài cuồng vũ, hóa thành từng sợi tơ máu, đồng loạt đâm vào vách đá.

Ong!

Vách đá rung chuyển dữ dội, nhưng nước hồ xung quanh lại vô cùng tĩnh lặng, không hề bị ảnh hưởng.

Tơ máu trong nháy mắt đã kết thành một tấm lưới máu quỷ dị, điên cuồng lan rộng trên bề mặt vách đá, Quỷ Tàng Đại Thánh hai mắt hơi híp lại, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó.

Vài hơi thở trôi qua, vách đá vẫn rung chuyển nhưng không xuất hiện bất kỳ dị tượng nào, đúng lúc này, trong mắt Quỷ Tàng Đại Thánh tinh quang bùng lên, tất cả tơ máu điên cuồng hội tụ về một điểm trong vách đá.

Vô số tơ máu quấn chặt vào nhau, khiến người ta da đầu tê dại, chúng đâm sâu vào vách đá, dường như muốn cưỡng ép xé toạc vách đá ra.

Ánh mắt của Vô Huyền và Đoạn Sao cũng bị thu hút qua, chỉ thấy nơi bị tơ máu đâm vào, vách đá lại trở nên trong suốt, có nước trong vắt tuôn ra, tựa như bị tơ máu mở ra một mạch suối, trên bề mặt vách đá hiện ra hình bóng của một dòng suối.

Nước của dòng suối và nước hồ xung quanh, tuy đều là nước, nhưng lại có một sự ngăn cách rõ ràng, dường như thuộc về hai không gian riêng biệt, dòng suối uốn lượn, chảy ngược từ phía dưới vách đá lên trên.

Bọn y chỉ có thể nhìn thấy một đoạn suối nhỏ, không biết cuối cùng dòng suối chảy về đâu.

"Ha ha ha..."

Quỷ Tàng Đại Thánh không biết đã phát hiện ra điều gì, đột nhiên cất tiếng cười điên dại, tiếng cười khiến Vô Huyền và Đoạn Sao kinh hồn bạt vía.

"Đi mòn giày sắt không tìm thấy, đến khi có được lại chẳng tốn công! Ông trời đối đãi ta không bạc!"

Quỷ Tàng Đại Thánh thu lại nụ cười, tinh quang trong mắt càng thêm rực rỡ, hắn được ma đầu chỉ điểm, đến Liên Độ Đại Trạch tìm kiếm dấu vết Sám Tâm Đại Thánh năm xưa để lại, không ngờ một lần tùy hứng lại phát hiện ra manh mối!