…

“Các ngươi còn có một đại ca?”

Quỷ Tàng Đại Thánh có vô số thủ đoạn khiến hai yêu ngoan ngoãn khuất phục, không tốn chút sức lực nào đã có được thông tin mình muốn.

Đại ca Mặc Nghiên mới là kẻ chủ chốt trong ba yêu.

Vô Huyền và Đoạn Sao thậm chí còn không rõ lai lịch của mình, năm xưa một kẻ điên điên khùng khùng, một kẻ ngây ngây ngô ngô, sau này được Mặc Nghiên đánh thức, thần trí mới khôi phục lại sự tỉnh táo, những chuyện trước đó đều không còn nhớ rõ. Kể từ đó, bọn y tôn Mặc Nghiên làm trưởng huynh, luôn nghe theo mệnh lệnh của Mặc Nghiên, mọi chuyện đều do Mặc Nghiên sắp đặt, mà Mặc Nghiên hiện giờ lại bặt vô âm tín.

‘Chìa khóa’ để mở bí cảnh trong vách đá là một viên Bạng Châu, cũng đã biến mất cùng với Mặc Nghiên.

Quỷ Tàng Đại Thánh nhìn chăm chú vào vách đá, trong lòng đã có vài suy đoán.

Sám Tâm Đại Thánh chắc chắn đã từng vào trong, năm xưa Bạng Châu chưa xuất hiện, Sám Tâm Đại Thánh không có chìa khóa, đã cưỡng ép phá vách đá để vào, dòng suối này chính là cánh cửa mà Sám Tâm Đại Thánh năm đó đã mạnh mẽ mở ra!

Dựa theo kinh nghiệm của Mặc Nghiên và bọn y, cho dù có sự trợ giúp của Bạng Châu, cũng phải đợi Bạng Châu và bí cảnh cảm ứng lẫn nhau, Bạng Châu xuất hiện thủy triều thì mới có thể mở ra bí cảnh.

Mà chỉ cần có thể phá giải được bí mật của dòng suối, là có thể đi vào bí cảnh qua lối tắt này mà không cần chờ đợi.

Quỷ Tàng Đại Thánh cuối cùng cũng hiểu được, vì sao ma đầu khi nhắc đến tên phản đồ Sám Tâm Đại Thánh lại vừa khen ngợi vừa tiếc nuối. Bí cảnh này không hề đơn giản, hắn vừa thử vài lần, với thực lực của hắn cũng không thể mạnh mẽ phá cửa mà vào, không biết năm đó Sám Tâm Đại Thánh đã làm thế nào.

“Nơi này… lẽ nào chính là nơi ta cần tìm?”

Quỷ Tàng Đại Thánh lại nhìn về phía dòng suối.

Tuy đã nhận được truyền thừa của Sám Tâm Đại Thánh, nhưng đạo truyền thừa đó cần có huyết mạch đặc thù mới có thể tu luyện, hắn chỉ có thể dựa vào truyền thừa để suy đoán thần thông và thủ đoạn của Sám Tâm Đại Thánh.

Nhớ lại, lúc dòng suối kia hiện ra, hắn luôn cảm thấy có gì đó không hài hòa, dường như thiếu mất thứ gì đó. Quỷ Tàng Đại Thánh trầm tư hồi lâu, cuối cùng cũng nhận ra vấn đề nằm ở đâu, trong nước vốn nên có một vật trấn áp!

Vật này vừa có thể trấn áp phong ấn của dòng suối, tránh cho khí tức bị rò rỉ, đồng thời cũng là ‘chìa khóa mở cửa’. Hiện giờ vật trấn áp không biết đã lưu lạc nơi đâu, hắn cũng bị chặn ở ngoài cửa.

“Chướng Lệ Ôn Quân…”

Quỷ Tàng Đại Thánh niệm một cái tên, đương nhiên cũng là nghe được từ miệng của Vô Huyền và Đoạn Sao.

Mọi dấu hiệu đều cho thấy, vật trấn áp hẳn đã rơi vào tay Chướng Lệ Ôn Quân, chỉ là không biết một tiểu Yêu Vương làm sao có được, trừ phi bảo vật vì một lý do nào đó mà tự mình hiện thế.

Nhớ lại ma đầu từng nói, phong ấn đã lỏng đi, đại biến sắp đến, e rằng đã sớm bắt đầu âm thầm ảnh hưởng đến thế giới này rồi…

Quỷ Tàng Đại Thánh trong lòng biết rõ, trong Liên Độ Đại Trạch có rất nhiều Yêu Vương có lai lịch không tầm thường, nhưng nếu sau lưng Chướng Lệ Ôn Quân có Yêu Thánh, Mặc Nghiên và bọn y cũng không thể sống nhởn nhơ đến ngày nay. Chướng Lệ Ôn Quân biến mất cùng lúc với Mặc Nghiên, bây giờ tất cả mọi thứ đều chỉ về cùng một nơi!

Khoảnh khắc tiếp theo, Vô Huyền và Đoạn Sao đột nhiên phát hiện Quỷ Tàng Đại Thánh đã biến mất, nhưng bọn y chẳng thể làm được gì.

…

“Ngũ Tiên Trai?”

Quỷ Tàng Đại Thánh từ trên mây nhìn xuống, thấy cao thủ của Ngũ Tiên Trai đang đóng quân bên hồ.

Trước khi thành danh, hắn đã sớm nghe nói về Ngũ Tiên Trai, vị trai chủ kia vô cùng thần bí, nghe đồn có giao tình với mấy vị Yêu Thánh.

Hiện nay tình hình ở Liên Độ Đại Trạch rất phức tạp, rút dây động rừng, Quỷ Tàng Đại Thánh suy nghĩ một lát, không hành động thiếu suy nghĩ, chỉ dùng một chút tiểu xảo, điều tra rõ ngọn ngành, rồi nhìn về phía mặt hồ.

Điều khiến hắn kinh ngạc là, thứ hắn nhìn thấy cũng chỉ là một hồ nước bình thường, không có bất kỳ điều gì khác thường.

Vực sâu, vết mực, đều không tồn tại, không một chút dấu vết!

Ngũ Tiên Trai huy động lực lượng lớn như vậy, không thể nào là giả, nói cách khác, nơi này cũng có một bí cảnh mà ngay cả hắn cũng không thể nhận ra!

Thực tế, Liên Độ Đại Trạch ẩn giấu quá nhiều bí mật, chính vì vậy, không một vị Đại Thánh nào có thể độc chiếm nơi này, trải qua sự tranh giành của các bên, minh tranh ám đấu, mới hình thành nên cục diện ngày nay.

Sự tồn tại của một bí cảnh như vậy không có gì lạ, mấu chốt là giữa hai bí cảnh có mối liên hệ gì, có liên quan đến thứ hắn đang tìm kiếm hay không?

Quỷ Tàng Đại Thánh lặng lẽ lặn xuống đáy hồ, tìm kiếm từng tấc một nhưng không thu hoạch được gì, liền nổi lên mặt nước, không ra tay với Ngũ Tiên Trai, chỉ để lại một đạo huyết ảnh giám sát, còn bản tôn thì quay trở lại đáy Ánh Nguyệt Hồ.