“Hử?” Quỷ Tàng Đại Thánh phát hiện có điều không ổn, lập tức rút huyết ti ra, nhưng đã chậm một bước, Vô Huyền và Đoạn Sao cuối cùng hóa thành hai luồng linh quang thuần túy một đỏ một đen, dường như trở về bản nguyên, khí tức hỗn độn.

Quỷ Tàng Đại Thánh nhíu mày, hắn vẫn luôn nghi ngờ việc ba huynh đệ bọn chúng có thể tìm thấy Bạng Châu và bí cảnh không phải là trùng hợp. Nhưng Mặc Nghiên không rõ tung tích, ý thức của Vô Huyền và Đoạn Sao dường như đã biến mất, vậy mà vẫn không nhìn ra được lai lịch của bọn chúng.

Có điều, có thể khẳng định, chúng tuyệt không phải yêu tu bình thường!

Lắc đầu, thu hai luồng linh quang vào trong tay áo, Quỷ Tàng Đại Thánh kiên nhẫn quan sát dòng suối.

…

Trên Mặc Kiều.

Ba nhóm thế lực đang trên đường.

Tần Tang và Mặc Nghiên không ngừng nghỉ một khắc, đã không nhớ rõ mình bay bao xa trên cầu, chỉ biết điểm cuối xa vời vô tận, vẻ mặt đều có chút tê dại.

Cây cầu này quá dài, khiến người ta không khỏi liên tưởng đến cầu Nại Hà trong truyền thuyết bắc qua hai cõi Âm Dương.

May mà độn thuật của hai người rất cao, vẫn luôn dẫn đầu bỏ xa.

“Đạo hữu, chúng ta sắp đến nơi rồi…”

Không biết đã qua bao nhiêu ngày, Tần Tang cuối cùng cũng nghe được một tin tốt, tinh thần phấn chấn, âm thầm đánh thức Thiên Mục Điệp.

Sau đó lại qua mấy canh giờ, Thiên Mục Điệp mơ hồ nhìn thấy cột cầu ở đầu bên kia Mặc Kiều!

Cảm giác của Mặc Nghiên đã đúng, bọn họ sắp ra khỏi Mặc Kiều.

‘Vút! Vút!’

Hai đạo độn quang bay xuống Mặc Kiều, Tần Tang và Mặc Nghiên theo đó hiện thân, trong khoảnh khắc bước ra khỏi Mặc Kiều, liền có cảm giác giống hệt như khi nhảy vào miệng giếng trước đó.

Một luồng sức mạnh vô hình đẩy hai người về phía trước, họ không kháng cự, cho đến khi bị luồng sức mạnh này đẩy ra ngoài, tầm mắt tức thì trở nên quang đãng.

Tần Tang cúi đầu nhìn, thấy mình đang lơ lửng phía trên một cái giếng khác.

Giống như bên kia, cái giếng này cũng lơ lửng giữa không trung, trên không chạm trời, dưới không chạm đất.

Quét mắt nhìn quanh, Tần Tang thầm kinh ngạc, nơi đây không phải là sơn thủy thủy mặc khô khan, cũng không có Cửu Thiên Huyền Cương nguy hiểm, mà là một vùng biển xanh trời biếc, cảnh đẹp như tranh!

Nước biển mênh mông vô tận, tĩnh mịch lạ thường, không một âm thanh, cũng không cảm nhận được một làn gió nào.

Bầu trời trong vắt, không thấy một gợn mây.

Mặt nước như gương, không một gợn sóng, phóng tầm mắt ra xa, không hề có chút nhấp nhô.

Không núi, không đảo, không gió, không sóng!

Quá tĩnh lặng, tĩnh lặng đến mức gần như quỷ dị.

Nơi đây dường như có một luồng sức mạnh thần bí, có thể khiến vạn vật đều quy về tĩnh lặng. Khi Tần Tang nhìn thấy mặt nước vô cùng tĩnh lặng này, tâm thần không khỏi thả lỏng, muốn đắm chìm vào sự tĩnh lặng đó.

Ngay lúc này, lại kích hoạt phản ứng của Ngọc Phật!

Tần Tang trong lòng cả kinh, biểu hiện của Ngọc Phật cho thấy sự ‘tĩnh lặng’ này không phải chuyện tốt.

Đây rốt cuộc là nơi nào?

Tần Tang âm thầm đề phòng, nhìn về phía Mặc Nghiên, lại thấy y đang dang rộng hai tay, dường như muốn ôm lấy mặt nước, hưởng thụ sự tĩnh lặng nơi đây, trong ánh mắt ẩn chứa một tia kích động.

“Ta tìm thấy rồi,” Mặc Nghiên lẩm bẩm.

“Cái gì?” Tần Tang lòng đầy nghi hoặc.

Mặc Nghiên quay đầu nhìn Tần Tang, khẽ nói: “Nơi trở về của ta, chính là ở đây, ngay dưới mặt nước này!”

Y vươn tay chỉ về phía mặt nước, “Nếu không đoán sai, nơi đây là… Quy Khư!”

“Quy Khư?”

Tần Tang sững sờ.

Phong Bạo Giới cũng có Quy Khư, sau khi dung nhập vào Đại Thiên Thế Giới, Quy Khư đã rơi vào Nghiệt Hà.

Quy Khư này và Quy Khư kia có liên quan gì không, hay Quy Khư của Phong Bạo Giới chỉ mượn danh này mà thôi?

“Ừm, có lẽ là một phần của Quy Khư, tộc Huyền Vũ đã mang chúng vào Thánh Cung…”

Mặc Nghiên không dám chắc, “Trong truyền thuyết, Quy Khư chân chính là nơi tĩnh lặng nhất thế gian, cũng là một trong những nơi nguy hiểm nhất. Chỉ có tộc Huyền Vũ mới có thể thỏa thích ngao du trong Quy Khư, các sinh linh khác khi tiến vào đều sẽ bị đồng hóa, quên đi tất cả, thậm chí cả bản ngã…”

Truyền thuyết về Quy Khư ở đây và ở Phong Bạo Giới khác nhau một trời một vực.

Tần Tang nhìn mặt nước, nước ở đây sâu không thấy đáy, đúng như Mặc Nghiên đã nói, chỉ cần dùng mắt thường nhìn vào là có thể cảm nhận được sự tĩnh lặng tột cùng.

“Nếu Quy Khư nguy hiểm đến vậy, đạo hữu định xuống đó sao?”

Mặc Nghiên gật đầu, rồi lại lắc đầu, “Trước khi xuống, ta phải hoàn thành lời hứa, giúp đạo hữu bắt giữ Tinh Linh.”

Tần Tang nói: “Nếu đạo hữu có việc gấp, nói cho ta biết Tinh Linh ở đâu cũng được.”

Mặc Nghiên lại dứt khoát lắc đầu, trịnh trọng nói: “Đây là lời hứa của ta với đạo hữu, là nhân quả giữa ngươi và ta, phải kết thúc trước đã.”

Thấy y kiên quyết, Tần Tang bèn không từ chối, chắp tay nói: “Vậy làm phiền đạo hữu rồi.”