Hoặc không nên gọi là xâm thực, mà là đồng hóa!

Quy Khư tựa như một vị mẫu thân hiền hòa, vỗ về tâm hồn, an bình, hòa nhã, gột rửa mệt mỏi cho họ. Nơi đây không có hỗn loạn và tranh đấu, cũng chẳng có thống khổ và giãy giụa, khiến người ta dễ dàng buông lỏng cảnh giác, muốn đắm chìm vào đó.

Một khi bị sự tĩnh lặng nuốt chửng, sẽ có kết cục gì, Tần Tang không biết, nhưng hẳn không phải điều hắn mong muốn.

Tương truyền Huyền Vũ trông coi sông nước, trường thọ mà thông tỏ âm dương, tính tình hòa nhã, có thể chịu đựng được sự tĩnh lặng này, coi Quy Khư là nhà. Các chủng tộc khác e rằng cuối cùng đều sẽ đánh mất bản ngã, rồi sau đó… tiêu vong!

Đây là nguy hiểm lớn nhất của Quy Khư, dường như cũng là nguy hiểm duy nhất.

Tần Tang và Mặc Nghiên bay đã lâu, không thấy sinh linh thứ ba, thậm chí không thấy một đạo cổ cấm, một tòa pháp trận nào.

Thuở trước, Phi Tiên Tam Hữu mời hắn, coi trọng thực lực của hắn, chắc chắn không biết hắn mang ngọc phật trong mình, có thể chống lại sự đồng hóa của Quy Khư, điều này có nghĩa nơi đây còn ẩn chứa nguy hiểm khác.

Nhưng trong Quy Khư rõ ràng chỉ có nước, không có bất cứ thứ gì tấn công hay ngăn cản họ.

Mặc Nghiên đoán ra sự nghi hoặc của Tần Tang, nói: "Bởi vì chúng ta đã trực tiếp tiến vào, từ Huyền Vũ Thất Tú trực tiếp tiến vào Quy Khư!"

Y nhìn thẳng phía trước, "Lối vào nơi đây, vốn dĩ nên ở đáy Ánh Nguyệt Hồ."

"Ánh Nguyệt Hồ?"

Tần Tang đã ngưỡng mộ Liên Hồ Ánh Nguyệt từ lâu.

Mặc Nghiên gật đầu, tiết lộ nguyên do, "Chúng ta có được bạng châu, từ Ánh Nguyệt Hồ tiến vào, thế nhưng sau đó lại gặp phải trùng trùng chướng ngại, rất nhiều điều hoàn toàn khác biệt so với những gì chúng ta biết. Với thực lực của huynh đệ chúng ta, cũng lực bất tòng tâm, cuối cùng đành phải rút lui. Nhưng, chúng ta từ đó phát hiện ra một vài dấu vết bất thường, trước chúng ta, nơi đây có lẽ đã sớm bị ai đó mở ra, và bị động tay động chân!"

Tần Tang kinh ngạc nói: "Đạo hữu là nói, vị kia không cần bạng châu cũng có thể tiến vào, còn có thể cải tạo nơi đây sao?"

Quy Khư và Huyền Vũ Thánh Cung, cái nào cũng không đơn giản, mà bí cảnh này lại có liên quan đến cả hai. Cưỡng ép mở bí cảnh, e rằng không phải yêu vương có thể làm được!

"Nếu là vị chính chủ kia, chúng ta nào dám càn rỡ," Mặc Nghiên thở dài nói, "Hẳn là một vị tiền bối vô danh nào đó, đã làm từ rất lâu trước đây. Ngoài ra, chúng ta còn phát hiện ra một vài dấu vết mới, đối phương mới vào đây không lâu, hơn nữa thực lực không quá mạnh, chúng ta liền âm thầm điều tra, cuối cùng khóa chặt Chướng Lệ Ôn Quân. Vị tiền bối kia hẳn đã để lại một 'lối tắt', từ đó về sau không quay lại nữa, không biết vì sao, lại bị Chướng Lệ Ôn Quân phát hiện ra..."

Tần Tang nghe đến đây, đại khái đã hiểu rõ cảnh ngộ của Phi Tiên Tam Hữu.

Phi Tiên Tam Hữu muốn tiến vào Quy Khư, lại bất ngờ bị cản trở, bởi vì bí cảnh từng bị động tay động chân.

Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ nắm giữ lối tắt kia, nhưng tiến triển của bọn họ dường như cũng không thuận lợi, nếu không cũng chẳng cần tốn công sức bày ra ván cờ này.

Ngoài ra còn có một nghi vấn, Ngũ Tiên Trai lại đóng vai trò gì, vì sao lại xen vào một tay?

Đây cũng là điều Mặc Nghiên không hiểu, những manh mối y điều tra được đều chỉ về Chướng Lệ Ôn Quân, không hề phát hiện tung tích của Ngũ Tiên Trai.

Trong lúc nói chuyện, họ vẫn không ngừng bay về phía trước, bay đi không biết bao xa, cuối tầm mắt cuối cùng xuất hiện một vệt màu khác biệt.

Giữa biển trời, hiện ra một vệt trắng, là một đám mây.

Ngay sau đó, mây trắng bắt đầu xuất hiện từng mảng, bầu trời trống trải bỗng chốc trở nên mây giăng khắp lối, mây không ngừng trôi, hơi nước vô cùng dồi dào, mưa phùn rả rích, hạt mưa rơi xuống mặt biển, thỉnh thoảng có tia chớp xẹt qua tầng mây.

Khi Tần Tang và Mặc Nghiên bay đến dưới tầng mây, sự tĩnh lặng lập tức bị phá vỡ, trở nên náo nhiệt.

Điều kỳ lạ là, vùng nước nơi có tầng mây này tuy nối liền với Quy Khư, nhưng lại có một ranh giới vô hình, sự náo nhiệt nơi đây sẽ không ảnh hưởng đến sự tĩnh lặng của Quy Khư, tựa như hai thế giới.

Tần Tang quét mắt nhìn một lượt, cảm thấy trong mây có một luồng lực lượng ảnh hưởng đến tầm nhìn của mình, khiến Thiên Mục Điệp thi triển thần thông, cũng vẫn như vậy.

"Thuở trước, thứ ngăn cản chúng ta chính là biển mây này..."

Mặc Nghiên nhìn về sâu trong tầng mây, trước đây ba huynh đệ bọn họ không công mà về, không ngờ lần này lại thông qua Huyền Vũ Thất Tú vượt qua biển mây, trực tiếp tiến vào.

"Khi ấy chúng ta đã phát hiện có tinh linh du đãng trong biển mây, ngươi ta liên thủ bắt giữ, tốc độ hẳn sẽ nhanh hơn một chút," Mặc Nghiên quét mắt nhìn quanh, nhưng lại không nhận được hồi đáp của Tần Tang, có chút kỳ lạ, "Đạo hữu?"

Tần Tang lúc này đang nhìn chăm chú vào Vân Hải, một tay nắm lấy cổ tay kia.