Tần Tang kinh nghi bất định, tòa lăng mộ kia nằm ở Bắc Cực Băng Nguyên, Huyền Vũ Thánh Cung lại ở Liên Độ Đại Trạch, cách xa vạn dặm, lẽ nào giữa hai nơi này có liên hệ gì chăng…

Không đúng!

Tần Tang phát hiện thứ khiến nốt ruồi đen phản ứng hẳn là vùng Vân Hải trước mắt, mà Mặc Nghiên lại nghi ngờ Vân Hải vốn dĩ không tồn tại, là do vị tiền bối kia tạo ra!

Nhớ lại truyền thuyết về tòa lăng mộ kia ở Bắc Địa, đó là một lăng mộ Yêu Thánh.

Lẽ nào chủ nhân lăng mộ và vị tiền bối từng xông vào nơi đây thực ra là cùng một người?

Tần Tang lặng lẽ thôi động thần thức, cố gắng dò xét vào bên trong nốt ruồi đen, nhưng cũng như mọi khi, lại bị chặn lại, vẫn không nhận được hồi đáp.

Điều này thật có chút kỳ lạ, nốt ruồi đen rõ ràng có liên quan đến vùng Vân Hải này, nhưng hắn lại không có cách nào.

Tần Tang khẽ vuốt ve nốt ruồi đen, tựa như mai rùa kia đang rung động, mơ hồ hô ứng với Vân Hải.

Lẽ nào còn thiếu thứ gì đó?

Tần Tang không hiểu, đè nén nghi hoặc, nghe Mặc Nghiên hỏi, bèn đáp một tiếng được, rồi cùng Mặc Nghiên tiến vào Vân Hải tìm kiếm tinh linh.

Bay nhanh giữa biển mây, nốt ruồi đen không ngừng rung động, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Tần Tang nhớ rằng, Quỷ Tàng Đại Thánh từng đặc biệt phái Khấp Thần Vệ tìm kiếm mai rùa này, đây là vật mà Yêu Thánh coi trọng. Nói không chừng nơi đây chính là cơ hội để giải khai bí mật của mai rùa, bên trong có lẽ ẩn chứa một cơ duyên lớn!

Đương nhiên, trước đó, phải bắt lấy tinh linh trong mây trước đã, đây mới là cơ duyên trong tầm tay.

“Tìm thấy rồi, phía trước!”

Mặc Nghiên chỉ tay về phía trước.

Trong một đám mây trắng, có một bóng dáng nhỏ bé ẩn hiện, con tinh linh này tựa như tinh linh trong mây, nhảy nhót, lăn lộn trong mây, giống như một hài tử đang vui đùa.

Bản thể của tinh linh không cao lớn, có ngũ quan tứ chi, gần giống con người, nhìn quả thực như một ấu đồng.

‘Xoẹt!’

Mây mù va chạm, tóe lên một tia chớp.

Tinh linh không hề sợ hãi, ngược lại còn nhảy nhót đuổi theo tia chớp, thân thể của nó vô cùng nhẹ nhàng, bay nhanh như gió.

Trông có vẻ con tinh linh này đang vui chơi tùy ý, không bị ràng buộc, vui vẻ tự tại, nhưng thực ra theo hiểu biết của Tần Tang, tinh linh không phải sinh linh thật sự, không có cảm xúc vui buồn giận hờn, chỉ là suy diễn của người ngoài mà thôi.

Huyền Vũ Thánh Cung tạo ra chúng, chỉ ban cho chúng bản năng gần giống sinh linh, chứ không phú cho chúng linh trí và bản ngã.

Chúng là một loại công cụ, một loại bảo vật được con người tạo ra, dùng để luyện khí, tu hành hay mục đích khác, chỉ là hình dáng đặc biệt mà thôi.

Tuy nhiên, chúng biết xu cát tị hung, cảm thấy nguy hiểm sẽ bỏ chạy, bắt giữ chúng ở đây không dễ dàng như trước kia ở linh trì.

“Bắt giữ tinh linh phải một đòn trúng ngay, nếu không chúng sẽ trốn vào sâu trong Vân Hải. Bọn chúng ở đây như cá gặp nước, không giống chúng ta, tốc độ nhanh hơn nhiều so với bên ngoài, một khi phát giác nguy hiểm, trong nháy mắt có thể biến mất ngay trước mắt,” Mặc Nghiên nhớ lại kinh nghiệm trước đây, vội vàng nhắc nhở Tần Tang.

Tần Tang hiếu kỳ hỏi: “Hiện giờ từ trong ra ngoài, chúng ta cũng không thể tiến vào nội bộ Vân Hải được sao?”

“Hẳn là không được, bất kể từ bên ngoài hay bên trong, Vân Hải cho ta cảm giác hoàn toàn như nhau,” Mặc Nghiên nói, “Sau khi xong việc, ta sẽ tiến vào Quy Khư, đạo hữu nếu có thời gian, có thể ở lại thử xem. Tuy nhiên, ta khuyên đạo hữu tốt nhất đừng ở lại đây quá lâu, sự đồng hóa của Quy Khư là thay đổi trong âm thầm, vạn nhất đạo hữu gặp phiền phức, không thể kịp thời thoát thân mà chìm đắm ở đây, ta cũng lực bất tòng tâm.”

“Đa tạ đạo hữu nhắc nhở, tại hạ biết rõ sự lợi hại!”

Tần Tang khẽ chắp tay, ánh mắt dõi theo tinh linh di chuyển, trầm ngâm chốc lát, ngón tay khẽ búng một cái.

Thân là Ngũ Lôi Viện sử quân, lại có huyết mạch Thanh Loan, tuy không dám xưng là Vạn Lôi chi quân, nhưng khống chế lôi đình trong mây lại dễ như trở bàn tay, những tia chớp giữa các đám mây lập tức bị Tần Tang khống chế, đồng thời lặng lẽ chuyển hóa lực lượng.

Lực lượng kia ẩn mà không phát, tia chớp vẫn giữ nguyên trạng thái. Con tinh linh kia vẫn đang đuổi theo tia chớp, không hề phát giác, những tia chớp xung quanh đều đang xích lại gần nó.

Trong khoảnh khắc, sấm rền chớp giật, mấy chục đạo tia chớp đồng thời bùng nổ, kết thành một tấm lưới sấm sét. Tinh linh kinh hãi, quả nhiên như Mặc Nghiên đã nói, cực kỳ nhanh nhẹn, lập tức biến mất khỏi chỗ cũ, nhưng khoảnh khắc tiếp theo lại hiện thân trước lưới sấm sét.

‘Rắc!’

Lôi đình giáng mạnh xuống tinh linh, đánh bật nó bay ngược trở lại, tiếp đó lưới sấm sét chợt siết lại, giam chặt tinh linh, mang nó trở về trước mặt Tần Tang.