Tần Tang quay người bay về một hướng khác, Mặc Nghiên từng nói Tinh Linh ở đây không ít, nhưng Vân Hải cực kỳ rộng lớn, hơn nữa bọn họ chỉ có thể bắt những Tinh Linh chơi đùa ở ngoại vi Vân Hải, không dễ tìm như tưởng tượng.

Có Thiên Mục Điệp tương trợ, Tần Tang cũng bay rất xa mới tìm thấy con thứ hai.

…

Sau khi Tần Tang và Mặc Nghiên rời đi, không biết bao lâu sau, bốn yêu Chướng Lệ Ôn Quân lần lượt xông ra khỏi miệng giếng.

“Đi đâu rồi?”

Cổ Mỗ nhìn quanh một lượt, bốn bề không một bóng người, độn tốc của đối phương lại nhanh đến vậy, bọn chúng đã bị bỏ lại phía sau.

Ả quay đầu hỏi Chướng Lệ Ôn Quân: “Nơi đây là nơi nào, có phải bí cảnh kia không?”

Cảnh tượng trước mắt hoàn toàn khác biệt so với những gì bọn họ từng thấy trong bí cảnh, Cổ Mỗ nghi ngờ rốt cuộc có phải cùng một nơi không.

“Xin đại tỷ và hai vị đạo hữu hộ pháp cho ta,” Chướng Lệ Ôn Quân nắm mai rùa thủy tinh trong tay, nhắm mắt lại.

Mai rùa thủy tinh lóe lên ánh sáng yếu ớt, linh quang dao động một cách có quy luật.

…

“Hửm?”

Tần Tang lúc này đang truy đuổi một đầu Tinh Linh, chợt phát giác nốt ruồi son trên cổ tay lại xuất hiện dị động mới, tốc độ run rẩy đột nhiên tăng nhanh.

Hắn nâng cổ tay lên, đưa đến trước mắt quan sát kỹ, dường như có thể nhìn thấy bóng của mai rùa kia từ trong nốt ruồi son.

Lần này lại do thứ gì gây ra?

Tần Tang vốn tưởng Vân Hải xảy ra biến cố gì, nhưng lại phát hiện thứ dẫn động mai rùa dường như không đến từ Vân Hải, mà là từ bên ngoài.

Đúng lúc hắn đang ngưng thần cảm ứng, nốt ruồi son lại khôi phục như cũ.

“Kỳ lạ thật!” Tần Tang đầy mặt nghi hoặc.

…

“Chính là nơi này!”

Một lát sau, Chướng Lệ Ôn Quân mở mắt, giọng điệu chắc nịch.

Cổ Mỗ tin vào phán đoán của sư đệ, quét mắt nhìn quanh, kinh ngạc nói: “Lẽ nào nơi đây là nơi sâu nhất của bí cảnh?”

“Đến đó xem là biết ngay!”

Chướng Lệ Ôn Quân giơ tay chỉ về một hướng, chính là phương vị mà mai rùa thủy tinh cảm ứng được.

Ban đầu, sau khi bọn họ tiến vào bí cảnh, mai rùa thủy tinh đã chỉ dẫn họ phát hiện một vùng Vân Hải, nhưng trong bí cảnh có vô số cổ cấm, nguy cơ tứ phía, bọn họ liên tiếp gặp hiểm nguy, Cổ Mỗ suýt chút nữa đã bỏ mạng tại đây, cuối cùng dùng hết mọi thủ đoạn cũng không thể đến gần Vân Hải, đành đứng xa mà than thở.

Sau đó, bọn họ phát hiện ra dấu vết do Phi Tiên Tam Hữu để lại, lại đi được xa hơn cả bọn họ. Đồng thời, bọn họ nhận thấy Liên Độ Đại Trạch có sóng ngầm cuộn chảy, liền muốn nhanh chóng phá giải bí mật trong bí cảnh để rời khỏi chốn thị phi, mới liên thủ với ba lão già kia để bày mưu.

Hiện tại cũng có một luồng sức mạnh đang hấp dẫn mai rùa thủy tinh, nếu đó cũng là một vùng Vân Hải, chứng tỏ bọn họ đang ở trong cùng một bí cảnh!

Ánh mắt hắn khẽ chuyển, thấy Cừu Tàng Công và Tra Vân Quân vẫn luôn nhìn chằm chằm mặt nước.

“Nơi này có điều kỳ lạ!”

Cừu Tàng Công trầm giọng nói.

Lúc này Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ cũng cảm nhận được, nơi đây quá yên tĩnh, mặt nước phẳng lặng như gương, một sự yên tĩnh đến đáng sợ.

Hơn nữa, sự tĩnh lặng đó lại đang ăn mòn ý chí của bọn họ!

“Ta nghĩ đến một truyền thuyết…” Tra Vân Quân nói.

“Quy Khư!”

Cổ Mỗ chậm rãi thốt ra hai chữ.

Tỷ đệ bọn họ tuy không có bối cảnh mạnh mẽ, nhưng tu hành nhiều năm, cũng từng nghe qua đủ loại bí mật và truyền thuyết, trong đó có cả truyền thuyết về Quy Khư và Huyền Vũ Thánh Tộc.

Đầu tiên là phát hiện Huyền Vũ Thánh Cung, sau lại từ Huyền Vũ Thánh Cung đến nơi này, không khó để liên tưởng đến Quy Khư.

“Quy Khư ư… Ngoài Huyền Vũ Thánh Tộc không sợ bị đồng hóa, xem nơi đó là tịnh thổ, là nhà, thì đối với vạn linh mà nói, đây là một trong những nơi nguy hiểm nhất thế gian, chỉ sợ tránh còn không kịp, nơi này thật sự sẽ có cơ duyên gì sao?” Cừu Tàng Công lộ ra ánh mắt nghi ngờ.

“Cơ duyên ta nói không ở đây, mà là ở nơi nó chỉ dẫn chúng ta đến,” Chướng Lệ Ôn Quân vuốt ve mai rùa trong tay.

Thực tế, trong lòng hắn cũng không nắm chắc bao nhiêu.

Những bảo vật trước đây lấy ra từ bí cảnh, phần lớn đều liên quan đến yêu tu thượng cổ, ví như cái bát vỡ dùng để làm mồi nhử kia. Những bảo vật này trong mắt yêu tu hiện nay chẳng khác nào gân gà, nhưng phẩm chất đều là hàng đầu, có thể thấy được điều đó, vì vậy hắn tràn đầy kỳ vọng vào Vân Hải.

Tuyệt không ngờ tới, trong bí cảnh lại còn có một thế giới khác, liên quan đến Quy Khư trong truyền thuyết.

Kẻ mở ra Quy Khư rốt cuộc là ai, hiện tại đã đi đâu?

Việc không nên chậm trễ, bốn yêu lập tức lên đường.

Sau khi bọn họ rời đi, lại qua một khoảng thời gian, ba bóng người lặng lẽ hiện ra trên miệng giếng.