Tinh Linh tất nhiên là càng nhiều càng tốt, không biết phạm vi của biển mây này lớn đến đâu, Tần Tang cảm nhận rõ ràng Tinh Linh ngày càng khó tìm. Muốn bắt được nhiều Tinh Linh hơn, hoặc là phải kiên nhẫn chờ đợi chúng tự xuất hiện, hoặc là phải tiến sâu vào trong biển mây.

Ngoài ra, theo lời Mặc Nghiên, trong biển mây và cả phía đối diện, chắc chắn vẫn còn di bảo của yêu tu thượng cổ. Cùng là Huyền Vũ Thánh Cung, bảo vật nơi đây sẽ không thua kém gì trong Huyền Vũ Thất Tú.

Cơ hội phá giải biển mây này có lẽ nằm ngay trên người mình!

Tần Tang suy tư một lát, thân hình lóe lên, bay thẳng vào sâu trong biển mây.

‘Rắc!’

Xung quanh sấm chớp rền vang, mưa rơi mỗi lúc một dồn dập.

Mưa phùn dần biến thành mưa bão, những giọt mưa dày đặc đập vào Minh Sơn Khải, vang lên tiếng lách tách. Đây không phải nước mưa bình thường, mỗi một giọt đều mang theo lực xung kích mạnh mẽ, bảo quang của Minh Sơn Khải không ngừng chớp lóe.

Trong tiếng sấm vang lên một tiếng phượng minh.

Pháp tướng gia thân, Tần Tang dựa vào tu vi lực đạo cường đại và Minh Sơn Khải hộ thể, tung hoành giữa tầng mây sấm sét.

Bỗng nhiên, phía trước xuất hiện một khối mây khổng lồ, chắn ngang đường đi của hắn.

Khi Tần Tang đến gần, khối mây kia lại như một con cự thú đang nằm phục ở đó, bị Tần Tang kinh động, lật chuyển thân thể tựa núi non, mây mù cuồn cuộn, lại mọc ra một cái đầu khổng lồ, hình như đầu hổ, há to miệng, tỏa ra khí tức bạo ngược, phảng phất một đầu hung thú tuyệt thế đang thức tỉnh.

Tần Tang lại như tự chui đầu vào lưới, lao thẳng về phía cự thú, bị nó nuốt chửng.

Tiến vào trong mây, bốn phương tám hướng đều trắng xóa một màu, linh giác và tầm nhìn đều bị hạn chế.

Tần Tang không hề hoang mang, nhớ lại lời Mặc Nghiên từng nói, loại cự thú do khối mây này hóa thành là một trong những mối nguy hiểm trong biển mây, gặp phải chúng tốt nhất đừng bỏ chạy hay chống cự, nếu không sẽ chỉ chọc giận cự thú, khiến nó hoàn toàn thức tỉnh.

Cách đối phó tốt nhất là chủ động xông vào, xuyên qua cơ thể của cự thú.

Đây đều là kinh nghiệm do Mặc Nghiên tổng kết, Tần Tang làm theo lời y, sau khi tiến vào trong cơ thể cự thú, mây mù xung quanh quả nhiên trở nên yên ổn, luồng khí tức bạo ngược kia cũng đang dần lắng xuống.

Tuy nhiên, bên trong cơ thể cự thú cũng tồn tại hiểm nguy, mây mù giăng kín, từng sợi từng sợi như một mê cung, kẻ xông vào có thể sẽ lạc lối tại đây, vĩnh viễn không thể rời đi.

Tần Tang dừng lại, phối hợp với Thiên Mục Điệp thi triển Thiên Mục Thần Thông, quan sát một lát rồi lên đường tiến về phía trước. Ở đây, Thiên Mục Thần Thông tuy bị áp chế nhưng vẫn có thể phát huy tác dụng, đặc biệt là sau khi đã quen với quy luật biến hóa của mây mù.

Học hỏi kinh nghiệm của Mặc Nghiên, Tần Tang rất nhanh đã nhìn ra vài manh mối, đi theo một con đường quanh co khúc khuỷu bên trong cơ thể cự thú, cuối cùng đã thành công bay ra ngoài. Vừa lao ra khỏi khối mây, Tần Tang quay đầu nhìn lại, bây giờ hắn đã xuyên qua thân thể cự thú, đến được phía sau lưng nó.

Ngay lúc này, Tần Tang bỗng cảm thấy một luồng hấp lực cường đại khóa chặt mình, nước mưa xung quanh lại lơ lửng giữa không trung, không biết từ lúc nào đã hình thành một xoáy nước khổng lồ, từng dòng nước lũ cuồn cuộn xoay quanh xoáy nước, thanh thế hạo đại. Tần Tang đang ở giữa xoáy nước, một luồng hấp lực đang kéo hắn về phía trung tâm.

‘Ầm!’

Xung quanh Tần Tang đột nhiên dấy lên sóng to gió lớn, hóa ra là hắn đã tế ra Đới Dư Tiên Sơn, dòng nước lũ đâm vào tiên sơn, bị tiên sơn chặn lại, vỡ tan ngay tức khắc, lực hút cũng giảm mạnh.

‘Vụt!’

Tần Tang thừa cơ lao ra khỏi xoáy nước, không ngờ ngay sau đó lại cảm thấy một trận hàn ý thấu xương ập đến.

Nhìn lại bốn phía, mưa bão đã biến thành mưa đá và bão tuyết, băng tuyết sắc như dao, phủ kín đất trời.

Giờ khắc này, Tần Tang phảng phất như đang ở trong rừng đao biển kiếm, tiên sơn trong lòng bàn tay chấn động, từng đạo dao động vô hình khuếch tán ra, chấn nát băng tuyết.

Tần Tang lấy Đới Dư Tiên Sơn mở đường, vượt qua từng cửa ải khó khăn. Nơi đây nguy cơ tứ phía, thiên tượng bình thường cũng có thể chôn vùi kẻ xông vào, các loại nguy hiểm nối tiếp nhau ập đến, khiến người ta nghẹt thở.

Phải biết rằng hắn còn chưa tiến vào nơi sâu nhất của biển mây, thảo nào lần trước Phi Tiên Tam Hữu phải ra về tay không.

“Vẫn không có phản ứng…”

Tần Tang nâng cổ tay lên, thấy ‘nốt ruồi đen’ không chút biến hóa, khiến hắn vô cùng thất vọng.

Hắn lắc đầu, toàn lực thôi động pháp tướng, cảm ứng mệnh tinh, cố gắng mượn mệnh tinh để tìm hiểu bí mật trong biển mây, lại phát hiện phương pháp vốn luôn hiệu quả ở Huyền Vũ Thất Tú, đến đây lại mất tác dụng. Thông qua mệnh tinh, hắn mơ hồ cảm ứng được điều gì đó, nhưng lại như bị một sự nhiễu loạn cực lớn, không thể đưa ra phán đoán.