Lần này Tần Tang đã chắc chắn, thứ khiến nốt ruồi đen biến hóa không phải là biển mây, mà đến từ bên ngoài

Hắn chẳng chút do dự, quay người trở lại, dùng tốc độ nhanh nhất về ngoại vi Vân Hải, may mà dao động vẫn chưa biến mất, Tần Tang lần theo cảm ứng của nốt ruồi đen, chẳng mấy chốc đã tìm thấy ngọn nguồn.

“Là bọn họ!”

Từ xa, Thiên Mục Điệp nhìn thấy mấy đạo độn quang đang bay vút giữa các tầng mây, Tần Tang lập tức thúc giục Thiên Giác Lôi Y, ẩn đi tung tích, từ xa quan sát.

Chướng Lệ Ôn Quân, Cổ Mỗ, tam lão thiếu mất một người…

Bọn họ đang tiến sâu vào Vân Hải, Chướng Lệ Ôn Quân bay ở phía trước nhất, Tần Tang chú ý tới tay phải của hắn, đang nắm một vật, kẽ ngón tay phản chiếu bảo quang tựa pha lê.

Thứ hấp dẫn nốt ruồi đen, dường như chính là vật này!

Tần Tang quan sát một lát, phát hiện Chướng Lệ Ôn Quân đang không ngừng rót lực lượng vào lòng bàn tay, dường như cũng đang dựa vào vật này để chỉ dẫn phương hướng!

“Quy giáp?”

Đợi đến khi Chướng Lệ Ôn Quân xòe lòng bàn tay, Tần Tang cuối cùng cũng nhìn rõ nguyên dạng vật này, lại là một chiếc quy giáp! Rất giống với chiếc quy giáp hắn có được trong lăng mộ, kích thước tương tự, hoa văn trên mai cũng chẳng khác là bao, chỉ là chất liệu có chút khác biệt.

Càng gần Chướng Lệ Ôn Quân, phản ứng của nốt ruồi đen càng rõ ràng, giữa hai chiếc quy giáp rõ ràng tồn tại một mối liên hệ nào đó.

Tuy nhiên, dường như chỉ có quy giáp của Tần Tang có phản ứng, còn Chướng Lệ Ôn Quân lại không hề phát giác ra hắn.

“Chính là nơi này!”

Chướng Lệ Ôn Quân thu lại độn quang, nhìn ngắm Vân Hải, nói với ba yêu tu phía sau.

Lúc này, Tần Tang phát giác dao động của nốt ruồi đen biến mất, nhìn lại thì thấy Chướng Lệ Ôn Quân đã ngừng thúc giục Thủy Tinh Quy Giáp, hắn lập tức hiểu ra vì sao trước đó gần Chướng Lệ Ôn Quân như vậy mà nốt ruồi đen lại không có phản ứng.

“Không sai,” Cổ Mỗ đáp xuống bên cạnh hắn, “quả thật là cùng một phiến Vân Hải, xem ra chúng ta đã tiến vào đầu còn lại của Vân Hải.”

“Bên trong này sẽ có bảo vật gì?”

Cừu Tàng Công và Tra Vân Quân theo sát phía sau, cảm nhận được khí tức nguy hiểm trong Vân Hải, trong lòng nảy sinh nghi ngờ.

Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ nhìn nhau một cái, đến gần Vân Hải, bọn họ mới phát hiện mình đã xem thường phiến Vân Hải này, dường như cũng đã phóng đại năng lực của Thủy Tinh Quy Giáp.

Ngón tay khẽ vuốt ve Thủy Tinh Quy Giáp, Chướng Lệ Ôn Quân cảm nhận được sự mát lạnh truyền đến từ Thủy Tinh Quy Giáp, thúc giục quy giáp hết lần này đến lần khác, nhưng điều khiến hắn thất vọng là, Thủy Tinh Quy Giáp không như ý hắn muốn, hiển hiện thần dị, trực tiếp mở ra một con đường trong Vân Hải, hoặc mở ra một động phủ nào đó trong Vân Hải.

Chẳng lẽ phán đoán trước đây của bọn họ là sai?

Chướng Lệ Ôn Quân trong lòng không chắc, nhưng không thể nói sự thật cho hai lão biết, bèn để bọn họ hộ pháp cho mình, giả vờ thúc giục Thủy Tinh Quy Giáp.

Tần Tang ở xa lặng lẽ nhìn hành động của bọn họ, âm thầm liên lạc với Mặc Nghiên.

Tiếp đó, ba yêu tu vẫn luôn vây quanh Chướng Lệ Ôn Quân, thỉnh thoảng phái hóa thân tiến vào Vân Hải.

Chẳng bao lâu sau, Mặc Nghiên đã đến hội hợp với Tần Tang.

“Đạo hữu bắt được bao nhiêu rồi?” Mặc Nghiên đưa một cái túi cho Tần Tang, Tần Tang mở ra xem, bên trong lại có hơn mười đầu Tinh Linh, còn nhiều hơn số hắn bắt được.

Mặc Nghiên không giữ lại một con nào, đem tất cả Tinh Linh tặng cho Tần Tang.

Tần Tang chắp tay cảm tạ, nói: “Tại hạ còn có một thỉnh cầu quá đáng, mong đạo hữu có thể thành toàn…”

Vừa nói, hắn vừa chỉ vào bốn yêu tu ở đằng xa.

“Chẳng lẽ đạo hữu muốn…”

Mặc Nghiên kinh ngạc, không biết vì sao Tần Tang đột nhiên động sát tâm với Chướng Lệ Ôn Quân.

“Ta tự mình đối phó Chướng Lệ Ôn Quân, chỉ cần đạo hữu giúp ta ngăn cản bọn chúng một lúc,” Tần Tang nói.

“Số lượng Tinh Linh ta hứa với đạo hữu trước đây còn kém xa, tại hạ nguyện giúp đạo hữu một tay, nhưng mà…” Mặc Nghiên chần chừ, y tuy có thể tạm thời phát huy thực lực Luyện Hư hậu kỳ, nhưng muốn một mình địch ba, đã vượt quá năng lực của y, đặc biệt là Cừu Tàng Công và Tra Vân Quân, sâu không lường được.

“Đạo hữu còn có một trợ thủ,” Tần Tang vừa nói, vừa triệu hồi Lôi Thú Chiến Vệ.

Mặc Nghiên kinh hãi, cảm thán nói: “Đạo hữu quả nhiên sâu không lường được, lại còn ẩn giấu một tôn chiến vệ như vậy!”

Có Lôi Thú Chiến Vệ tương trợ, Mặc Nghiên tự tin tăng vọt, liền đồng ý, Tần Tang bèn để Lôi Thú Chiến Vệ độn vào trong tay áo Mặc Nghiên.

Đúng lúc này, Chướng Lệ Ôn Quân tỉnh lại, bốn yêu tu nói gì đó, liền bay về phía sâu trong Vân Hải.

Tần Tang và Mặc Nghiên lặng lẽ đi theo phía sau, chờ đợi thời cơ.

Mưa như trút nước, gió giật sấm vang.

Bốn yêu tu phía trước bỗng nhiên lại dừng lại, dường như đã xảy ra tranh chấp, Tần Tang và Mặc Nghiên mượn sự che chắn của Vân Hải, kéo gần khoảng cách lại một chút. Không biết đã xảy ra chuyện gì, tỷ đệ Chướng Lệ Ôn Quân và hai lão đột nhiên cãi vã, không khí trở nên căng như dây đàn.