Chỉ thấy rễ cây, không thấy thân cây.

Rễ cây điên cuồng mọc dài, một phần đâm sâu vào đám mây dưới chân bọn chúng, cắm rễ tại đây. Sau đó lại tách ra hơn mười rễ chính, vươn sâu vào trong Vân Hải, những chiếc rễ dài dần lan ra đến tận cùng tầm mắt.

Lục quang càng lúc càng đậm, chiếu lên khuôn mặt già nua như vỏ cây của hai lão già, khiến bọn họ dường như cũng bừng lên sức sống.

Chẳng rõ vì sao, Tần Tang mơ hồ cảm thấy một tia bất an.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai lão già chợt mở mắt: “Kẻ nào!”

Bại lộ rồi!

Tần Tang trong lòng kinh hãi, Thiên Giác Lôi Y của hắn và Mặc Tàng Chi Thuật của Mặc Nghiên đều là thần thông ẩn thân đỉnh cấp, trước nay chưa từng thất bại, vậy mà giờ lại bị hai lão già này nhìn thấu.

Không rõ rốt cuộc đã bại lộ như thế nào.

Sự đã đến nước này, tên đã lên dây, không thể không bắn!

‘Vút!’

Ánh mắt sắc bén của hai lão già bắn về phía nơi bọn họ ẩn thân, Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ trở tay không kịp, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, có kẻ đang rình mò trong bóng tối.

Đối phương rất có thể là một trong Ngũ Tiên, trước đó tìm không thấy, nay lại tự mình dâng tới cửa. Chướng Lệ Ôn Quân đang khổ sở vì mãi không có tiến triển, bắt được đối phương chẳng phải sẽ có manh mối hay sao?

“Kẻ nào lén lút!”

Bốn yêu gầm lên, đồng loạt lao ra, dù vừa mới xảy ra tranh chấp, nhưng lúc này lại phối hợp vô cùng ăn ý.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai bóng người hiện ra trên tầng mây.

“Hửm?”

Thấy không phải bất kỳ ai trong Ngũ Tiên, Chướng Lệ Ôn Quân khẽ sững sờ, rồi chợt nhận ra Mặc Nghiên, kinh ngạc nói: “Là ngươi!”

Năm xưa, Mặc Nghiên mua được mồi câu ở hội giao dịch, bọn chúng vây giết y không thành nhưng vẫn nhớ khí tức của y. Trước đó vốn muốn dụ Mặc Nghiên ra, không ngờ lại dẫn tới Ngũ Tiên Trai.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

Chướng Lệ Ôn Quân cười lớn.

Đây đúng là núi cùng thủy tận lại thấy hoa trong tối liễu trong sáng, kẻ tiến vào bí cảnh là Mặc Nghiên, kẻ mở ra Quy Khư hiển nhiên cũng là y, tên tiểu tử này chắc chắn biết rất nhiều bí mật.

‘Vút! Vút! Vút!’

Cừu Tàng Công và Tra Vân Quân giơ tay chỉ về phía Tần Tang và Mặc Nghiên, lục quang bùng lên, những rễ cây vốn đã ăn sâu vào Vân Hải lập tức thu về, đồng thời những rễ cây mới cũng điên cuồng mọc ra.

Trong nháy mắt, hàng trăm rễ cây bắn ra, to như mãng xà, linh hoạt lạ thường.

Có những rễ cây bắn về phía bọn họ, cũng có một phần cắm rễ vào hư không, những sợi rễ nhỏ trên bề mặt điên cuồng mọc dài, dường như trong hư không có đất đai để chúng hấp thụ dưỡng chất.

Nơi bị rễ cây cắm vào, mây mù không còn lưu chuyển, mưa cũng lơ lửng giữa không trung, không gian và thời gian dường như ngưng đọng.

Cùng lúc đó, thân hình Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ chợt lóe lên rồi biến mất, một đám độc chướng ngũ sắc rực rỡ bao vây lấy Tần Tang và Mặc Nghiên, hoàn toàn lạc lõng giữa những đám mây trắng xung quanh.

“Lần này xem ngươi trốn đi đâu!”

Trong độc chướng truyền ra tiếng quát lạnh của Chướng Lệ Ôn Quân, hắn vẫn canh cánh trong lòng về thất bại lần trước, nếu không đã chẳng có nhiều trắc trở như vậy.

Ngoài dự liệu của bốn yêu, Tần Tang và Mặc Nghiên không những không lùi bước mà còn chủ động lao tới.

Mặc Nghiên tay cầm Họa Bút, vẽ vào không trung từng vệt mực, khi chấm khi phá, khi phác khi họa, vệt mực sắc như dao, chuyên nhắm vào những rễ cây.

Vệt mực như thiên nữ tung hoa bay ra, nhưng luôn có thể chặn đứng chính xác trước những rễ cây, hung hăng chém tới.

‘Ầm! Ầm! Ầm!’

Không ngờ rễ cây lại cứng cỏi vô cùng, vệt mực chỉ có thể ngăn cản chứ không thể chém đứt, nhưng sau khi dính phải mực đậm, khí thế của chúng cũng suy giảm đáng kể.

Mặc Nghiên di chuyển bước chân, tránh né đòn tấn công từ độc chướng.

“Đạo hữu chớ vội, đối thủ của ngươi là ta!”

Đôi cánh phượng vỗ mạnh, Tần Tang không sợ độc mạnh, hiên ngang xông vào độc chướng, dễ dàng tìm thấy chân thân của Chướng Lệ Ôn Quân.

“Ngươi là…”

Chướng Lệ Ôn Quân có chút nghi hoặc, cảm thấy Tần Tang có chút quen mặt, cuối cùng cũng nhớ ra, đây chẳng phải quân sư của Thiên Vân Phổ sao?

Tên này hóa ra chưa chết, lại vẫn luôn ẩn giấu thực lực!

Thiên Vân Phổ là cái đinh Ngũ Tiên Trai cài vào Liên Độ Đại Trạch, sao lại dính dáng đến Ngũ Tiên Trai nữa, chẳng lẽ Ngũ Tiên cũng ở gần đây?

Chướng Lệ Ôn Quân lòng đầy nghi hoặc, bất giác cảm thấy bất an.

Ngay lúc này, bốn yêu kinh hãi nhận ra, trên chiến trường đột nhiên xuất hiện một luồng khí tức vô cùng mạnh mẽ!

Mặc Nghiên nhìn chuẩn thời cơ, tay áo vung lên, bắn ra một tia sét, Lôi Thú Chiến Vệ tay cầm Lôi Thương, mũi thương khẽ rung, đâm thẳng về phía Cổ Mỗ