Mặc Nghiên hừ một tiếng, họa bút rung lên, bị luồng dao động kia xung kích, suýt chút nữa thì văng ra khỏi tay y.

‘Vụt!’

Mặc Nghiên bay ngược mấy trăm trượng mới hóa giải được luồng dao động kia, nhìn lại họa bút trong tay, đầu bút đã khô quắt, mực quang hoàn toàn biến mất, bảo vật đã bị tổn hại!

Luồng dao động kia biến mất rất nhanh, sau khi đánh bay họa bút liền tan biến không dấu vết, Tần Tang nhìn chằm chằm vào nơi dao động bùng phát, vậy mà lại không cảm ứng được gì.

“Đó là gì?” Tần Tang hỏi.

“Có khả năng là một cánh cửa…”

Mặc Nghiên dùng từ ‘có khả năng’, nhưng ngữ khí lại vô cùng chắc chắn, nhìn chằm chằm vào khoảng không kia, chìm vào trầm tư.

“Nơi này không phải đã bị phong bế rồi sao?” Tần Tang rất tò mò không biết Mặc Nghiên đã làm cách nào.

Lối vào Huyền Vũ Thánh Cung, cùng với khe nứt trên Mặc Sơn, đều đã bị bịt kín, nguyên nhân vẫn chưa rõ ràng.

Có thể là Huyền Vũ Thánh Cung tự phong bế, cũng có thể là do con người gây ra.

Tẫn Khanh Đại Thánh và Mặc La Đại Thánh rõ ràng là mất tích ở Bắc Cực Băng Nguyên, nhưng Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên lại đến đây tìm kiếm, Tần Tang luôn cảm thấy đằng sau việc này ẩn chứa âm mưu gì đó.

Vạn nhất hai vị Đại Thánh đều bị vây khốn ở Đấu Tú thì càng đáng sợ hơn, một khi hai vị Đại Thánh hiện thân, những thuộc hạ Yêu Thánh kia nhất định sẽ tìm cách mời cứu viện, nơi đây sẽ nhanh chóng biến thành chiến trường của Yêu Thánh, những kẻ không có bối cảnh như bọn họ chỉ có thể cầu nguyện đừng bị đại năng đấu pháp làm liên lụy.

Hiện tại Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên đều không có ý định mở Huyền Vũ Thánh Cung, những thuộc hạ Yêu Thánh kia đoán chừng cũng không có cách nào, nếu không bọn họ đã sớm tiến vào rồi, nhưng Mặc Nghiên lại làm được, còn phát hiện ra một cánh ‘cửa’ ở đây!

“Thứ bị ngăn cách hiện tại là mối liên hệ giữa Huyền Vũ Thánh Cung và ngoại giới, nếu như bên trong và bên ngoài cánh cửa này đều là Huyền Vũ Thánh Cung thì sao?” Mặc Nghiên khẽ nói.

Trong mắt Tần Tang loé lên tinh quang, “Ý của đạo hữu là, cánh cửa này có thể trực tiếp thông đến nơi mà các vị đã nói trước đó?”

Mặc Nghiên khẽ gật đầu.

“Nơi đó có nhiều tinh linh không?” Tần Tang truy hỏi.

“Tinh linh trong linh trì hẳn là nhiều hơn Nguyệt Tháp, hơn nữa chắc còn có tinh linh lang thang bên ngoài,” Mặc Nghiên liếc nhìn Tần Tang một cái, “Tại hạ sớm đã có lời hứa, sẽ không để đạo hữu thất vọng.”

Tần Tang thầm tính toán trong lòng, trước đó luyện hóa hai đầu tinh linh, hiệu quả thấy rõ ngay lập tức, nếu như có thể có được đủ tinh linh, đẩy «Thiên Yêu Luyện Hình» lên một tầng cao mới, thậm chí gần đạt đến đỉnh phong, cho dù bảo vật trong Đấu Tú không có duyên với hắn, chuyến đi này cũng không uổng phí.

“Chỉ là,” Mặc Nghiên chuyển giọng, “Huyền Vũ Thánh Cung bị phong bế cũng có ảnh hưởng đến việc này, e rằng không phải một sớm một chiều là có thể mở ra được, ta còn phải tham ngộ cho kỹ một phen. Trước đây đã để đạo hữu bỏ lỡ nhiều cơ duyên, đạo hữu chi bằng nhân khoảng thời gian này đi dạo một vòng, đợi có tiến triển, ta sẽ liên lạc với đạo hữu.”

Nơi đây không gần bất kỳ tinh tú nào, bốn phía được Cửu Thiên Huyền Cương bao bọc, những yêu tu kia hẳn sẽ không đến quấy rầy, không cần Tần Tang tiếp tục hộ pháp cho y.

Tần Tang biết Mặc Nghiên nói không phải lời hư, gật đầu nói: “Cũng tốt, ta đến Đấu Tú xem bọn họ tiến triển ra sao trước, để phòng lại xuất hiện biến cố lớn.”

Dứt lời, Tần Tang và Mặc Nghiên tách ra, một mình rời đi.

Bay một lúc, rời khỏi tầm mắt của Mặc Nghiên, Tần Tang dừng lại, ngay sau đó thân ảnh khẽ động, phân ra một đầu thanh loan và một bản thân khác, chính là pháp tướng và pháp thân.

Pháp tướng dung nhập vào bản tôn, chuyển hướng đến Hư Tú, pháp thân tiếp tục tiến đến Đấu Tú.

Tần Tang vẫn luôn đề phòng Mặc Nghiên, chưa từng để lộ pháp thân trước mặt y, nếu không mấy lần trước đã có thể chia nhau hành động, chu toàn cả hai bên.

Pháp thân xuyên qua Cửu Thiên Huyền Cương, đến gần Đấu Tú, phát hiện yêu tu tụ tập bên ngoài Đấu Tú còn nhiều hơn trước.

Pháp thân từ xa đã cảm nhận được bầu không khí căng thẳng, những yêu tu kia đang đối đầu, nói chính xác hơn, là Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên liên thủ, đối đầu với những yêu tu khác.

Kiên nhẫn lắng nghe một lúc, pháp thân nghe ra những yêu tu khác muốn ép Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên giao ra thứ gì đó. Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên tuy rằng có không ít yêu tu tiến vào, nhưng số lượng cường giả đỉnh cao lại kém xa, nếu thật sự đánh nhau, gần như không có phần thắng.

Những yêu tu khác dường như cũng đang kiêng kỵ điều gì đó nên chần chừ không động thủ.

Pháp thân rất nhanh tìm thấy hành cung của Hắc Tịch Yêu Vương và Chướng Lệ Ôn Quân, Hắc Tịch Yêu Vương gia nhập đại quân thanh thảo, còn Chướng Lệ Ôn Quân thì vẫn luôn đứng ngoài, không muốn gia nhập bất kỳ bên nào, hiển nhiên cả hai bên đều cố ý phủi sạch quan hệ, ba lão còn lại cũng không thấy tăm hơi.