"Sư đệ cẩn thận!"

Chướng Lệ Ôn Quân sững sờ, lúc này mới nhận ra cục diện chiến trường có chút không ổn, Mặc Nghiên và Lôi Thú Chiến Vệ liên thủ lại chia chiến trường thành hai nửa.

Hắn và ba yêu quái bị tách ra, rốt cuộc là trùng hợp hay do đối phương cố ý làm vậy?

Dù trước mặt chỉ có một đối thủ, nhưng khi thấy sát ý không hề che giấu trong mắt Tần Tang, Chướng Lệ Ôn Quân lại cảm thấy có chút bất an.

‘Ầm!’

Lôi đình nổ lớn.

Mũi thương bùng phát lôi mang chói mắt, ngay cả độc chướng do Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ liên thủ thi triển cũng không che lấp nổi sự sắc bén của lôi thương.

Lôi uy thật đáng sợ, ánh mắt của chúng yêu đều bị thu hút, trên chiến trường dường như chỉ còn lại cây thương này, uy thế tuyệt luân, thậm chí khiến người ta bỏ qua cả Lôi Thú Chiến Vệ đang cầm thương.

Giờ khắc này, bất kể địch ta, đều bị một thương này làm cho chấn động!

Cổ Mỗ hứng chịu đòn đầu tiên, sắc mặt đột nhiên thay đổi, trước ngực ả, pháp bào có vẽ một hoa văn hình thanh trùng.

Con thanh trùng từ trên pháp bào bong ra, biến thành một con thanh trùng sống động, mập mạp, há miệng lộ ra răng nanh sắc bén, trông khá hung hãn, chủ động bảo vệ chủ.

‘Phụt!’

Thanh trùng lao về phía mũi thương, nhưng chỉ khiến lôi quang lóe lên một chút rồi thịt nát văng tung tóe, chết vô cùng thê thảm.

Cổ Mỗ thấy vậy, thầm kinh hãi, vội vàng tế ra một chiếc bình gốm.

‘Tách!’

Bình gốm mở ra, bắn ra ba luồng khí tức một đỏ, một tím, một đen, ba luồng khí giao hòa, hóa thành một con quái trùng.

Con trùng này có thân của rết, cánh của bướm và những chiếc chân dài như nhện.

‘Bốp!’

Quái trùng lao về phía lôi thương, toàn thân cuộn lại thành một quả cầu, mấy chục cái chân dài bám chặt lấy lôi mang, vậy mà lại không bị lôi thương đâm chết.

Nhìn kỹ sẽ phát hiện, phần cơ thể của quái trùng tiếp xúc với lôi mang không ngừng lặp lại quá trình tan rã rồi ngưng tụ, liên tục chịu đựng xung kích, chẳng qua nhục thân của nó thực chất là một khối khí, trong quá trình này có thể không ngừng hóa giải lực, nhưng vẫn không thể ngăn cản lôi thương, hơn nữa khí tức sẽ không ngừng hao tổn.

Dù vậy, quái trùng cũng đã lập công lớn, tạm thời giúp Cổ Mỗ hóa giải nguy cơ, Cổ Mỗ không dám xem thường Lôi Thú Chiến Vệ nữa, pháp bào run lên, lũ trùng rơi xuống tới tấp.

Nhìn như một con trùng, thực ra có thể phân hóa thành vạn ngàn, trong nháy mắt liền hình thành một bầy trùng.

Các loại côn trùng thành đàn kết đội, khiến người ta da đầu tê dại, lại không giống với những trùng tu kia, những con trùng này không phải linh trùng, thậm chí không phải vật sống, đều là độc vật đặc biệt do Cổ Mỗ dùng pháp môn đặc thù tế luyện ra, nhưng còn nguy hiểm hơn cả độc trùng thật sự!

Cổ Mỗ ‘bụp’ một tiếng nổ tung, hòa vào bầy trùng, không biết đã biến thành con trùng nào.

‘Ầm!’

Lôi thương đâm vào bầy trùng, một đóa lôi hoa rực rỡ theo đó nở rộ, từng đạo tia sét khuếch tán trong bầy trùng. Vô số con trùng bị lôi uy tiêu diệt, nhưng bầy trùng quá khổng lồ, Lôi Thú Chiến Vệ không thể nào tiêu diệt hoàn toàn chúng để ép Cổ Mỗ hiện thân.

Thần sắc của Lôi Thú Chiến Vệ không chút gợn sóng, nó rút thương về, vung tay ném ra.

‘Vút!’

Lôi thương phân hóa, xung quanh bầy trùng xuất hiện mấy chục trên trăm cây lôi đình trường thương, ‘xẹt xẹt’ điện quang nối liền nhau.

‘Ầm!’

Lôi Thú Chiến Vệ dậm chân thật mạnh, trực tiếp xông vào bầy trùng, trên người dường như có một tầng lôi đình giáp trụ, cứ thế xông ngang đâm thẳng.

Nó giơ tay tóm lấy, liền có một cây lôi thương trong tay, chiêu thức đại khai đại hợp, cũng không đi tìm chân thân của Cổ Mỗ, chỉ để xua đuổi bầy trùng, tránh xa Chướng Lệ Ôn Quân và Tần Tang.

Giờ khắc này, Lôi Thú Chiến Vệ thỏa sức ra tay, phô diễn thực lực Luyện Hư đỉnh phong!

Nó tuy không hiểu nhiều thần thông và biến hóa như tu sĩ, nhưng lại có sức mạnh thuần túy vô cùng cường đại, hơn nữa không có cảm giác đau, không sợ sinh tử, một lòng một dạ hoàn thành mệnh lệnh của chủ nhân!

Cổ Mỗ chưa từng gặp phải đối thủ như vậy, tỷ đệ bọn họ tu luyện ôn độc chi đạo, nhưng Lôi Thú Chiến Vệ lại là tử vật, gần như một con rối, độc tố thông thường vô hiệu với nó, một số thuật ôn độc đặc thù cũng bị giảm hiệu quả đi rất nhiều.

Đương nhiên, tu luyện đến cảnh giới như Cổ Mỗ, thần thông không thể nào cứ mãi một màu, ả cũng có vài môn thủ đoạn tấn công chính diện, nhưng làm sao có thể địch lại Lôi Thú Chiến Vệ như một vị chiến thần?

Mà thế công của Lôi Thú Chiến Vệ như sóng triều, uy mãnh đến cực điểm, không cho ả cơ hội thở dốc. Cổ Mỗ mấy lần muốn cưỡng ép xuất thủ, ngược lại bị Lôi Thú Chiến Vệ ép cho vô cùng chật vật, chỉ có thể tạm lánh mũi nhọn, tìm kiếm sơ hở của nó.

Trong chốc lát, bầy trùng bị Lôi Thú Chiến Vệ xua đuổi ra khỏi độc chướng, mà điều này đều nằm trong kế hoạch của Mặc Nghiên. Tần Tang chỉ cần chuyên tâm đối phó Chướng Lệ Ôn Quân, Mặc Nghiên mới là người chỉ huy trên chiến trường!