Thuyền lá rời khỏi lòng bàn tay y, dường như chui vào hư không rồi dần tan biến. Khoảnh khắc tiếp theo, nó lại xuất hiện bên cạnh chiến trường phía đối diện.

Kế đó, Cừu Tàng Công ngưng mắt nhìn, chỉ thấy chiếc thuyền lá xanh biếc toàn thân đã đen kịt, không biết bị bôi đầy mực từ lúc nào, mà y lại không hề hay biết.

‘Rắc!’

Thuyền lá dường như bị mực hút cạn ánh sáng và sinh cơ, khô héo rồi vỡ nát.

Cừu Tàng Công sững người, thuyền lá bị hủy, những thần thông tiếp theo đều không thể thi triển, y đưa mắt nhìn sang, thấy Mặc Nghiên đang cười tủm tỉm nhìn mình.

“Một chọi một, là một trận chiến công bằng, đạo hữu cớ gì lại quấy rầy bọn họ?”

Mặc Nghiên vừa dứt lời, sau lưng y bay ra một con Mặc Phượng, cất lên tiếng phượng hót trong trẻo.

Ánh mắt Mặc Phượng dường như lại linh động hơn trước vài phần, nó há miệng phun ra từng đoàn mặc diễm, nhưng thực lực của nó chung quy vẫn còn yếu, chỉ có thể yểm trợ từ bên cạnh.

Lôi Thú Chiến Vệ, Mặc Nghiên và Mặc Phượng đẩy lùi Cổ Mỗ, hợp lực đối đầu với ba yêu!

…

Trong mắt Tần Tang lúc này chỉ có Chướng Lệ Ôn Quân, hắn chọn tin tưởng Mặc Nghiên và Lôi Thú Chiến Vệ, không để tâm đến chiến trường bên kia.

‘Keng!’

Tiếng kim loại va vào nhau vang lên.

Mặc Nghiên không thể ngăn cản ba yêu quá lâu, thời gian dành cho hắn không còn nhiều, Tần Tang không chút giữ sức, ra tay chính là Hư vực thần thông. Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn giao nhau lấp lánh, trong khoảnh khắc tỏa ra kim quang nhàn nhạt.

“Ngươi thế mà đã lĩnh ngộ được Hư vực thần thông!”

Chướng Lệ Ôn Quân lộ vẻ kinh hãi, lập tức cảm thấy độc chướng xung quanh vận hành ngưng trệ, dường như sắp bị cưỡng ép đoạt đi.

Tuy nhiên, Chướng Lệ Ôn Quân rất nhanh nhận ra, đây không phải hư vực của riêng Tần Tang, mà là năng lực của pháp bảo, giữa hai thứ có sự khác biệt về bản chất!

“Ngưng!”

Chướng Lệ Ôn Quân lại không chọn né tránh, trước khi bị hư vực bao phủ, hắn nhanh chóng thi triển một đạo ấn quyết, kế đó trong độc chướng hiện ra từng đạo hắc ảnh dài mảnh.

Những hắc ảnh này tựa như từng con trùng đen, đầu đuôi nối liền, trong độc chướng ghép thành một chữ ‘Đại’ thật lớn.

Nhìn kỹ lại, nó giống như một bộ xương người.

‘Ong!’

Trong hư vực truyền ra một tiếng rung động.

Tần Tang kinh ngạc nhìn thấy, trong độc chướng nhô lên một hình người, xuất hiện một gã khổng lồ, gã khổng lồ lấy hắc trùng làm xương, độc chướng làm huyết nhục, Chướng Lệ Ôn Quân vừa vặn nằm ở phần đầu của gã.

Toàn thân gã khổng lồ đều bị lực lượng hư vực bao phủ, lúc này hai tay dùng sức, lại chậm rãi ngồi dậy được trong hư vực! Hư Huyền Thần Quang của Thiên Mục Điệp cũng chỉ có thể di chuyển trong hư vực, vậy mà gã khổng lồ lại có thể trực tiếp đối kháng với hư vực, thực lực quả thật đáng sợ!

Đôi mắt to như chuông đồng của gã khổng lồ bắn ra ánh mắt tràn đầy sát ý và chế nhạo, đó chính là ánh mắt của Chướng Lệ Ôn Quân.

Thực tế, đây không phải thần thông do một mình hắn thi triển, những con hắc trùng kia là cổ trùng của Cổ Mỗ, thần thông của hai huynh muội bọn họ kết hợp lại mới có được uy năng đến thế!

Bọn họ không có bối cảnh hùng mạnh, cũng không muốn đầu quân cho Yêu Thánh, không có duyên được Yêu Thánh chỉ điểm, đến nay vẫn chưa thể lĩnh ngộ ra hư vực của riêng mình, nhưng cả hai đều là kỳ tài ngút trời, tu hành tương trợ lẫn nhau, cùng nhau bế quan nhiều năm, lại tìm ra một lối đi riêng, lĩnh ngộ được một môn thần thông cường đại.

Độc chướng của hắn và hắc trùng của Cổ Mỗ, đều là chí bảo do bọn họ dốc lòng thu thập vô số thiên tài địa bảo, tế luyện mấy trăm năm mới thành. Dùng chúng để thi triển môn thần thông này, tuy không có thần uy của hư vực, nhưng lại có thể đối kháng với hư vực!

Tuy nhiên, đây là lá bài tẩy lớn nhất của bọn họ, lại bị một mình Tần Tang ép phải dùng đến.

Tần Tang thầm than trong lòng, chung quy vẫn là sai một nước cờ, nếu không phải bọn họ bại lộ hành tung từ trước, chắc chắn sẽ không để Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ có cơ hội thi triển môn thần thông này.

Ngay lúc này, Tần Tang thần sắc khẽ động, nhận ra điều bất thường, hắn hừ lạnh một tiếng, thầm vận lôi quyết, trên bầu trời chiến trường lập tức sấm sét vang dội.

Môn lôi pháp Tần Tang đang thi triển chính là một môn lôi pháp do Ngũ Lôi Viện truyền lại.

Thanh Vi Kỳ Nhưỡng Ngọc Thư!

Lôi pháp của Đạo môn bao la vạn tượng, trong đó không thiếu những thuật trừ dịch bệnh, có thể khắc chế đạo ôn độc.

Thanh Vi Kỳ Nhưỡng Ngọc Thư chính là một trong số đó!