“Khai!”

Chướng Lệ Ôn Quân phẫn nộ gầm lên, tiếng gầm phát ra từ miệng gã khổng lồ kinh thiên động địa. Hai chân gã khổng lồ chống đỡ hư không, toàn thân ‘huyết mạch’ căng phồng, giơ cao hai tay, gầm lên một tiếng.

Đôi tay của nó dường như đang níu lấy màn trời, dốc hết toàn lực hòng xé toạc bầu trời đang che khuất mình.

Mà bầu trời này chính là hư vực!

‘Đinh đinh đang đang...’

Hư vực chấn động, Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn đều rung lên không ngớt, sức mạnh của cự nhân quả nhiên kinh khủng.

Nhưng, Tần Tang nào đâu chỉ có bấy nhiêu thủ đoạn! Trong lúc thi triển Thanh Vi Kỳ Nhưỡng Ngọc Thư, hắn đã âm thầm thôi động kiếm quyết, một vệt kiếm ảnh chợt lóe lên trên đỉnh đầu cự nhân.

Trong khoảnh khắc, chiến trường chìm vào bóng tối, chỉ có thể nhìn thấy những đốm tinh quang le lói từ trong màn đêm sâu thẳm, cự nhân đã rơi vào trong kiếm trận.

Bên trong kiếm trận, muôn vàn tinh quang chiếu rọi cự nhân, giữa quần tinh, một vầng trăng tròn treo cao, sáng hơn trước bội phần. Thái Âm Thần Kiếm và Hôi Oanh Kiếm được dung luyện thành Thái Âm Linh Kiếm, dù Thái Âm chân ý chưa được luyện hóa hoàn toàn, nhưng uy lực của kiếm trận thi triển lúc này đã khác một trời một vực so với trước kia.

‘Vút! Vút! Vút!’

Kiếm tinh không ngừng rơi xuống, lưu tinh như mưa, đáp xuống đỉnh đầu cự nhân liền hóa thành linh kiếm sắc bén.

‘Ầm!’

Trong nháy mắt, vô số linh kiếm đâm về phía cự nhân.

May mà cự nhân không phải thân xác máu thịt, nếu không đầu đã sớm nát bét, biến thành tổ ong.

Toàn thân cự nhân chấn động dữ dội, mỗi một thanh linh kiếm giáng xuống, thân hình nó lại bị đánh lún xuống một phân.

Công thế của kiếm trận chỉ vừa mới bắt đầu, theo sau tiếng rồng gầm hổ gầm vang vọng khắp bốn phương tinh vực, Tứ Linh đồng loạt xuất hiện.

Sâu trong tinh không, Tần Tang cúi nhìn cự nhân, thân hình tách làm hai, pháp tướng dung nhập vào bản tôn, thân hiện lưu ly bảo quang, thi triển Đại Kim Cang Luân Ấn; pháp thân thì ly thể, chuyên tâm điều khiển kiếm trận.

Thánh thú cùng lúc gầm rống, tinh sát hợp nhất, trực tiếp thi triển ra một kiếm mạnh nhất.

Cự nhân ý thức được nguy hiểm, bỗng ngẩng phắt đầu, nhìn chằm chằm vào đạo kiếm quang trên không. Mà bên trong thân thể cự nhân, Chướng Lệ Ôn Quân không biết đã lấy ra một cây cờ xí từ lúc nào.

Màu sắc của cờ xí rất giống với độc chướng, khi mặt cờ phấp phới trông như độc chướng đang cuộn trào. Cờ xí rời khỏi tay hắn, từ từ bay lên đỉnh đầu cự nhân, đứng sừng sững giữa hư không, mặt cờ tung bay, kêu phần phật.

‘Xoẹt!’

Kiếm quang từ trên trời giáng xuống.

Tinh quang tức thì chói lòa, khiến cờ xí cũng phải lu mờ.

Kiếm quang chưa tới, cờ xí đã bắt đầu run rẩy dữ dội. Sắc mặt Chướng Lệ Ôn Quân khẽ biến, cổ họng phát ra tiếng gầm trầm thấp tựa như hổ gầm, tiếp đó thân ảnh hắn chợt nhòe đi, hiện ra nguyên hình.

Bản thể của Chướng Lệ Ôn Quân vốn là một con Hạt Hổ, toàn thân phủ bộ lông màu nâu xám cứng như sắt, thân hình tựa hổ, nhưng đuôi lại giống đuôi bọ cạp, còn có gai độc mọc ngược.

‘Phập!’

Đuôi bọ cạp vung lên, đâm vào hư không, một tia hắc quang lóe lên ở chóp đuôi.

Mặt cờ trên đỉnh đầu cự nhân đột nhiên bốc cháy hừng hực, ngọn lửa cũng ngũ sắc rực rỡ như độc chướng, bên trong ngọn lửa ẩn chứa một vệt hắc quang không thể xua tan, đây chính là bản nguyên chi độc của Chướng Lệ Ôn Quân.

‘Hú!’

Yêu hỏa bùng cháy dữ dội.

Kiếm quang phá không, đâm vào biển lửa, lập tức kích phát sóng lửa ngập trời, dường như muốn đốt cháy cả quần tinh, vô cùng khủng bố.

Chỉ thấy trong ngọn lửa hiện ra bóng dáng của bốn đầu thánh thú, không hề sợ hãi yêu hỏa thiêu đốt. Yêu hỏa trông có vẻ thanh thế ngút trời, Chướng Lệ Ôn Quân thậm chí không tiếc tiêu hao bản nguyên chi độc, nhưng ngược lại còn bị áp chế.

Cây cờ xí này cũng là một món dị bảo, nhưng Hôi Oanh Kiếm đã dung luyện mảnh vỡ của Thái Âm Thần Kiếm, hiển nhiên uy lực hơn hẳn một bậc. Thấy cảnh này, trong mắt Chướng Lệ Ôn Quân lóe lên một tia tiếc nuối và tàn độc, yêu hỏa bỗng trở nên sâu thẳm hơn vài phần, thanh thế tăng vọt.

Nào ngờ, đây là cái giá phải trả bằng việc tự hủy cờ xí!

Chướng Lệ Ôn Quân sở dĩ quyết liệt như vậy, là vì hắn lại nhìn thấy Tần Tang. Tần Tang tay nâng tiên sơn, chân đạp tinh quang, phiêu nhiên hạ xuống, lưng tựa vào trăng sao, trông như một vị thiên thần.

“Đạo hữu bản lĩnh cao cường, nhưng không biết có đỡ nổi ngọn núi này không?” Tần Tang cất giọng sang sảng, âm thanh vang vọng khắp đất trời.

Trừ một vài bí mật không thể để lộ bằng bất cứ giá nào, Tần Tang lúc này gần như đã dốc toàn lực. Những kẻ địch gặp phải trước đây, thường chỉ cần hư vực xuất hiện, cộng thêm kiếm trận là có thể định đoạt thắng bại, vậy mà giờ đây Chướng Lệ Ôn Quân lại đỡ được hết tất cả!

Bất kể đây có phải là sức mạnh của riêng Chướng Lệ Ôn Quân hay không, cũng phải thừa nhận rằng, hắn quả là một đối thủ đáng gờm.

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, Đới Dư Tiên Sơn lớn lên với tốc độ mắt thường có thể thấy, hóa thành một ngọn núi khổng lồ sừng sững. Cự nhân chỉ có thể co quắp ngồi bên dưới, ngước nhìn tiên sơn, tựa như một hung vật bị trấn áp dưới chân núi.

‘Ầm!’

Tiên sơn đổ ập xuống!

——

——

Ngày mai ta phải đi nơi khác một chuyến, các vị ngày mai đừng chờ.