…

Từng cú một!

Tiên sơn thế mạnh lực trầm, mỗi một cú nện đều có sức hủy thiên diệt địa, khiến thân hình gã khổng lồ tan rã, điên cuồng phun ra sương mù xám. Một phần sương mù xám hóa thành khí ôn độc tiêu tán, phần còn lại thì vặn vẹo bất định, lờ mờ có thể thấy được bóng dáng của những con trùng đen, cuối cùng cũng bị dư chấn đánh tan, hóa thành hư vô.

‘Ầm!’

‘Phụt!’

Gã khổng lồ đột nhiên phun ra một ngụm huyết vụ.

Sắc mặt Chướng Lệ Ôn Quân trắng bệch, trên đỉnh đầu hắn lơ lửng một đoạn xương trắng. Xương trắng toàn thân trong suốt trắng bóng, chỉ một đoạn xương đã dài đến ba trượng, không biết là bộ phận nào, khó có thể tưởng tượng được thân thể của chủ nhân khúc xương khi còn sống khổng lồ đến mức nào.

‘Rắc rắc…’

Khúc xương trắng thay Chướng Lệ Ôn Quân chịu đựng đòn tấn công nặng nề, cuối cùng cũng không thể chịu nổi, truyền ra tiếng nứt vỡ khe khẽ, ở giữa xuất hiện một vết nứt.

Thần sắc Chướng Lệ Ôn Quân đột biến, đoạn xương trắng này là do tỷ đệ bọn họ liên thủ đoạt được khi một bí cảnh ở Liên Độ Đại Trạch mở ra.

Bí cảnh kia rõ ràng là một bí cảnh thượng cổ, xương trắng cũng không phải là vật của thời nay, ban đầu bọn họ đoán là một đoạn xương của Yêu Thánh, nhưng sau này dùng đủ mọi cách cũng không thể chứng thực. Tuy nhiên, cho dù không phải là xương Yêu Thánh, đoạn xương trắng này cũng ẩn chứa uy năng đặc biệt, được hắn tế luyện thành pháp bảo hộ thân, đặt tên là Cốt Nguy Chướng.

Cốt Nguy Chướng không chỉ là chí bảo phòng ngự, mà còn có thể phát ra một loại chướng khí âm độc, có khả năng làm ô uế linh bảo của đối thủ, chỉ là vì năng lực này bắt nguồn từ chính yêu cốt, khi sử dụng có điều kiện hà khắc, hơn nữa sau khi tiêu hao cần phải đợi Cốt Nguy Chướng tự mình khôi phục mới có thể sử dụng lại.

Nhiều năm qua, số lần thi triển âm chướng chỉ đếm trên đầu ngón tay, vừa rồi cuối cùng cũng tìm được cơ hội, không ngờ âm chướng vừa chạm vào tiên sơn đã bị sương trắng trong núi hấp thu, mà uy thế của tiên sơn lại không hề suy giảm.

“Đây rốt cuộc là núi gì?”

Chướng Lệ Ôn Quân vạn lần không ngờ, bản thân gần như đã dốc hết át chủ bài, không những không thể xoay chuyển tình thế, ngược lại còn dần dần rơi xuống vực sâu!

Trên Cốt Nguy Chướng, vết nứt vô cùng chói mắt, ban đầu khi đoạt được vốn đã là đoạn xương gãy, tỷ đệ bọn họ đã tìm mọi cách nối lại, luyện thành bảo vật này, vốn tưởng rằng ở bên cạnh tế luyện nhiều năm, Cốt Nguy Chướng đã sớm liền một khối, không ngờ lại sắp gãy rồi!

…

Bên rìa biển mây.

Tam Tiên lần theo dấu vết của Chướng Lệ Ôn Quân đến đây, nhìn thấy hai cảnh tượng hoàn toàn khác biệt của Quy Khư và biển mây, liền cảm thấy kỳ lạ.

“Dù nhìn thế nào, bí mật lớn nhất ở đây, hẳn là ẩn giấu trong nơi sâu thẳm của Quy Khư chứ?” Hoàng hộ pháp không hiểu, tại sao Chướng Lệ Ôn Quân lại bỏ gần tìm xa, không tìm cách lẻn vào Quy Khư, mà lại đến nơi này.

“Nghi là Quy Khư!”

Liễu Tiên lên tiếng sửa lại, đôi mắt đẹp đánh giá biển mây, “Biển mây này, ta nhìn không thấu, luôn cảm thấy nó hoàn toàn không hòa hợp với xung quanh!”

Hai yêu đều quay đầu nhìn về phía Hồ Tiên.

Hồ Tiên thản nhiên nói: “Quy Khư há lại là nơi muốn vào là vào được sao? Xem ra bọn chúng cũng sợ có đi mà không có về.”

“Ý của tỷ tỷ là, bọn chúng thực ra cũng chưa chắc đã hiểu rõ nơi này?” Ánh mắt Liễu Tiên sáng lên.

“Nhưng chắc chắn biết nhiều hơn chúng ta,” Hoàng hộ pháp nói, “Chướng Lệ Ôn Quân đi thẳng đến biển mây, chứng tỏ bọn chúng đã sớm biết sự tồn tại của biển mây, có lẽ trong biển mây có ẩn giấu cách tiến vào Quy Khư!”

“Lời này có lý,” Hồ Tiên lộ vẻ tán đồng, phiêu nhiên tiến vào biển mây, để lại bốn chữ, “Tĩnh quan kỳ biến!”

Chướng Lệ Ôn Quân từ đầu đến cuối không phát hiện ra Tam Tiên đang theo dõi hành tung của mình, Tam Tiên lần theo chỉ dẫn, rất nhanh đã đến gần chiến trường.

“Hửm?”

Tam Tiên nhìn nhau, cảm nhận được phía trước truyền đến từng đợt sóng dao động của trận chiến, đều vô cùng kinh ngạc.

“Chẳng lẽ hai lão độc vật kia và Tam Lão chia chác không đều, đánh nhau rồi sao?” Hoàng hộ pháp hả hê nói.

“Không giống!”

Hồ Tiên lắc đầu, tốc độ tăng vọt.

…

Vết nứt vừa xuất hiện, bảo quang của Cốt Nguy Chướng đột nhiên tối sầm, lúc này thân hình của gã khổng lồ cũng càng lúc càng tan rã, cục diện vô cùng nguy cấp.

‘Vút! Vút! Vút!’

Gã khổng lồ gào thét liên hồi, trong cơ thể đồng thời bay ra hơn mười đạo lưu quang, Chướng Lệ Ôn Quân không màng tất cả, tế ra toàn bộ pháp bảo hộ thân, đây chính là dấu hiệu của một trận liều mạng.

Nhận thấy Chướng Lệ Ôn Quân đã là nỏ mạnh hết đà, Tần Tang đang định thừa thắng xông lên, thì đột nhiên sắc mặt hơi đổi, trong mắt lóe lên tinh quang, là Thiên Mục Điệp truyền đến cảnh báo!

Trong bóng tối có cao thủ đang áp sát, không ngờ còn có phe thế lực thứ ba, cùng nhau tiến vào!

Tần Tang đã từng dự liệu có thể xảy ra bất ngờ này, dù sao Huyền Vũ Thất Tú có nhiều bộ hạ Yêu Thánh tiến vào như vậy, không thể dùng lẽ thường mà suy đoán. Chính vì vậy, Tần Tang từ đầu đến cuối không hề có ý định thi triển Vân Du Kiếm và Kiếp Lôi, một khi bại lộ, hậu họa vô cùng.