Tần Tang đã xem Chướng Lệ Ôn Quân như vật trong túi, không ngờ lại phát sinh biến cố, một khi Ngũ Tiên Trai nhúng tay vào, cục diện khó lường, nhưng có thể khẳng định, Ngũ Tiên Trai tuyệt đối sẽ không để hắn dễ dàng đoạt được mai rùa.

‘Ầm!’

Tiên sơn hung hăng giáng xuống, như bão táp cuốn lá khô, những luồng linh quang kia hoặc vỡ nát tại chỗ, hoặc bị chấn bay ra xa.

‘Rắc rắc!’

Cốt Nguy Chướng gãy lìa thành hai đoạn xương trắng, tầng huyền khí màu trắng bao phủ trên đỉnh đầu gã khổng lồ cũng theo đó mà sụp đổ. ‘Ầm’ một tiếng, thân thể gã khổng lồ gần như tan rã, nhưng Chướng Lệ Ôn Quân vẫn chưa mất mạng.

Tình thế cấp bách, Tần Tang không lựa chọn tung ra đòn thứ hai.

Tiên sơn đè nặng lên thân gã khổng lồ, trên tiên sơn, pháp thân lặng lẽ hiện hình giữa tinh quang, bóng pháp tướng lờ mờ hiện ra sau lưng Tần Tang.

Khoảnh khắc kế tiếp, kim quang tỏa rạng, tựa như trong nháy mắt từ đêm tối bước vào ban ngày, đón chào ánh dương.

Trong tinh không, một vầng đại nhật từ từ dâng lên!

Nhật Luân Ấn!

Dưới ánh kim quang chiếu rọi, thân thể vốn đã rệu rã của gã khổng lồ, giờ khắc này như băng tuyết tiêu tan, hắc trùng liên tiếp nổ tung mà chết, thấp thoáng có thể thấy bóng dáng Chướng Lệ Ôn Quân đang vặn vẹo trong chướng khí!

“Giao ra mai rùa, ta thề sẽ tha cho ngươi một mạng!”

Tần Tang ánh mắt như điện, tiếng vang khắp đất trời.

Thứ hắn cầu chỉ là thủy tinh mai rùa trong tay Chướng Lệ Ôn Quân, sống chết của Chướng Lệ Ôn Quân không quan trọng, đột nhiên gặp ba vị tiên nhân phá đám, nếu Chướng Lệ Ôn Quân chủ động bỏ bảo vật cầu sống, mục đích của Tần Tang cũng xem như đạt thành.

Gã khổng lồ bị lửa thái dương thiêu rụi, độc chướng rất nhanh chỉ còn lại một tầng mỏng manh, lúc này Chướng Lệ Ôn Quân đã cảm nhận được hơi thở của tử thần, mặt đầy đau đớn và tuyệt vọng, vẻ mặt của hắn dường như đã dao động, nhưng chưa đợi Tần Tang lộ vẻ vui mừng, đã thấy dưới thân Chướng Lệ Ôn Quân lóe lên một vệt lục mang.

…

Bên ngoài kiếm trận.

Khi Tần Tang liên tiếp tế ra Đới Dư Tiên Sơn và Nhật Luân Ấn, uy thế khủng bố tột cùng từ trong kiếm trận truyền ra, thu hút ánh mắt của chúng yêu tại trận.

Mặc Nghiên ánh mắt kinh ngạc.

Cổ Mỗ trong lòng kinh hãi, mặt đầy lo âu.

Cừu Tàng Công và Tra Vân Quân nhìn nhau, đồng thời cắm cánh tay vào luồng lục mang, sau đó da trên cánh tay của họ biến thành vỏ cây thô ráp, cánh tay hóa thành hai đoạn cành cây.

Khoảnh khắc kế tiếp, linh quang màu xanh lục từ trong cơ thể họ lan tràn ra, men theo cành cây do cánh tay hóa thành, dung nhập vào lục mang. Lục mang rực sáng, trong ánh lục quang sinh ra mấy sợi dây leo mảnh mai, nhưng chúng chỉ lóe lên rồi biến mất, dường như là ảo giác.

Mặc Nghiên thấy vậy, nhận ra không ổn, vội vàng gọi Mặc Phượng.

‘Vút!’

Mặc Phượng bay tới, Mặc Nghiên liên tục vung bút, vung bút vẩy mực, vết mực dung nhập vào cơ thể Mặc Phượng, thân thể nó lập tức trở nên dày dặn hơn mấy phần.

“Đi!”

Mặc Nghiên nhấc bút chỉ một cái, Mặc Phượng cất tiếng kêu đầy lưu luyến, toàn thân bốc cháy mực diễm giữa không trung, cuối cùng kiên quyết lao về phía hai lão.

Đột nhiên, xung quanh vang lên tiếng xé gió khe khẽ, chỉ thấy một đám mây trùng đen kịt phóng lên trời, cố gắng ngăn cản Mặc Phượng.

‘Bốp’ một tiếng, Cổ Mỗ bị Lôi Thú Chiến Vệ bức ra chân thân, loạng choạng lùi lại, trên pháp bào rách một lỗ lớn.

Ả nhìn ra hai lão đang cứu viện sư đệ, nên không tiếc bị thương để ngăn cản Mặc Phượng.

Mặc Phượng hóa thành một ngọn mực diễm ngút trời, đốt cháy một con đường lửa trong đám mây trùng, Lôi Thú Chiến Vệ cũng quay đầu lao về phía hai lão.

‘Xoạt!’

Lục mang trong tay hai lão đột nhiên bùng phát thành một luồng sáng dày đặc, luồng sáng mang theo hai lão bay lùi lại.

Cùng lúc đó, trong kiếm trận.

Chướng Lệ Ôn Quân gần như rơi vào tuyệt cảnh, dưới thân hắn đột nhiên mọc ra hơn mười sợi dây leo, những sợi dây leo này chỉ to bằng ngón tay, nhưng tốc độ sinh trưởng cực nhanh, từng lớp từng lớp quấn quanh thân Chướng Lệ Ôn Quân, kết thành một cái lồng gỗ màu xanh.

Trong mắt Chướng Lệ Ôn Quân lóe lên tia hy vọng.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, có chút tính toán sai lầm, không ngờ Cừu Tàng Công và Tra Vân Quân lại biết loại thần thông này, lại có thể cứu viện Chướng Lệ Ôn Quân ngay trong kiếm trận!

Mặc Nghiên trước đó đã nhắc nhở hắn, tam lão sâu không lường được, cao thủ Luyện Hư hậu kỳ quả nhiên đều không đơn giản.

Pháp thân và pháp tướng không chút giữ lại, lấy bản thân làm mồi lửa, không tiếc bất cứ giá nào, kim nhật rực sáng, lồng gỗ trong nháy mắt bốc cháy ngọn lửa vàng rực, lửa cháy hừng hực nuốt chửng lồng gỗ và Chướng Lệ Ôn Quân!

Dù sao cũng cách một tầng kiếm trận, hai lão trước đó ẩn giấu thực lực, bây giờ ra tay cứu viện, quả thực đã có chút muộn màng.