Càng bất ngờ hơn là, Hồ Tiên, người có tốc độ nhanh nhất trong tam tiên, lại trực tiếp lao về phía kiếm trận.

Đôi mắt yêu mị quét qua kiếm trận, Hồ Tiên mắt lộ dị quang, giơ tay phải lên, trong lòng bàn tay ngọc ngà nâng một pho tượng gỗ, sau đó há miệng phun ra một luồng huyền khí, huyền khí bị tượng gỗ hút vào trong. Đôi mắt tượng gỗ lập tức bắn ra tinh quang, ánh mắt như một thanh lợi kiếm, hung hăng chém về phía kiếm trận!

‘Ầm ầm’ một tiếng, tinh không chấn động mạnh, các vì sao kiếm lần lượt vỡ nát dưới ánh mắt đó.

“Khốn kiếp!”

Vào thời khắc mấu chốt, sắp thành công đến nơi lại bị ngăn cản hai lần liên tiếp, Tần Tang hiếm khi nào uất ức đến thế, nhất là khi hắn đã dốc gần như toàn lực, nhưng trong lòng lại càng thêm bất lực.

Không biết rốt cuộc Hồ Tiên đang nghĩ gì, trước đó rõ ràng còn bất hòa với Chướng Lệ Ôn Quân! Sau này ở Huyền Vũ Thất Tú đã xảy ra chuyện gì, từ khi nào mà bọn chúng lại có giao tình tốt đến thế?

Bên kia, bọn Cổ Mỗ hiển nhiên cũng không ngờ Hồ Tiên sẽ giúp mình, bất giác sững sờ.

“Nguy hiểm, mau đi!”

Tần Tang nghe thấy Mặc Nghiên truyền âm cấp tốc.

Cục diện chiến trường lúc này đã hoàn toàn đảo ngược, Tam Tiên và phe Chướng Lệ Ôn Quân liên thủ, bọn họ trở thành phe yếu thế nhất. Giờ phút này đừng nói đến giết yêu đoạt bảo, nếu không nhanh chóng thoát thân, e rằng sẽ phải bỏ mạng tại đây!

‘Ầm!’

Mặc Phượng tự bạo, lửa bay như mưa.

Lôi Thú chiến vệ thu thương lùi lại, Mặc Nghiên cầm bút vẽ khẽ điểm một cái, dưới chân liền hiện ra một con đường mực. Con đường mực kéo dài đến tận cùng tầm mắt, xuyên thẳng qua giữa kiếm trận.

Mặc Nghiên không thể duy trì tu vi đỉnh phong mãi được, lo rằng kéo dài quá lâu sẽ bất lợi cho mình, nên đã sớm chuẩn bị sẵn đường lui.

Hồ Tiên dời mắt nhìn sang, thấy cảnh này, sắc mặt khẽ biến, “Ngăn hắn lại!”

Liễu Tiên và Hoàng Tiên đồng loạt lao về phía Mặc Nghiên.

Cổ Mỗ tuy không biết vì sao Tam Tiên lại giúp bọn họ, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, trở tay định cùng hai lão liên thủ giữ chân Mặc Nghiên và Lôi Thú chiến vệ.

‘Ầm!’

Mặc Nghiên và Lôi Thú chiến vệ vừa đặt chân lên con đường mực, vô số đạo linh quang từ bốn phương tám hướng đã bắn tới, nhấn chìm cả hai.

Nhưng khi linh quang tan đi, cả hai đều biến mất không thấy tăm hơi, chỉ còn lại một con đường mực trống rỗng.

Nhìn sang chiến trường bên kia, tinh không đã tan, trong hư không lơ lửng một bóng hình cháy đen, có thể miễn cưỡng nhận ra là một con hạt hổ, nhưng Chướng Lệ Ôn Quân tuy vẻ ngoài thê thảm, vẫn chưa vẫn lạc.

“Đuổi theo!”

Chúng yêu men theo con đường mực đuổi sát, cho đến tận sâu trong Vân Hải, nơi cuối con đường, chỉ thấy một cánh cổng mực đã khép lại.

Vết mực từ từ tan biến trước mặt chúng yêu.

…

Trên không Quy Khư.

Hư không yên tĩnh bỗng mở ra một cánh cửa, từ bên trong bay ra ba bóng người.

“May nhờ đạo hữu suy tính chu toàn.”

Tần Tang triệu hồi Lôi Thú chiến vệ, chắp tay với Mặc Nghiên, nếu không có y, lần này bọn họ e rằng khó mà thoát thân.

Ngoảnh nhìn Vân Hải, Tần Tang trong lòng buồn bực khôn nguôi.

“Thần thông của đạo hữu phi phàm, chớ quá bận lòng. Thất bại trận này, không phải lỗi tại người,” Mặc Nghiên lên tiếng an ủi.

Tần Tang gật đầu, chuyện không như ý trên đời mười phần đã có tám chín, hắn đương nhiên sẽ không chìm đắm mãi trong thất bại.

Tỷ đệ Chướng Lệ Ôn Quân, Tam lão và Ngũ Tiên Trai rõ ràng đều lòng mang ý riêng, ta không tin bọn chúng có thể hợp tác bền chặt, sau này chắc chắn sẽ còn cơ hội!

Tần Tang nhìn về phía Quy Khư, nói: “Suýt nữa làm lỡ đại sự của đạo hữu.”

Mặc Nghiên áy náy nói: “Ta phải xuống dưới rồi, không thể ở lại giúp đạo hữu được nữa, đạo hữu hãy bảo trọng.”

Nói rồi, Mặc Nghiên lấy ra một vật, đưa cho Tần Tang.

“Đây là…”

Tần Tang thấy đó là một viên châu tròn cỡ long nhãn, lập tức nghĩ đến điều gì đó, “Là viên Bạng Châu đó ư?”

“Chính nó,” Mặc Nghiên gật đầu, “Viên châu này ở đây có diệu dụng khác, có nó trong tay, đạo hữu dù chỉ có một mình cũng có thể tiếp tục xoay xở với bọn chúng một phen.”

“Vật này có phải quá quý giá rồi không?” Tần Tang do dự.

Bạng Châu là tín vật để mở ra bí cảnh này, giá trị không thể đo đếm.

Thù lao trước đó Mặc Nghiên đã trả rồi, vô công bất thụ lộc, không biết Mặc Nghiên có ý đồ gì, Tần Tang sao dám dễ dàng nhận lấy.

Mặc Nghiên cười nói: “Viên châu này là tặng cho đạo hữu. Vào được Quy Khư, mục đích của ta đã đạt thành, nó đối với ta cũng không còn tác dụng nữa. Đạo hữu giữ lấy có khi lại có công dụng lớn, nhận đi.”

Thấy Mặc Nghiên vẻ mặt thản nhiên, Tần Tang bán tín bán nghi, cuối cùng vẫn nhận lấy Bạng Châu, chắp tay tiễn biệt: “Tại hạ xin chúc đạo hữu có thể giải quyết được ẩn họa, khôi phục tu vi toàn thịnh!”

Mặc Nghiên khẽ gật đầu, nhảy vào Quy Khư.

Mặt nước Quy Khư phẳng lặng không một gợn sóng, Tần Tang dõi theo bóng Mặc Nghiên dần chìm xuống, lòng đầy suy tư.

Càng tiếp xúc với Mặc Nghiên, hắn càng cảm thấy yêu này vô cùng bí ẩn. Không dựa vào bất kỳ bảo vật nào mà dám lặn vào Quy Khư, càng cho thấy sự bất phàm của y. Tuy nhiên, Mặc Nghiên không có ý đồ xấu với hắn, ngược lại còn giúp đỡ rất nhiều, nên hắn cũng không cần thiết phải đào sâu bí mật của đối phương.