Nhưng Tần Tang cũng phát hiện, phần lớn những sợi tơ ấy đều mờ mịt, tựa như bị một đoàn sương mù bao phủ, che lấp chân tướng.

“Là Vân Hải!”

Tần Tang đã phân biệt được nguồn gốc của ‘sương mù’.

Phi Tiên Tam Hữu có Bạng Châu tương trợ, nếu không có Vân Hải kia, hẳn đã sớm có thể tiến vào Quy Khư rồi. Điều này cũng có thể chứng thực một điểm, Vân Hải không phải là thứ vốn có của bí cảnh, mà là chướng ngại do kẻ đến sau thiết lập.

Muốn phá giải bí mật của Vân Hải, chỉ dựa vào Bạng Châu là không đủ. Đáng tiếc Tần Tang không đoạt được Thủy Tinh Quy Giáp, nếu không hai mai quy giáp hợp nhất, thêm Bạng Châu, có lẽ đã có thể ra vào tự do, bảo vật trong bí cảnh tùy ý lấy dùng.

Ngoài ra, Tần Tang còn chú ý tới, lại có sợi tơ kéo dài đến sâu trong Quy Khư, cho thấy sâu trong Quy Khư cũng có bí mật liên quan đến Bạng Châu, có lẽ là một loại bảo vật nào đó.

Mặc Nghiên không mang Bạng Châu xuống, là do y căn bản không cần Bạng Châu, hay là không hứng thú với những bí mật hoặc bảo vật kia?

Đối với Mặc Nghiên, Tần Tang vẫn luôn có vài phần kiêng kỵ, đặc biệt là sau khi chứng kiến đủ loại biểu hiện của y lần này.

“Nếu y đã tặng Bạng Châu cho ta, vậy ta dùng Bạng Châu lấy đi bảo vật sâu trong Quy Khư, y hẳn sẽ không để tâm chứ?”

Tần Tang tay nắm Bạng Châu, nhìn mặt nước, âm thầm trầm ngâm.

Bí cảnh thiên địa như Quy Khư, có thể gặp nhưng khó cầu, vì Ngọc Phật có thể chống lại sự ăn mòn của Quy Khư, không có nguy hiểm tính mạng, Tần Tang đã sớm nảy ý, muốn tiềm nhập Quy Khư thăm dò một phen.

Giờ lại có thêm một lý do nữa!

Lúc này hắn có hai lựa chọn, một là tiềm nhập Quy Khư, hai là quay về Vân Hải, chờ đợi thời cơ.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn về phía Vân Hải, không biết những yêu tu kia đang làm gì. Phe Chướng Lệ Ôn Quân và Ngũ Tiên Trai đã hợp nhất, Hồ Tiên lại cứu Chướng Lệ Ôn Quân một mạng, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không trở mặt thành thù, hắn khó có cơ hội thừa thế xen vào.

Thiếu đi mai quy giáp trong tay hắn, Chướng Lệ Ôn Quân muốn phá vỡ Vân Hải cũng không dễ dàng như vậy. Những yêu tu kia vốn đã mỗi người một ý, chậm chạp không có tiến triển, mâu thuẫn cuối cùng sẽ bùng nổ.

Hơn nữa, lúc này bọn chúng chắc chắn đang khắp nơi tìm kiếm hắn và Mặc Nghiên, giờ mà lại gần bọn chúng càng dễ bị lộ.

Không bằng lấy lui làm tiến, trước tiên tiến vào Quy Khư!

…

Linh Giới, Bắc Cực.

Thế nhân đều biết Bắc Cực là nơi cực hàn, trời đông đất rét.

Phía bắc Đại Chu, một phần Càn Châu và Tốn Châu cũng là vùng đất khổ hàn, nhưng xa xa không thể sánh bằng Bắc Cực của Linh Giới.

Đây là tuyệt địa băng phong!

Nào ngờ, vùng đất Bắc Cực cũng có nơi chưa bị đóng băng, mặt biển sóng vỗ nhấp nhô, trôi nổi từng tòa băng sơn, những tòa băng sơn lớn nhỏ bị sóng biển đẩy đi, trôi dạt theo dòng.

Trên cao, mặt trời treo rọi, nhưng dường như không có chút hơi ấm nào, không thể xua tan cái lạnh thấu xương nơi đây.

Vùng biển này hầu như không thấy sinh linh, không một loài chim nào dám bay qua đây.

Vùng biển hoang vu, băng sơn lạnh lẽo, ngay tại nơi lạnh lẽo tịch mịch này, lại có một người ngồi trên một tòa băng sơn.

Trên đỉnh núi, huyền băng làm đá, người này cô độc khoanh chân ngồi đó, một thân áo xanh, dưới cơn gió lạnh dữ dội, mà ngay cả vạt áo cũng không hề lay động.

Gió càng lúc càng lớn.

Gió lạnh như đao, tiếng gió gào thét, sắc trời dần tối sầm, mây đen che khuất mặt trời, tuyết hoa bay lả tả trên trời.

Đây mới là thời tiết phổ biến nhất nơi đây, nhưng dù tuyết có lớn đến mấy, vùng biển này cũng sẽ không bị đóng băng. Tuyết hoa rơi xuống biển, liền bị sóng biển cuốn đi, hòa vào nước biển. Trời đất mênh mông, tuyết bay như tơ, người này cô độc ngồi trong tuyết, bóng lưng càng thêm cô tịch.

Bỗng nhiên, người này thần sắc khẽ động, ngón tay nhẹ nhàng khẽ móc, hóa ra đầu ngón tay y đang quấn một sợi dây câu.

‘Phựt!’

Dây câu đột ngột bật lên, một bóng trắng bị kéo ra khỏi mặt biển, lại bay vút cao vạn trượng, rơi xuống trước mặt người này, hóa ra là một con cá lớn dài một thước.

Con cá này hình dáng kỳ lạ, vảy cá và thịt đều trong suốt, mắt thường có thể nhìn thấy nội tạng và máu bên trong cơ thể, toàn thân tựa như một khối thủy tinh, vừa nhìn đã biết thịt cá nhất định vô cùng tươi ngon.

Người này liếm môi, “Nghe nói Ngọc Tủy Băng Tầm này là mỹ vị hiếm có, chỉ có thể tìm thấy ở Bắc Cực, dùng Thiên Đô Ngân Hỏa để nấu nướng, càng là tuyệt phẩm nhân gian! Hôm nay cuối cùng cũng câu được một con, không uổng công ta chuyên đi Thiên Tuyết Ngân Đô trộm học Thiên Đô Ngân Hỏa, lại canh giữ ở đây lâu như vậy…”