Bỗng nhiên, y chợt khựng lại, nhíu mày nhìn ra ngoài núi.

Trong tầm mắt của y, nơi tận cùng biển băng, hắc khí dâng lên như thủy triều, chính là Lục Thiên Cố Khí, nơi đó không nghi ngờ gì chính là Nghiệt Hà mà thế nhân đều biết, một trong những bí cảnh trời đất thần bí nhất Linh Giới, trải dài đến tận Bắc Cực của Linh Giới!

“Cuối cùng cũng sắp xuất thế rồi sao…”

Y ngưng thần cảm ứng một lát, miệng lẩm bẩm, rồi nhìn Ngọc Tủy Băng Tầm, bất đắc dĩ nói: “Sớm không tới, muộn không tới, coi như mạng ngươi chưa tận. Xem ra ta không có lộc ăn, về đi!”

Nói đoạn, y vung tay áo, Ngọc Tủy Băng Tầm bay xuống chân núi, nhặt lại một mạng, vội vàng vẫy đuôi trốn về đáy biển.

Y đứng trên đỉnh núi phóng tầm mắt nhìn xa, chẳng bao lâu sau, một bước chân đã tiến vào Nghiệt Hà!

…

Liên Độ Đại Trạch.

Một tòa thủy phủ được xây dựng dưới chân núi, hồ và núi liền kề, phong cảnh cũng được coi là gấm vóc, thỉnh thoảng có yêu binh tuần tra, hóa ra là trong lãnh địa của một vị Yêu Vương.

Các yêu binh qua lại, nhưng lại không phát hiện ra tòa thủy phủ mới được khai phá này.

Trong thủy phủ tràn ngập sắc xanh, cả tòa động phủ chìm trong lục quang nồng đậm, đến nỗi Chu Tước cũng bị nhuộm thành màu xanh.

Trong động phủ có một hồ nước, hồ nước nhô lên khỏi mặt đất, phía trên mặt nước lượn lờ linh vụ, linh khí dồi dào đến lạ thường.

Chu Tước đậu bên hồ nước, cái đầu nhỏ gật gù, đang thiếp đi.

Nguồn gốc của lục quang chính là một gốc linh thực trong hồ, do hạt giống kia trưởng thành, được Chu Tước mang đến đây cắm rễ, giờ đây đã khác xa so với trước.

Rễ của linh thực vô cùng to khỏe, rễ cây như mãng xà, đan xen chằng chịt trong hồ, thân cây trên mặt nước cũng uốn lượn giao thoa, hóa ra là do từng sợi dây leo quấn quýt bện thành.

Những sợi dây leo này tạo thành một gốc linh thụ, sau đó rủ xuống như từng cành liễu, càng gần đỉnh càng mảnh mai.

‘Xoạt!’

Bỗng nhiên, những cành lá khẽ lay động.

Chu Tước bị đánh thức, dụi dụi mắt, ngáp một cái: “Ngươi cuối cùng cũng trưởng thành rồi! Hửm?”

Nó trợn tròn hai mắt, phát hiện không giống như mình nghĩ, những cành lá này đều đang lay động về một hướng, dường như trong Liên Độ Đại Trạch có thứ gì đó đang hấp dẫn chúng.

Điều này khiến Chu Tước nhớ đến lúc hạt giống vừa nảy mầm, cũng từng xuất hiện phản ứng tương tự, Chu Tước còn từng mang linh thực đi một vòng quanh đó, không thu hoạch được gì mới thôi.

Giờ đây linh thực lại xuất hiện phản ứng này, hơn nữa còn rõ ràng hơn!

“Không thể nào! Chẳng lẽ, nơi này thật sự là…”

Chu Tước mặt đầy vẻ khó hiểu, lại thấy những cành lá vẫn lay động không ngừng.

“Hừ! Bản thần điểu đại nhân đảo muốn xem, rốt cuộc là thứ gì đang giở trò, nếu dám trêu chọc bản thần điểu đại nhân…”

Chu Tước vốn không biết sợ là gì, nghĩ không thông thì dứt khoát không nghĩ nữa, ngọn lửa hóa thành bàn tay lớn, đào cả hồ nước và linh thực lên, bay ra khỏi động phủ, hướng về phía những cành lá đang lay động mà bay đi.

…

Bắc Cực Băng Nguyên.

Đúng vào mùa lạnh nhất của băng nguyên, mây đen dày đặc như núi, tuyết trắng bay đầy trời.

Mỗi khi đến mùa này, sinh linh trong băng nguyên đều sẽ chọn cách ẩn mình, tầng tuyết dày trên mặt đất, tùy tiện đào một chỗ là có thể thành động phủ.

Trong cuồng phong bão tuyết, một con thương ưng bay tới từ phía chân trời, thương ưng thân hình không lớn, trong gió tuyết thậm chí có vẻ hơi đơn bạc, nhưng tốc độ của nó cực nhanh, gió tuyết chẳng thể nào chạm tới.

Ánh mắt thương ưng sắc bén như điện, tuần tra mặt đất, bỗng nhiên đáp xuống một nơi nào đó trên tuyết nguyên, chỉ thấy trong tuyết trắng mọc ra một đóa hoa tươi.

Đóa hoa tươi tắn trong tuyết địa vô cùng bắt mắt, cánh hoa hé mở, một nữ tử bước ra, ngẩng đầu nhìn thương ưng: “Lão Thương, bên ngươi có manh mối gì không?”

‘Vụt!’

Thương ưng thu cánh, đáp xuống trước mặt nữ tử, hừ lạnh: “Nếu tìm được manh mối, há lại không báo cho các ngươi?”

Nữ tử mỉm cười duyên dáng: “Ai bảo Lão Thương nhà ngươi lần nào cũng ăn một mình! Nhưng lần này, ngươi và ta e rằng cũng chỉ là quân cờ, chắc ngươi cũng không có lá gan đó đâu.”

“Nếu ngươi chỉ nói mấy lời vô bổ, lão phu không hầu chuyện nữa!”

Thương ưng mất kiên nhẫn nói, đoạn muốn vỗ cánh bay đi.

Nữ tử ngáp một cái, lười biếng nói: “Băng thiên tuyết địa này thật vô vị, chỉ là một hóa thân, ở lại với ta một lát thì có sao! Ngươi nghĩ xem, phán đoán của Mộc đạo hữu rốt cuộc có chuẩn không, thật sự là thứ đó ư?”

“Tẫn Khanh và Mặc La mất tích, đến nay bặt vô âm tín, ngay cả tin cầu cứu cũng không truyền ra được. Đã xác định không phải do bọn chúng làm, ngoài thứ đó ra, còn có thể là gì?” Thương ưng hỏi lại.