Con thương ưng này là một trong những hóa thân của lão, các hóa thân khác cũng đã phân tán vào băng nguyên để tìm kiếm Cốt Thủ đã bắt Tẫn Khanh Đại Thánh và Mặc La Đại Thánh đi.

Sau khi Tẫn Khanh Đại Thánh và Mặc La Đại Thánh mất tích, bọn họ nhận được tin tức liền lập tức chạy tới, nhưng đã chậm một bước, Cốt Thủ đã mang theo hai vị Đại Thánh biến mất. Dựa vào một vài manh mối mà họ tìm được, ‘Thượng Tiên’ suy đoán rằng Cốt Thủ vẫn luôn lang thang trong băng nguyên.

Lúc này, tất cả Yêu Thánh được ‘Thượng Tiên’ chiêu mộ gần như đều đang ở Bắc Cực Băng Nguyên. Vì lo lắng bị các Yêu Thánh khác phát hiện, họ không dám thi triển đại thần thông để tìm kiếm Cốt Thủ một cách bừa bãi, chỉ có thể dùng cách vụng về này.

Nếu Cốt Thủ trốn ở một nơi không di chuyển, có lẽ sẽ không khó tìm, nhưng Cốt Thủ dường như có thần trí và không ngừng di chuyển.

"Một khi bảo vật này xuất thế, thế giới này sẽ có thể trở về Linh Giới, ngươi có từng nghĩ sau này sẽ đi đâu không?" Nữ tử ngẩng đầu nhìn trời, giọng nói ung dung.

"Bọn ta còn có lựa chọn nào khác sao?" Thương Ưng hỏi lại.

"Hơn nữa..."

Giọng Thương Ưng trở nên nặng nề, "Thế giới này trở về đồng nghĩa với việc phong ấn trấn áp vết nứt địa màng bị lỏng ra, Ma giới ở phía đối diện phong ấn vẫn luôn ôm lòng bất chính, đại quân của chúng có lẽ đã sớm rục rịch! Hai giới đại chiến, tất sẽ sinh linh đồ thán, ai có thể một mình sống sót?"

Nữ tử im lặng, còn định nói gì đó thì đột nhiên, cả hai yêu cùng biến sắc, nhìn nhau, khí tức trên người có sự thay đổi kinh thiên động địa.

Một lát sau, Thương Ưng lắc mình biến thành một nam tử mặc hắc bào, dung mạo của nữ tử vẫn như cũ, nhưng dưới chân lại có một đóa hồng liên nâng đỡ thân thể nhẹ nhàng của ả.

Bản tôn giáng lâm!

Trong hư không, từng đóa sen nở rộ, nhưng đã không còn thấy bóng dáng của hai yêu.

Khoảnh khắc tiếp theo, hai người xuất hiện trên không trung một vùng tuyết nguyên, nhìn về phía trước với vẻ mặt đầy ngưng trọng.

Ở trung tâm tuyết nguyên, gió thổi vô cùng dữ dội, từng luồng gió tuyết tạo thành một xoáy nước khổng lồ, khiến trời đất rung chuyển.

Cảnh tượng này khớp với những gì Diên La và ba yêu quái kia đã miêu tả.

Hơn nữa, họ còn cảm nhận được một luồng khí tức khác thường từ trong xoáy nước.

"Đây là..."

Cả hai đều kinh ngạc và nghi ngờ, Cốt Thủ trước đó đã chơi trốn tìm với họ lâu như vậy, tại sao lại chủ động xuất hiện?

Vừa rồi hai hóa thân cách Cốt Thủ không xa, nhưng hoàn toàn không biết Cốt Thủ đang đến gần, điều này cho thấy chỉ cần Cốt Thủ muốn ẩn mình thì việc qua mặt hai hóa thân này không hề khó.

Cốt Thủ lại một lần nữa hiện thân, rốt cuộc có ý đồ gì?

Có tấm gương của Tẫn Khanh Đại Thánh và Mặc La Đại Thánh đi trước, họ không dám tùy tiện đến gần, đang định truyền tin thì cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc đang tiến lại gần.

‘Vút!’

‘Vút!’

…

Trên không trung liên tiếp xuất hiện hai bóng người.

"Lão Thương, đây là chuyện gì?" Một trong số đó nghi ngờ hỏi.

Nam tử mặc hắc bào nhanh chóng kể lại sự việc cho đối phương, các yêu quái nhìn xoáy nước, do dự không quyết.

Chỉ thấy xoáy nước nhanh chóng phình to, cuốn ngày càng nhiều gió tuyết vào trong, mặt đất rung chuyển dữ dội, từng ngọn núi băng bị xoáy nước nuốt chửng, mà xoáy nước không có dấu hiệu dừng lại, thậm chí còn đang tăng tốc phình to.

"Không hay rồi!"

Nữ tử khẽ kêu lên, "Cứ thế này, nhất định sẽ kinh động đến bọn chúng! Mau bẩm báo cho Mộc đạo hữu!"

Mọi dấu hiệu đều cho thấy, Cốt Thủ có lẽ thật sự sắp xuất thế!

…

Huyền Vũ Thất Tú.

Đẩu Tú.

Sau khi các yêu quái theo Diên La vào Đẩu Tú, họ phát hiện cảnh tượng ở đây hoàn toàn khác với tưởng tượng, một khoảng không vô tận lơ lửng những ngôi sao, trống rỗng.

Những ngôi sao này dường như ở ngay trong tầm tay, nhưng lại như ở tận chân trời, họ đã thử mọi cách nhưng vẫn không thể chạm tới. Chỉ có thể bay loạn xạ như ruồi không đầu, không biết phải phá cục thế nào.

Họ không hề vội vàng, chỉ cần theo dõi chặt chẽ động tĩnh của Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên, nhưng không biết rằng, Diên La và đôi biểu huynh muội kia đã lặng lẽ rời đi.

Ba yêu quái dưới sự che chở của Bảo Kỳ, lặng lẽ di chuyển trong tinh không.

Đột nhiên, Kim Phù trong tay Diên La rung lên, truyền đến mệnh lệnh của Thượng Tiên.

Ả phát hiện giọng nói của Thượng Tiên có chút kích động, "Hành động!"