Trước đây, bọn họ không rõ ý đồ thật sự của thượng tiên là gì, nhưng đã tiến vào Đẩu Tú lâu như vậy cũng có thể đoán ra đôi chút, thượng tiên dường như muốn mở ra hoàn toàn Đẩu Tú, thậm chí là cả Huyền Vũ Thánh Cung!

Huyền Vũ Thánh Cung xuất thế sẽ gây ra hậu quả gì, bọn họ không rõ, nhưng bọn họ biết chư vị yêu thánh đã sớm chú ý đến nơi này, may mắn thượng tiên không xem bọn họ là quân cờ bỏ đi, đã sớm truyền thụ pháp môn bảo mệnh.

Sự đã đến nước này, cũng không cho phép bọn họ lùi bước, huống hồ còn liên quan đến an nguy của hai vị đại thánh.

Hy vọng chư vị yêu thánh sẽ không để tâm đến những nhân vật nhỏ bé như bọn họ...

Ba yêu đều thầm cầu nguyện, dịch chuyển độn quang, bay về phía một tinh tú ở đằng xa.

Tinh tú này là một ám tinh, không thể nhìn thấy trong tinh không, chỉ khi thi triển bí thuật mới có thể cảm ứng được vị trí của nó. Khi bọn họ bay về phía ám tinh này, ám tinh không như các tinh tú khác mà rời xa bọn họ.

Ám tinh chính là một trong những chủ tinh của Đẩu Tú – Nông Trượng Nhân.

Nông Trượng Nhân, chủ về thu hoạch, là lão nông trông coi mùa màng!

Trong tinh không cũng có một Nông Trượng Nhân tinh khác, tinh quang lấp lánh, mắt thường có thể thấy, nhưng đó là một ngụy tinh.

Càng đến gần Nông Trượng Nhân tinh, ba yêu bỗng dừng lại.

“Thượng tiên, chúng ta đã đến,” Diên La bẩm báo.

“Tốt, mau lấy bình Huyền Vũ Tinh Huyết kia ra.” Thượng tiên liên tục khen tốt, thúc giục Diên La.

“Đây là tinh huyết của thánh thú?” Diên La lấy ra một bình ngọc, trong bình ngọc đầy ắp máu tươi đỏ thẫm.

Bình tinh huyết này mới được đưa đến tay ả cách đây không lâu, thân bình có phong ấn, ả biết rõ đây không phải tinh huyết bình thường, không ngờ lại là Huyền Vũ Tinh Huyết.

“Chưa tìm được hậu duệ Huyền Vũ, chỉ có thể rút một ít tinh huyết của linh quy, miễn cưỡng tôi luyện ra mấy giọt này, nhưng có được bảy tám phần giống cũng đủ rồi…”

Giọng điệu của thượng tiên tràn đầy cảm khái, chỉ điểm Diên La cách mở phong ấn và sử dụng bình tinh huyết này.

Diên La làm theo lời dặn, dễ dàng mở phong ấn, lập tức ngửi thấy một mùi hương lạ. Tinh huyết không hề có mùi tanh tưởi, từng trận hương khí từ bình ngọc tỏa ra, tựa như linh dược, khiến người ta lưu luyến không muốn rời.

Tinh huyết bay ra khỏi bình ngọc, tự động phân hóa thành bảy giọt, ba yêu liên thủ thi triển bí thuật, bảy giọt tinh huyết bay về phía Nông Trượng Nhân tinh, và trên đường đi tan thành từng đoàn huyết vụ, hình dạng của bảy đoàn huyết vụ vừa vặn khớp với tinh tượng của Huyền Vũ thất tú.

Khi bảy đoàn huyết vụ hóa thành Huyền Vũ thất tú màu máu quanh Nông Trượng Nhân, ba yêu cảm thấy một trận chấn động, không khỏi trợn tròn mắt, chỉ thấy trong huyết vụ lại hiện lên một bóng rùa khổng lồ!

Huyền Vũ, còn gọi là Quy Xà, lưng rùa thân rắn.

Bọn họ nhìn thấy chính là một tôn Huyền Vũ thánh thú!

Ba yêu nín thở ngưng thần, chỉ thấy tôn Huyền Vũ kia xoay chuyển thân thể khổng lồ, từng bước đi về phía Nông Trượng Nhân tinh. Thân thể Huyền Vũ thậm chí còn lớn hơn cả tinh tú, cuối cùng lại từ từ biến mất vào trong Nông Trượng Nhân tinh.

Khoảnh khắc kế tiếp, trong tinh không đột nhiên sáng lên một tinh tú vô cùng rực rỡ, lập tức kinh động chúng yêu trong Đẩu Tú.

“Mau!”

Ba người Diên La vội vàng đuổi theo Huyền Vũ, xông vào Nông Trượng Nhân tinh, ẩn mình trong tinh tú này liền có thể đảm bảo an toàn cho bọn họ.

Cùng lúc đó, tất cả tinh tú trong Đẩu Tú đều lần lượt tỏa sáng, mảnh tinh không này tựa hồ đã bị Nông Trượng Nhân tinh đánh thức!

Tất cả yêu tu đều nhìn về phía Nông Trượng Nhân tinh, đồng thời phát hiện liên quân Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên đột nhiên tăng tốc, và có một chùm tinh quang từ Nông Trượng Nhân tinh bắn về phía bọn họ.

“Bọn chúng muốn đi đâu? Không ổn rồi!”

Chúng yêu biết rõ không ổn, nhưng biến cố quá nhanh, không kịp ngăn cản, trơ mắt nhìn tinh quang bắn trúng chúng yêu, ngay sau đó thân ảnh chúng yêu trong tinh quang nhanh chóng mờ đi, dường như bị Nông Trượng Nhân tinh hút vào.

Có yêu tu buông lời chửi rủa, nhưng phần lớn lại quan tâm hơn đến biến hóa của Đẩu Tú.

“Đẩu Tú, cuối cùng cũng sắp mở ra rồi!”

Bích U Yêu Vương lẩm bẩm, thân hóa độn quang, xông về phía Nông Trượng Nhân tinh, sau đó đột nhiên dừng lại, lòng đầy kinh nghi. Lúc này, sâu trong Đẩu Tú dị tượng liên tiếp nổi lên, trong tinh không ráng mây cuồn cuộn, mà lối vào Đẩu Tú dường như không nằm ở Nông Trượng Nhân tinh!

Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên vì sao lại đi Nông Trượng Nhân tinh?

Bích U Yêu Vương không hiểu, nghĩ đến mệnh lệnh của Bắc Hành Đại Thánh, quyết định tiến vào Đẩu Tú trước tiên. Sau đó Bích U Yêu Vương đổi hướng, bay về phía lối vào Đẩu Tú, đồng thời Ngọc Lộ công chúa cùng các yêu khác cũng lần lượt thay đổi hướng đi.

Khí cơ xung quanh càng lúc càng rõ ràng, nơi đó mới chính là lối vào Đẩu Tú!