Ngay khi đó, Diên La đột nhiên cất tiếng quát khẽ, tiếp đó Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên bất chấp tất cả xông thẳng vào Đẩu Tú.

Bọn họ vốn đã ở ngay sát Đẩu Tú, các yêu tu khác không kịp ngăn cản, nhất thời trở tay không kịp, tiếng mắng chửi nổi lên không ngớt.

Một phần yêu tu sau khi do dự đã theo vào, còn một phần khác vẫn lảng vảng bên ngoài, trong đó có Hắc Tịch Yêu Vương và Chướng Lệ Ôn Quân.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Đẩu Tú không phải nơi có thể tùy tiện mở ra, chi bằng cứ để những kẻ bên trong đấu đá lẫn nhau trước.

Pháp thân nhìn Đẩu Tú, cũng không có ý định tiến vào.

Một là muốn vào Đẩu Tú, tất phải dựa vào năng lực của Thanh Loan pháp tướng, hai là cuộc tranh đấu công khai lẫn ngấm ngầm này, rõ ràng có bóng dáng của Yêu Thánh phía sau. Phái pháp thân đến canh giữ, chỉ là ôm một tia hy vọng hão huyền mà thôi.

Quan sát một lúc, pháp thân lại lặng lẽ lùi về sau một đoạn.

Có yêu tu tiếp tục ở ngoài Đẩu Tú ôm cây đợi thỏ, cũng có kẻ rời đi khám phá những nơi khác.

…

Một bên khác, pháp tướng và bản tôn của Tần Tang đã tiến vào Hư Tú.

Giống như trước khi rời đi, Hư Tú vẫn rực rỡ chói lọi, từng tòa cầu ngọc lấp lánh, xem ra sau khi bọn họ rời đi vẫn chưa bị yêu tu khác ghé thăm.

Tần Tang quen đường quen lối, rất nhanh đã đến di tích Nhật Tháp, hắn nhìn quanh một vòng, nhắm mắt cảm ứng, phía sau ẩn hiện một bóng ảnh hình Thanh Loan.

Bóng ảnh vũ động, biểu cảm của Tần Tang dần trở nên ngưng trọng, những gì hắn cảm nhận được từ sâu trong ánh sáng đã vượt quá dự kiến.

Không biết có phải là ảo ảnh do thứ gì đó tạo ra hay không, sâu trong ánh sáng có thể vô cùng rộng lớn, và có đủ loại lực lượng thần bí ảnh hưởng đến tri giác. Nếu bản thân hắn tiến vào, mười mấy ngày thậm chí mấy chục ngày cũng chưa chắc đã ra được.

Nghĩ đến việc cả Mặc Nghiên lẫn bên Đẩu Tú đều sẽ không có tiến triển trong thời gian ngắn, Tần Tang quyết định tiến vào thám hiểm!

Thân ảnh hắn chợt lóe, liền thấy một đạo độn quang không ngừng nhảy vọt giữa các cầu ngọc. Tuyến đường của Tần Tang không thẳng tắp, mà là bay lượn vòng quanh nguồn sáng, dần dần tiếp cận theo đường xoắn ốc.

Khi Tần Tang đến gần nguồn sáng, ánh sáng ẩn hiện bắt đầu lấp lánh, may mắn là không có biến cố xảy ra. Tần Tang thuận lợi chạm vào ánh sáng, liền cảm thấy một lực hút nhẹ, kéo hắn vào trong đó.

“Không tu luyện thượng cổ yêu pháp, không có mệnh tinh dẫn đường, những yêu tu kia dù có ngàn vạn bản lĩnh cũng phải tốn rất nhiều công sức, e rằng những yêu tu trước đây tiến vào Hư Tú đã nhận ra điều này, đều biết khó mà lui rồi…”

Tần Tang chợt lóe ý nghĩ trong lòng, hắn nhìn quanh, phát hiện tầm nhìn trắng xóa một màu, chỉ có ánh sáng.

Hắn lặng lẽ vận chuyển công pháp, mệnh tinh lại sản sinh ra một loại cộng hưởng với ánh sáng. Hắn chính là lợi dụng loại cộng hưởng này để phán đoán phương hướng, tuy không rõ bên trong rốt cuộc có gì, nhưng lại có thể biết được nơi cốt lõi của chốn này ở đâu.

Ngay sau đó, Tần Tang ngự độn quang, xuyên hành trong ánh sáng, ánh sáng xung quanh đậm đặc như nước, lại có một cảm giác mát lạnh, không nóng bức như ánh mặt trời.

Ở nơi đây, tâm thần đều trở nên tĩnh lặng.

Cứ thế bay ròng rã mười mấy ngày, thời gian hao tốn còn nhiều hơn Tần Tang dự tính.

“Hử?”

Bay lâu như vậy, không thấy bất cứ thứ gì, đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên cảm ứng được, phía trước có thứ gì đó chắn đường.

Hắn lập tức tăng tốc, bay nhanh một lúc, cuối tầm nhìn bỗng có bảo quang lóe lên, linh quang trong suốt, lại là một tòa bài phường cao lớn. Tòa bài phường này sừng sững giữa hư không, giống như một cánh cổng lớn, chất liệu rất giống với cầu ngọc bên ngoài, nhưng phẩm chất rõ ràng cao hơn không chỉ một bậc.

‘Vút!’

Tần Tang lóe người đáp xuống dưới bài phường, giơ tay ấn về phía trước, quả nhiên bị chặn lại, nơi đây có một cánh cửa vô hình.

Hai bên không có tường, nơi đây chỉ có một cánh cửa cô độc, nhưng e rằng không thể đi vòng qua được.

Tần Tang thả thần thức, quét qua bài phường hết lần này đến lần khác, cẩn thận dò xét một lúc, cuối cùng vẫn phải dựa vào pháp tướng.

Có thể nói, yêu tộc thời thượng cổ, mọi thứ đều lấy thượng cổ yêu pháp làm căn bản, suy diễn và sáng tạo ra, Huyền Vũ Thánh Cung cũng không ngoại lệ.

Thượng cổ yêu pháp, Tinh Hồn Đại Đạo, chính là nơi Đạo ngự trị!

Đúng như dự liệu, pháp tướng ra tay, rất nhanh đã có tiến triển. Tầm mắt Tần Tang nhanh chóng quét qua, sau đó đột nhiên nhảy vọt, một tay nắm quyền, nhanh như chớp vung ra hàng trăm quyền, mỗi quyền đều đánh vào những vị trí khác nhau, hơn nữa thời cơ và kình lực đều được khống chế vô cùng chuẩn xác.

‘Ầm!’

Quyền cuối cùng giáng xuống, bài phường khẽ rung động, nơi vốn trống rỗng lại hiện ra đường nét của một quang môn.