“Hỗn trướng!” Hắc Tịch Yêu Vương không ngờ Chướng Lệ Ôn Quân đến nước này lại trở mặt, tức đến sôi gan.

Thứ hắn tổn thất không chỉ là một trợ thủ, mà là năm vị cao thủ đỉnh phong, trừ phi các vị Đại Thánh đích thân ra tay, nếu không thì lực lượng này đã đủ sức xoay chuyển chiến cuộc!

Đại phu nhân độn tẩu, để lại đám yêu tu ngơ ngác nhìn nhau, có kẻ cáo tội một tiếng rồi rời đi, có kẻ ở lại quan sát.

Cùng lúc đó, các yêu tu đang ở những tinh tú khác cũng cảm ứng được dị biến của Đẩu Tú, lũ lượt từ bốn phương tám hướng đổ về.

Các tinh tú trong Đẩu Tú càng lúc càng rực rỡ, bóng tối gần như bị tinh quang xua tan, tại lối vào Đẩu Tú, một dải mây ngũ sắc hiện rõ, ráng mây rực rỡ nhưng không hề yêu mị, trái lại còn tỏa ra khí tức thần bí.

“Việc không thể chậm trễ, chư vị đạo hữu mau theo ta!”

Hắc Tịch Yêu Vương cố nén lửa giận, lôi kéo vài thuộc hạ của Chướng Lệ Ôn Quân, ra lệnh một tiếng rồi xông vào Đẩu Tú.

Dưới ánh sao, từng đạo độn quang tranh nhau xông thẳng vào ráng mây.

Lúc này, sâu trong ráng mây lại hiện lên một vùng kim quang, trong kim quang ẩn hiện vô số đình đài lầu các san sát. Khác với các tinh tú khác, những đình đài lầu các này đều nguyên vẹn không sứt mẻ, tỏa ra vẻ tang thương của năm tháng, níu chặt ánh mắt của đám yêu tu.

Tuy chỉ là một góc của Đẩu Tú, nhưng thấy một mà biết mười, bảo vật bên trong hẳn đều được bảo tồn nguyên vẹn.

Nếu quả thật là Huyền Vũ Thánh Cung, bên trong ắt hẳn cất giấu chí bảo của Huyền Vũ Thánh tộc!

Bích U Yêu Vương có tốc độ nhanh nhất, độc chiếm vị trí đầu, tiên phong đến gần ráng mây, thân ảnh khẽ khựng lại rồi đột ngột xông vào trong đó.

Vô số ánh mắt phía sau dõi theo hắn, phát hiện Bích U Yêu Vương lại không gặp bất kỳ trở ngại nào trong ráng mây, liền dốc toàn lực thúc giục độn thuật, không cam lòng bị bỏ lại phía sau.

Bích U Yêu Vương xông vào ráng mây, chỉ cảm thấy mây mù xung quanh vô cùng nhẹ nhàng, từng làn gió nhẹ lướt qua bên mình, không hề có chút khí tức nguy hiểm nào.

“Đơn giản vậy sao?”

Bích U Yêu Vương có chút không dám tin.

Hắn luôn cảm thấy Xích Vẫn Sơn và Nguyệt Hồn Đài Nguyên có âm mưu gì đó, nhưng cảnh tượng trước mắt không hề có bất kỳ điều gì khác thường, hắn chỉ cách Đẩu Tú một bước chân!

Bích U Yêu Vương nửa tin nửa ngờ, xuyên qua ráng mây, chợt thấy kim quang chói mắt, phát hiện mình đã ở bên trong Đẩu Tú.

Trong kim quang, sương nước mờ ảo, điện các vô số.

Nơi đây không có nhật nguyệt, chỉ có tinh tú treo cao.

Phía dưới là sóng biếc vạn khoảnh, núi non trập trùng ẩn hiện giữa màn sương, tiên khí lượn lờ, mỗi ngọn núi, mỗi tòa điện các đều hiện lên vẻ phi phàm!

Bích U Yêu Vương xoay xoay chiếc nhẫn ban chỉ trên tay, tiếp theo ắt sẽ có một trận long tranh hổ đấu, hắn cần cẩn trọng khi vận dụng bảo vật này.

Quét mắt một vòng, Bích U Yêu Vương bị một tòa kim điện trong số đó hấp dẫn, truy binh phía sau sắp đến, không kịp quan sát kỹ lưỡng, đang định lóe thân bay về phía kim điện, cứ cảm thấy có gì đó không đúng.

‘Vụt!’

Bích U Yêu Vương đột nhiên ngẩng đầu, phát hiện tinh không vẫn đang dâng lên, những tinh tú kia ngày càng rời xa chúng, dần dần, ở rìa tinh không xuất hiện thêm nhiều tinh tú khác.

Cùng với sự xuất hiện của những tinh tú này, Bích U Yêu Vương nhận ra Đẩu Tú cũng đang có một sự biến đổi lạ thường.

“Chẳng lẽ là…”

Hắn đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt khẽ biến, tốc độ lại nhanh thêm vài phần.

Dần dần, toàn bộ Huyền Vũ thất tú đều chịu ảnh hưởng của Đẩu Tú, Ngưu Tú, Nữ Tú, Hư Tú cùng sáu tú còn lại đều xuất hiện dị tượng, vô số tinh tú đồng thời tỏa sáng, tinh quang nối liền với Đẩu Tú, tạo thành một Huyền Vũ thất tú hoàn chỉnh.

‘Ầm ầm ầm!’

Cương phong xung quanh điên cuồng cuộn trào, Huyền Vũ thất tú xuất hiện chấn động bất thường.

Chấn động càng lúc càng dữ dội.

Trên mặt đất, sóng hồ đột ngột nổi lên, đám yêu tu canh giữ gần đó không khỏi trợn tròn mắt.

‘Ào!’

Bỗng nhiên, mặt hồ dâng lên sóng dữ ngập trời.

Phía dưới mặt hồ mơ hồ tỏa ra dao động kinh người, dường như sắp bùng nổ, khiến đám yêu tu kinh hãi biến sắc.

‘Rắc!’

Đất rung núi chuyển, một luồng sức mạnh khổng lồ vọt ra từ lòng đất, mặt hồ như gương vỡ tan tành, xung quanh lập tức người ngã ngựa đổ, chúng nào còn bận tâm tranh đoạt bảo vật, đều tứ tán bỏ chạy.

Luồng dao động kia quá đỗi đáng sợ, đây mới chỉ là khởi đầu của sự bùng nổ mà đã tạo nên thanh thế kinh hoàng đến vậy, phía dưới dường như đang trấn áp một hung vật tuyệt thế, sắp sửa phá vỡ phong ấn!