Trên cao bỗng nhiên xuất hiện một bóng người, kẻ này thân hình cao lớn, mái tóc dài tùy ý buông xõa sau lưng, phóng khoáng mà ngông cuồng, tỏa ra khí phách cuồng bá.

Hắn vác trên lưng một thanh huyền thiết khoát kiếm, thân kiếm khắc hai chữ 'Bắc Hành', thanh kiếm này uy danh lừng lẫy, chính là bội kiếm của Bắc Hành Đại Thánh!

Bắc Hành Đại Thánh quét mắt nhìn mặt hồ một cái, rồi nhìn về một nơi nào đó trong hư không, “Gia Lâu, lần này ngươi đến thật nhanh!”

Tiếng nói như chuông đồng, tràn đầy bá khí.

“Không bằng ngươi ở gần nên được hưởng trước,” từ hư không bước ra một nam tử mặc áo bào tím, giọng nói âm nhu như nữ tử, một đoàn kim quang vờn quanh hắn bay lượn, hóa ra là một đôi cánh vàng chỉ bằng bàn tay, “nhưng lần này không thể để ngươi độc chiếm tiên cơ được nữa!”

Bắc Hành Đại Thánh cười ha hả: "Gia Lâu, lần này ngươi tìm nhầm đối thủ rồi, kẻ địch của hai ta chính là đám chó săn của Yêu Đình kia!"

"Không sai! Đợi khi đuổi được đám chó săn của Yêu Đình, hai ta tất phải giao đấu một trận để phân định thắng bại. Đó chính là cơ duyên thành đạo, ngươi đừng hòng ta dễ dàng lùi bước, dù thực lực không bằng các ngươi, ta cũng phải tranh đoạt một phen!"

Gia Lâu Đại Thánh chẳng hề để tâm, nhún vai, giọng điệu không cho phép kẻ khác nghi ngờ.

"Ngươi chắc chắn như vậy, thứ đó ở ngay trong Huyền Vũ Thánh Cung này ư?" Giọng Bắc Hành Đại Thánh trầm xuống.

"Dù không ở trong Huyền Vũ Thánh Cung, cũng chắc chắn không thoát khỏi can hệ với nó!"

Gia Lâu Đại Thánh nhắm mắt, hít sâu một hơi, giọng trầm u uất: "Ngươi không cảm nhận được sao? Huyền Vũ Thánh Cung xuất thế, phong ấn liền rung chuyển! Đám chó săn của Yêu Đình kia ở Liên Độ Đại Trạch dấy lên sóng gió, còn có thể vì điều gì? 'Thượng Tiên' không mau chóng ra tay, lẽ nào muốn đợi đến khi bị kẻ địch bên ngoài của chúng phát hiện rồi chen chân vào?"

"Hai vị còn không mau xuống đây, đang đợi gì nữa? Ta đã tìm thấy tung tích của Tẫn Khanh và Mặc La, đám chó săn của Yêu Đình đã đi trước chúng ta một bước, các ngươi còn ung dung tự tại như vậy, lẽ nào trông mong chúng sẽ chừa lại cho các ngươi chút canh thừa sao?"

Một giọng nói lạnh lùng của nữ tử truyền vào tai hai vị Yêu Thánh, âm thanh ấy lại đến từ sâu trong lòng đất.

Trong Đẩu Tú, bóng dáng yêu tu có thể thấy ở khắp nơi.

Bích U Yêu Vương liên tiếp xông vào mấy điện các, đoạt được vài món bảo vật, chợt lộ vẻ kinh ngạc. Hắn thấy Ngọc Lộ công chúa đang đứng trên một ngọn núi cách đó không xa, đôi tay ngọc nâng một cây ngọc như ý. Ngọc như ý tựa băng tuyết tan chảy, linh dịch thấm vào da thịt nàng, hóa thành một vệt linh quang kỳ dị, lan đi khắp toàn thân.

Trong khoảnh khắc, khí tức của Ngọc Lộ công chúa lại xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Rõ ràng vẫn là dung mạo ấy, nhưng lại không còn là Ngọc Lộ công chúa nữa, khiến Bích U Yêu Vương cảm thấy một trận kinh sợ.

"Là vị kia của Tiên Lâm Cung..."

Bích U Yêu Vương vô cùng kinh hãi.

Vốn tưởng các vị Yêu Thánh sẽ ngồi yên xem đám quân cờ bọn hắn tranh đấu một phen, không ngờ nhanh như vậy đã có Yêu Thánh ra tay! Một vị Yêu Thánh đã hiện thân, các Yêu Thánh khác chắc chắn cũng không chịu ngồi yên!

"Huyền Vũ Thánh Cung sắp xuất thế rồi!"

Bích U Yêu Vương vừa rồi đã có suy đoán, nhìn thấy cảnh này liền hiểu rõ nguyên do.

Lúc này, chiếc nhẫn trên ngón tay hắn lóe lên, Bích U Yêu Vương như trút được gánh nặng, vội vàng thoát khỏi Đẩu Tú, không dám thèm muốn cái gọi là cơ duyên nữa.

…

Bên rìa Bắc Cực Băng Nguyên.

Nơi đây có một tòa tiên sơn, là thánh sơn trong lòng các yêu tu xung quanh, ngọn núi này chính là động phủ của Vẫn Sương Đại Thánh.

Lúc này, Vẫn Sương Đại Thánh đứng trên đỉnh núi, chắp tay sau lưng nhìn về phía đông nam, một lão giả râu dài đang cung kính đứng sau lưng nàng.

"Huyền Vũ Thánh Cung sắp xuất thế rồi," Vẫn Sương Đại Thánh nhàn nhạt nói.

"Huyền Vũ Thánh Cung trong truyền thuyết thật sự tồn tại sao?" Lão giả râu dài kinh ngạc hỏi: "Đại Thánh vì sao không đến Liên Độ Đại Trạch, nói không chừng..."

"Cứ để bọn chúng tranh đoạt đi. Năm đó ta không muốn đầu nhập vào phe những Thượng Tiên kia, cũng không muốn qua lại quá gần với bọn Bắc Hành, chính là vì không muốn tham gia vào cuộc tranh đấu lần này. Đương nhiên, ngươi cũng có thể cho rằng là do ta thực lực không đủ, quá nhát gan." Vẫn Sương Đại Thánh mỉm cười.

Lão giả râu dài hoảng hốt: "Lão nô không dám!"

"Những thứ đó không liên quan đến chúng ta, chi bằng nhìn xa hơn một chút! Huyền Vũ Thánh Cung xuất thế, phong ấn lỏng ra, trận kịch biến kinh thiên động địa mà chúng ta đã chờ đợi vô số năm sắp đến rồi, vận mệnh của sinh linh trong cõi này đều sẽ thay đổi..."

Vẫn Sương Đại Thánh ngừng lại một chút: "Truyền lệnh xuống, tất cả Yêu Vương mau chóng đến đây."

"Vâng!"

…

Bắc Cực Băng Nguyên.

Vòng xoáy phong tuyết càng lúc càng dữ dội, đã nuốt chửng không biết bao nhiêu tòa băng sơn.

Lúc này, các Yêu Thánh đã phân tán ra xung quanh vòng xoáy, kết thành một đại trận. Tuy không thể trấn áp được vòng xoáy nhưng lại có thể phong tỏa khí tức nơi đây, tránh kinh động đến các Yêu Thánh khác.

Song, pháp thuật này không thể kéo dài, bọn họ vẫn luôn chờ đợi hồi đáp của Thượng Tiên.

Cuối cùng, giọng của Mộc đạo hữu cũng truyền đến: "Bọn chúng đã bị Huyền Vũ Thánh Cung dẫn dụ đến Liên Độ Đại Trạch..."