Ngọc bình được mở ra.

Từng đạo lưu quang rơi xuống ngọc bình, bên cạnh hắc bào nhân tức thì hội tụ lực lượng của các Yêu Thánh.

Hắn ngưng thị tinh huyết, liên tục thi triển ấn quyết, đánh về phía ngọc bình, mỗi đạo ấn quyết lại dẫn theo một luồng lưu quang, rồi cùng nhau chìm vào trong tinh huyết. Hành động này không những không khiến tinh huyết nhiễm tạp chất khác, trái lại còn càng thêm tinh thuần, tựa như viên hồng ngọc thuần khiết nhất thế gian!

Trong quá trình này, lực lượng của các Yêu Thánh đều dung nhập vào, tinh huyết bay ra khỏi miệng bình.

Lúc này, kể cả hắc bào nhân, tất cả Yêu Thánh đều phân ra một phần tâm thần, kết nối với tinh huyết. Chỉ thấy một đoàn máu tươi đỏ thẫm vặn vẹo bất định giữa không trung, chốc lát sau máu bắt đầu bành trướng, một đoàn tinh huyết chưa đầy nắm tay, cuối cùng lại biến hóa thành một vùng biển máu.

‘Ào!’

Sóng máu cuồn cuộn, mùi hương nồng đậm lan tỏa khắp băng nguyên.

Hàn khí của Bắc Cực Băng Nguyên cũng không thể đóng băng biển máu, thanh thế càng lúc càng mãnh liệt, tựa như bão táp sắp ập đến.

Bỗng nhiên, trong biển máu lại xuất hiện một đoàn bóng đen khổng lồ, bóng đen từ từ nổi lên, mang theo cuồng phong sóng lớn, thứ đầu tiên nổi lên mặt nước là một chiếc mai rùa, khi bóng đen hoàn toàn hiện ra trên biển máu, các Yêu Thánh đều không khỏi nín thở ngưng thần.

Đây chính là một con Huyền Vũ thân rắn lưng rùa!

So với con mà Diên La và những người khác triệu hồi, thân thể của con Huyền Vũ này càng thêm khổng lồ, hơn nữa vô cùng chân thật, không hề có chút hư ảo nào, nếu con do Diên La triệu hồi chỉ giống sáu bảy phần, thì con này lại giống hệt Huyền Vũ trong truyền thuyết.

Mai rùa rộng lớn vô biên, tựa như một khối lục địa, thân trên vươn thẳng, có thể chống đỡ cả cửu thiên, hệt như cột chống trời!

Huyền Vũ lắc đầu, đưa mắt nhìn khắp tám phương, vô cùng linh động.

Nếu không biết quá trình triệu hồi Huyền Vũ, ắt hẳn sẽ cho rằng đây là một con Huyền Vũ chân chính, hơn nữa ngay cả uy áp của Huyền Vũ Thánh Thú cũng được huyễn hóa ra.

Các Yêu Thánh dù biết rõ con Huyền Vũ này là giả, thế mà vẫn có cảm giác bị áp bức.

‘Ào ào!’

Một đầu biển máu tiếp giáp với dòng xoáy phong tuyết, từng đợt sóng máu không ngừng đánh vào dòng xoáy, nhưng vừa chạm vào liền vỡ nát, không thể xâm nhập.

Lúc này, trong mắt hắc bào nhân tinh quang lóe lên, một luồng linh quang bắn vào đôi mắt Huyền Vũ, thân hình khổng lồ của Huyền Vũ chấn động, từ từ bơi về phía dòng xoáy phong tuyết.

Hành động của Huyền Vũ thoạt nhìn chậm chạp, kỳ thực là ảo giác do thân thể khổng lồ mang lại, thực tế lại nhanh nhẹn vô cùng, trong nháy mắt đã bơi đến trước dòng xoáy phong tuyết, rồi không chút do dự, bước vào.

Thân thể khổng lồ tiến vào dòng xoáy, lại không khiến dòng xoáy phong tuyết bị cản trở, băng tuyết trong đó sắc như đao, vô số lưỡi đao băng chém vào thân Huyền Vũ, trực tiếp xuyên qua thân thể nó. Ngay sau đó các Yêu Thánh thấy, thân thể Huyền Vũ bên trong dòng xoáy xuất hiện vặn vẹo nhẹ, nhưng không hề bị xé nát.

Các Yêu Thánh chăm chú nhìn động thái của Huyền Vũ, trước đó nghe Diên La và những người khác nói, Tẫn Khanh và Mặc La vừa xông vào dòng xoáy, quỷ thủ liền đột nhiên xuất hiện. Lúc này dòng xoáy phong tuyết lại không có chút dị thường nào, Huyền Vũ dần dần tiến vào sâu trong băng tuyết, cho đến khi họ không còn nhìn rõ nữa, cũng không thấy quỷ thủ.

“Cách này, hình như vô dụng…”

Họ đợi một lát, cuối cùng mất đi cảm ứng với Huyền Vũ, hắc bào nhân chần chừ nói.

Hành động của họ gần như giống hệt Diên La và những người khác, cố gắng mượn tinh huyết Huyền Vũ tìm ra một con đường tắt, nếu đoàn xoáy này cảm nhận được khí tức Huyền Vũ mà trực tiếp thần phục thì càng tốt.

“Bí pháp này tuyệt đối không có vấn đề! Xem ra là chúng ta phán đoán sai lầm, bảo vật này và Huyền Vũ Thánh Cung không hề có quan hệ,” nữ tu có pháp hiệu Ứng Liên, người trước đó cùng đi với hắc bào nhân, nói.

“Ứng Liên đạo hữu nói vậy quá võ đoán, Huyền Vũ Thánh Cung đã giáng lâm đến giới này, mà bảo vật này lại là nền tảng của phong ấn, nhất định không thoát khỏi liên quan đến Huyền Vũ nhất tộc, chỉ là chưa chắc đã là bảo vật truyền thừa của họ…”

Dòng xoáy phong tuyết vẫn đang tiếp tục bành trướng, các Yêu Thánh tản mát quanh đó, không nhìn thấy đối phương, chỉ có thể thông qua truyền âm giao lưu.

Yêu Thánh đang nói có giọng trầm thấp khàn khàn, có chút già nua: “Dù sao hiện tại đã không thể tra rõ, trận chiến giữa hai giới năm đó, vào thời khắc cuối cùng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.”

“Nghe đồn năm đó còn có bóng dáng của Nhân tộc?” Hắc bào nhân hỏi.

Ứng Liên Đại Thánh khinh thường nói: “Không thể nào! Giới này tuy bị cách biệt với Linh giới, nhưng lịch sử không hề mất đi, mạch lạc vô cùng rõ ràng. Khi đó Nhân tộc đại hiền xuất hiện lớp lớp, đúng lúc Yêu Đình suy tàn, Nhân tộc đại thắng, là lúc Yêu tộc yếu ớt nhất, nếu không phải Ma giới đột nhiên xâm lấn, gây ra đại chiến hai giới, Nhân tộc e rằng đã có thể san bằng mọi uy hiếp trong Linh giới, áp chế tất cả dị tộc, một tay định càn khôn. Cuối cùng Huyền Vũ nhất tộc lựa chọn nhấn chìm Huyền Vũ Thánh Cung, mới phong ấn được khe nứt này, Nhân tộc không thừa cơ hãm hại đã là may, sao có thể đến giúp Yêu tộc được?”