Mộc đạo hữu cảm khái: “Nếu không phải Ma giới, Yêu tộc e rằng đến nay vẫn bị nô dịch, kỳ thực hiện nay Nhân tộc vẫn là bá chủ Linh giới. Một khi hai giới đại chiến bùng nổ, với tấm lòng của Ngọc Hoàng, ắt sẽ biết ai mới là kẻ địch chân chính, nhất định sẽ lo liệu đại cục. Theo như phe ta được biết, năm đó quả thực có đại năng của Nhân tộc đến tương trợ, lại chiến đấu đến cùng, bặt vô âm tín, sống chết không rõ! Bằng không, Huyền Vũ Thánh tộc dù phải trả giá gần như diệt tộc, cũng chưa chắc đã phong ấn được khe nứt này.”

“Cái gì? Huyền Vũ Thánh tộc ở Linh giới cũng…”

“Đúng vậy, Huyền Vũ thuần huyết đã không còn lại mấy con, hơn nữa đều không màng thế sự, việc này có liên quan mật thiết đến trận đại chiến thảm khốc năm đó,” Mộc đạo hữu thở dài một hơi.

Các Yêu Thánh nghe vậy đều kinh hãi khôn nguôi.

Giới này cũng từng xảy ra vài trận đại chiến giữa các Yêu Thánh, lần thảm khốc nhất là quyết chiến với tàn dư Ma giới, cuối cùng tóm gọn toàn bộ.

Trận đại chiến ấy có thể nói là sự tiếp nối của cuộc chiến hai giới.

Giới này là một đạo phong ấn, đồng thời cũng tự thành một giới, sau cuộc chiến hai giới, nhiều sinh linh còn sống sót, hơn nữa trong đó còn có tàn dư Ma giới. Nhưng dù Linh giới hay Ma giới đều không thể trực tiếp phái đại quân chiếm lĩnh giới này, chỉ có thể thông qua một thủ đoạn nào đó để giao lưu với tu sĩ nơi đây, ví như tiếp dẫn đài của Linh giới.

Hai bên bèn bắt đầu bồi dưỡng thế lực của mình, minh tranh ám đấu.

Hai đại trận doanh trải qua liên tiếp các trận đại chiến, phe Linh giới giành thắng lợi, tàn dư Ma giới bị tiêu diệt, Ma giới muốn mê hoặc yêu tu nơi đây lần nữa, không nghi ngờ gì là vô cùng khó khăn.

Ai ngờ, sau khi tiêu diệt tàn dư Ma giới, ngày vui ngắn chẳng tày gang, phe Linh giới cũng xuất hiện nội đấu, các Yêu Thánh lại lần nữa chia thành hai phe.

Có thể tu luyện đến cảnh giới này, ai mà chẳng có dã tâm?

Bảo vật ấy vừa là nền tảng của phong ấn, cũng là một trong những cơ sở của giới này, có thể trấn áp khe nứt địa màng, đủ để làm nền tảng thành đạo!

Chí bảo bậc này, ai nguyện chắp tay dâng tặng? Bảo vật này trấn áp nơi đây vô số năm, từ lâu đã là vật vô chủ.

Vạn vật thế gian đều không chống lại được sự bào mòn của năm tháng, tu sĩ như vậy, phong ấn cũng như vậy, dù chúng có mạnh mẽ đến đâu. Phong ấn cuối cùng cũng sẽ lỏng ra, một khi đại năng Linh giới không thể trực tiếp nhúng tay, đợi đến khi phong ấn bị phá vỡ, chí bảo xuất thế, ai cũng có cơ hội được bảo vật ấy công nhận, cớ gì phải dâng bảo vật cho cái gọi là ‘Thượng tiên’?

Từ đó về sau tranh chấp không ngừng, các Yêu Thánh đứng về phe đối địch với ‘Thượng tiên’ ngày càng nhiều, ngoài hai đại trận doanh ra, chỉ có số ít Yêu Thánh không muốn bị cuốn vào tranh chấp, chọn an phận một phương.

Hai bên đã giao chiến vài trận, cuối cùng lấy Liên Độ Đại Trạch làm ranh giới, tạm thời chấm dứt tranh chấp, Liên Độ Đại Trạch dường như trở thành địa bàn của tán tu, nhưng thực chất hai phe Đại Thánh đều không ngừng phái thuộc hạ lẻn vào Liên Độ Đại Trạch, minh tranh ám đấu không ngừng.

Dưới sự chỉ điểm của ‘Thượng tiên’, phe này đã tìm thấy vài bí cảnh đặc biệt trước tiên, một trong số đó chính là Huyền Vũ thất tú.

Sau khi dò xét, họ phát hiện Huyền Vũ thất tú xuất phát từ Huyền Vũ Thánh Cung, nhưng cũng chỉ là một phần của Thánh Cung, thậm chí không phải là nơi cốt lõi. Ban đầu họ nghi ngờ Huyền Vũ Thánh Cung chính là chí bảo ấy, sau này xác nhận không phải vậy, Huyền Vũ Thánh Cung nhất định là một trong những nền tảng của phong ấn, nhưng tuyệt đối không phải là chí bảo quan trọng nhất kia.

Cho đến nhiều năm trước, ‘Thượng tiên’ phát giác phong ấn rung động bất thường, bèn lệnh cho Tẫn Khanh và Mặc La lẻn vào Bắc Cực Băng Nguyên tra xét, không ngờ hai yêu này lại mất tích một cách khó hiểu.

Chiến lực mạnh nhất giới này, không gì hơn Yêu Thánh, vậy mà lại bị một bàn tay quỷ thần bí bắt đi, không chút sức phản kháng, hơn nữa thời cơ bàn tay quỷ xuất hiện lại trùng hợp đến vậy, họ nghi ngờ có liên quan đến chí bảo ấy, gây ra sóng gió sau này.

Để thu hút ánh mắt của các Yêu Thánh khác đến Liên Độ Đại Trạch, để họ có thể âm thầm lẻn vào Bắc Cực Băng Nguyên tìm kiếm đồng bạn và chí bảo, phe này bèn tạo ra đủ loại giả tượng ở Liên Độ Đại Trạch, vì để cho giống thật, không tiếc để lộ Huyền Vũ thất tú.

…

Vô số năm qua, họ cũng từng trải qua từng trận đại chiến, nhưng lại không thể tưởng tượng được cuộc chiến hai giới rốt cuộc thảm khốc đến mức nào.

Huyền Vũ Thánh tộc, một trong Tứ Đại Thánh tộc, gần như diệt tộc!

“Hử? Kẻ nào!”

Ứng Liên Yêu Thánh bỗng nhiên quát lớn.

Khoảnh khắc sau, ở phía bắc dòng xoáy, trong một Địa Uyên tăm tối, bỗng nhiên mọc ra một đóa hoa sen.