Kẻ này tựa như một đoàn bóng tối, ngũ quan mơ hồ không rõ, hệt như một con âm quỷ.

“Đây là…” Đồng tử Ứng Liên Yêu Thánh co rút lại, ngay sau đó cánh hoa dưới thân khép lại, biến mất giữa không trung.

Trở về chỗ cũ, Ứng Liên Yêu Thánh đem đoàn bóng tối ấy ra, nói: “Chư vị hẳn còn nhớ loại Âm Ma này chứ, Ma giới lại trỗi dậy rồi!”

“Trừ phi có thể cắt đứt liên hệ giữa giới này và Ma giới, nếu không thì không thể nào triệt để tiêu diệt được tàn dư của chúng,” hắc bào nhân nói, “Xem ra chúng vẫn luôn ẩn náu ở Bắc Cực Băng Nguyên, nhưng con Âm Ma này lại có thể lẩn khuất gần đây, tuyệt đối không phải trùng hợp!”

“Ngươi nói, ma đầu đã phát hiện ra tung tích của chúng ta?”

Ứng Liên Yêu Thánh sắc mặt khẽ biến, vươn tay chụp lấy đầu Âm Ma.

‘Bùm!’

Âm Ma nổ tung thân thể mà chết.

Ứng Liên Yêu Thánh phủi tay, nhíu mày nói: “Vẫn như trước đây, loại Âm Ma này linh trí hỗn loạn, chẳng thể dò ra được gì. Tàn dư của Ma giới khó mà gây nên sóng gió, nhưng lỡ như ma đầu tiết lộ tin tức ra ngoài…”

“Huyền Vũ Huyết Ảnh đã vô hiệu, việc này không nên chậm trễ, còn xin chư vị mau chóng hành động!”

Mộc đạo hữu lên tiếng thúc giục.

“Chỉ đành như vậy thôi!”

Một Yêu Thánh giọng khàn đặc phụ họa: “Chư vị hãy cùng ta thi triển thần thông, để xem rốt cuộc là thứ gì mà dám giả thần giả quỷ!”

…

Liên Độ Đại Trạch.

Đáy Ánh Nguyệt Hồ.

Quỷ Tàng Đại Thánh vẫn luôn đứng trước vách đá, không ngừng tìm tòi, phá giải ‘cánh cửa’ do Sám Tâm Đại Thánh để lại.

Sám Tâm Đại Thánh quả nhiên thần thông quảng đại, đổi lại là Yêu Thánh khác, e rằng rất lâu cũng khó tìm ra manh mối. Nhưng Quỷ Tàng Đại Thánh đã được Sám Tâm Đại Thánh truyền thừa, từng chút một thử nghiệm, cuối cùng cũng tìm ra được mạch lạc.

“Hừm, là cái này sao?”

Quỷ Tàng Đại Thánh đặt tay lên vách đá, trong lòng bàn tay là một luồng linh quang ẩn mà không phát.

Linh quang biến ảo, Quỷ Tàng Đại Thánh đang mô phỏng thần thông của Sám Tâm Đại Thánh.

Để tu luyện công pháp, hắn đã thu thập mấy loại huyết mạch thần thú, nhưng không có loại nào phù hợp với yêu cầu của truyền thừa, không thể trực tiếp tu tập, chỉ đành đi đường khác, mô phỏng những thần thông đó.

“Thì ra là vậy, Sám Tâm phá vỡ bí cảnh này chủ yếu là dựa vào một môn thần thông, nhưng hắn không trực tiếp truyền lại môn thần thông ấy, mà chia nó thành nhiều tiểu thần thông khác nhau, chỉ khi nào dung hội quán thông được những tiểu thần thông này mới có thể lĩnh ngộ!”

Quỷ Tàng Đại Thánh như có điều suy nghĩ.

Hắn đến một tiểu thần thông còn chưa học được, đương nhiên không thể lĩnh ngộ môn thần thông kia. Nhưng chỉ cần hiểu rõ huyền diệu bên trong thì sẽ có khả năng phá giải. Huống hồ, phong ấn thực ra đã không còn kiên cố như lúc toàn thịnh nữa rồi.

Quỷ Tàng Đại Thánh chìm vào trầm tư, năm ngón tay khẽ lay động, đủ loại dị tượng sinh diệt nơi đầu ngón tay, tựa như trong tay hắn đang nắm giữ cả một thế giới.

‘Xoẹt!’

Hắn dùng móng tay rạch lên vách đá, phát ra âm thanh chói tai.

Dòng suối kia lại hiện ra trên vách đá, nhưng nơi móng tay rạch qua lại chẳng hề ảnh hưởng gì đến dòng suối.

“Không được sao?”

Quỷ Tàng Đại Thánh lẩm bẩm, lại đổi sang một loại thần thông khác, từ đầu ngón tay bắn ra một tia sét trắng đánh vào dòng suối, lần này mặt nước đã gợn lên những con sóng cực kỳ yếu ớt.

“Quả nhiên là vậy!” Quỷ Tàng Đại Thánh tinh thần phấn chấn, liên tiếp thi triển đủ loại thần thông.

Cuối cùng, sau khi không ngừng thăm dò, Quỷ Tàng Đại Thánh mắt lóe tinh quang, mạnh mẽ ấn xuống đầu nguồn dòng suối.

“Mở!”

Trong tiếng quát, đầu nguồn như có một tảng đá lớn nện vào, nước văng tung tóe.

Cũng như trước, những tia nước này dường như ở một không gian khác, có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm vào.

Thế nhưng, khi nước bắn lên, Quỷ Tàng Đại Thánh cảm nhận được một cơn chấn động nhẹ, liền cất tiếng cười ha hả.

Khoảnh khắc tiếp theo, bàn tay Quỷ Tàng Đại Thánh hóa thành vạn ảnh, rồi trong nháy mắt lại hợp thành một chưởng.

Một chưởng này của Quỷ Tàng Đại Thánh vô cùng chậm chạp, nhưng ở rìa bàn tay, hư không đều đang vặn vẹo, tựa như phá vỡ từng tầng rào cản vô hình.

Mắt thấy bàn tay sắp đánh lên mặt nước thì đột nhiên dừng lại, Quỷ Tàng Đại Thánh chợt xoay người, mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Từ xa truyền đến từng đợt dao động bất thường.

“Nhanh vậy đã sắp xuất thế rồi sao?”

Quỷ Tàng Đại Thánh nhìn vách đá, lại nhìn về phía Huyền Vũ thất tú.

Hai bí cảnh cùng lúc xuất thế, sau lưng bí cảnh kia là cuộc tranh đấu của hai phe Yêu Thánh, tất nhiên ẩn chứa bí mật động trời, nhưng bí cảnh trước mắt này lại có dấu vết do Sám Tâm Đại Thánh để lại.

Rốt cuộc nơi nào gần với chân tướng hơn?

Do dự một lát, Quỷ Tàng Đại Thánh đã đưa ra lựa chọn.

‘Ầm!’

Một chưởng ấn xuống.

Nước suối chảy ngược, dòng suối tức thì khô cạn, đầu nguồn chợt xuất hiện một khe hở nhỏ đến mức không thể nhận ra, Quỷ Tàng Đại Thánh lóe mình chui vào!