Chướng Lệ Ôn Quân suýt chết trong tay Tần Tang, giờ hồi tưởng lại vẫn cảm thấy kinh hãi, sợ hãi không thôi.

Trận chiến này đã tác động cực lớn đến hắn, khiến hắn không còn vọng tưởng độc chiếm cơ duyên, giờ chỉ cầu có thể toàn thân rút lui. Sau khi được hai lão và tam tiên cứu giúp, hắn liền công khai mai rùa trong suốt, đương nhiên cũng không thể giấu giếm thêm nữa.

Tam tiên cứu Chướng Lệ Ôn Quân, hiển nhiên không thể vì có hảo cảm với hắn, dù sao không lâu trước đây mới giao thủ trong vực sâu. Bọn họ có lẽ không biết về mai rùa trong suốt, nhưng có thể đoán ra trong tay Chướng Lệ Ôn Quân chắc chắn có loại bảo vật này, đây chính là nguyên nhân thực sự Hồ Tiên lựa chọn cứu Chướng Lệ Ôn Quân, nếu không bảo vật này ắt sẽ rơi vào tay Tần Tang.

Hai bên vốn không có thù hận sâu như biển máu, Chướng Lệ Ôn Quân chủ động hiến bảo, thế là rất nhanh kết thành đồng minh, chuẩn bị liên thủ đối phó Tần Tang và Mặc Nghiên.

Tần Tang và Mặc Nghiên lai lịch bí ẩn, có thể mở ra Mặc Kiều thông tới Quỷ Khư, chứng tỏ cực kỳ am hiểu bí cảnh này, thậm chí còn hơn cả Chướng Lệ Ôn Quân.

Nào ngờ, bọn họ tìm kiếm một vòng lớn cũng không phát hiện ra tung tích của Tần Tang và Mặc Nghiên, bất đắc dĩ, chỉ có thể quay lại biển mây.

Chúng yêu trở thành chủ nhân chung của mai rùa trong suốt, luân phiên thôi động bảo vật này, nhưng đều thu được hiệu quả rất nhỏ.

“Mai rùa này, đạo hữu rốt cuộc từ đâu mà có?” Hoàng Tiên liên tiếp thất bại, có chút nản lòng.

Chướng Lệ Ôn Quân bất đắc dĩ nói: “Những lời tại hạ đã nói trước đây, câu nào cũng là sự thật, quả thực là chúng ta nhặt được dưới đáy Ánh Nguyệt Hồ, sau đó liền phát hiện lối vào bí cảnh này! Hẳn là do năm tháng dài lâu, phong ấn lỏng lẻo, cũng là do vận may, vừa khéo tỷ đệ chúng ta ở gần đó, nhặt được món hời. Bằng không Ánh Nguyệt Hồ danh tiếng lớn như vậy, đạo hữu đến thưởng nguyệt nườm nượp không dứt, căn bản không đến lượt chúng ta.”

“Ha ha, quả thực là phúc duyên tốt lành…”

Cừu Tàng Công xoay người, “Bất quá, theo lão phu thấy, bí mật thực sự của bí cảnh này, không nằm ở biển mây, mà ở trong Quỷ Khư này!”

Hồ Tiên nhàn nhạt nói: “Ý nghĩ của đạo hữu và thiếp thân không hẹn mà hợp. Chỉ là, nếu chúng ta ngay cả biển mây này cũng không thể vượt qua, thì nói gì đến Quỷ Khư? Huống hồ mai rùa này, ở phía trên Quỷ Khư hoàn toàn không có phản ứng.”

Chúng yêu im lặng, đạo lý này ai cũng hiểu, nhưng Quỷ Khư là nơi dễ xông vào như vậy sao?

Loại bí cảnh trời đất này, bản thân đã vô cùng nguy hiểm, còn không biết bên trong ẩn giấu điều gì. Mà biển mây ít nhất có mai rùa trong suốt chỉ dẫn, có vài phần hy vọng, chỉ cần phá vỡ biển mây, bọn họ liền có đường lui, sau này cũng có thể an tâm khám phá Quỷ Khư.

“Ta có cảm giác, những gì chúng ta cảm nhận được từ mai rùa, chỉ là phần nổi của tảng băng chìm. Liệu có phải vì chúng ta chưa được mai rùa công nhận, nhất định phải là huyết mạch linh quy mới được?” Liễu Tiên suy đoán.

“Chúng ta đã thử rồi,” Cổ Mỗ lắc đầu nói, “Chúng ta đã âm thầm thu thập không dưới trăm loại huyết mạch linh quy.”

“Huyết mạch Huyền Vũ thì sao, cũng đã thử rồi?” Tra Vân Quân hỏi.

Huyền Vũ thất tú, Huyền Vũ Thánh Cung, cho đến Quỷ Khư, mọi thứ bọn họ thấy trong khoảng thời gian này đều liên quan đến Huyền Vũ Thánh tộc.

Cổ Mỗ và Chướng Lệ Ôn Quân sững sờ, “Thế gian còn có hậu duệ Huyền Vũ sao?”

“Đường đường là một trong Tứ Đại Thánh tộc, lẽ nào lại đoạn tuyệt huyết mạch? Nếu có lòng tìm kiếm, ta nghĩ thế nào cũng tìm được manh mối. Chỉ là,” Tra Vân Quân lắc đầu khẽ thở dài, “e rằng chúng ta không còn nhiều thời gian nữa.”

Tiếng nói còn chưa dứt, chúng yêu đều biến sắc.

“Không phải biển mây, là bên ngoài!”

Cừu Tàng Công và Hồ Tiên phản ứng nhanh nhất, thân hóa độn quang, gần như đồng thời xông ra khỏi biển mây.

Không lâu sau, chúng yêu liền quay lại gần miệng giếng, phát hiện dao động vừa cảm ứng được, chính là từ nơi đây mà ra!

“Có phải hai kẻ kia lại quay về rồi không? Chẳng lẽ bọn chúng muốn phong kín miệng giếng?” Hoàng Tiên vừa kinh vừa giận, nghi ngờ là Tần Tang và Mặc Nghiên giở trò.

Nếu bọn họ có thể mở được cái giếng này, thì cũng có thể phong bế nó lại. Một khi con đường này bị chặn, bọn họ lại không thể phá vỡ biển mây, ắt sẽ bị kẹt chết ở đây.

“Đường Mặc Kiều dài dằng dặc, bọn họ không thể quay về nhanh như vậy!” Hồ Tiên quả quyết nói, “Xuống xem thử!”

Chúng yêu lại tiến vào trong giếng, quay lại đầu cầu Mặc Kiều.

Đứng ở đầu cầu, có thể thấy hắc triều cuồn cuộn trên cầu, nguồn cơn dị biến hẳn là từ phía đối diện Mặc Kiều, thanh thế như vậy, e rằng không phải tu sĩ Luyện Hư có thể làm được.

“Chẳng lẽ Đẩu Tú đã bị mở ra rồi?” Cừu Tàng Công đoán.

Bọn họ có chút bất an, nhưng giờ quay về lại không cam lòng.