Nhưng chưa kịp quay về biển mây, bọn chúng chợt thấy sâu trong biển mây dâng lên từng đợt sóng mây, tiếp đó nổi lên một làn sóng trắng khổng lồ có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Sóng mây tựa núi, lại như một thanh cự nhận đâm thẳng vào biển mây.

‘Ầm!’

Sóng mây chợt đổ ập xuống, hung hăng nện vào biển mây.

Khoảnh khắc này, toàn bộ biển mây đều chấn động kịch liệt, chỉ có mặt biển Quỷ Khư vẫn yên tĩnh.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Hoàng Tiên khẽ kêu lên.

Chúng yêu đều kinh nghi bất định, bọn chúng liên thủ, muốn mở ra một con đường từ trong biển mây cũng là chuyện khó khăn vạn phần. Có thể tạo ra thanh thế như vậy trong biển mây, quả thực khó mà tưởng tượng nổi, rốt cuộc trong biển mây đã xảy ra chuyện gì, chẳng lẽ biển mây muốn tự sụp đổ?

Chúng yêu ngây người nhìn biển mây, không biết là phúc hay họa. Chỉ thấy trong mây xuất hiện đủ loại dị tượng, ngày càng kịch liệt.

Bỗng nhiên, trong mắt Cừu Tàng Công và Hồ Tiên đều lóe lên vẻ kinh hãi.

“Đạo hữu cũng cảm ứng được rồi sao?” Cừu Tàng Công trầm giọng hỏi.

Hồ Tiên thần sắc ngưng trọng, khẽ gật đầu, ngay sau đó mấy vị khác mới cảm ứng được, trong biển mây mơ hồ truyền ra một luồng khí tức khác, hoàn toàn không hợp với biển mây.

“Chẳng lẽ!”

Chướng Lệ Ôn Quân mặt mày kinh hãi.

Nếu luồng khí tức này đến từ yêu tu khác, chẳng lẽ lại xuất hiện thế lực thứ tư, đối phương đang công kích biển mây?

“Ngoài các ngươi ra, còn ai biết bí cảnh ở đáy Ánh Nguyệt Hồ không?” Tam tiên và nhị lão đồng loạt nhìn về phía Chướng Lệ Ôn Quân và Cổ Mỗ.

“Chỉ có tên kia, hắn hẳn còn có trợ thủ, nhưng…”

Chướng Lệ Ôn Quân nói chính là Mặc Nghiên, nhưng nếu trợ thủ của Mặc Nghiên có năng lực phá vỡ biển mây, đã sớm tiến vào rồi.

“Luồng khí tức này, luồng khí tức này… Không ổn! Mau rời khỏi đây!”

Cừu Tàng Công dường như phát hiện ra điều gì đó, thất thanh la lớn, xoay người bay đi, bóng lưng lại có chút hoảng hốt.

Chỉ thấy thanh cự nhận trong biển mây không ngừng tiến tới, tốc độ lại càng lúc càng nhanh, biển mây dường như thật sự sắp bị bổ ra.

Chúng yêu tâm thần chấn động kịch liệt, thi triển độn tốc nhanh nhất đời mình.

…

Biển mây.

Quỷ Tàng Đại Thánh bị mây mù nuốt chửng, bốn phía trắng xóa, ngoài mây mù ra, không nhìn thấy gì cả.

Thân hình hắn khựng lại, quét mắt nhìn xung quanh, ha hả cười một tiếng: “Quả nhiên là ý tưởng kỳ diệu, đáng tiếc không ngăn được ta! Ta muốn xem xem, Sám Tâm ngươi năm xưa đã dụng tâm khổ tứ, tạo ra biển mây này, rốt cuộc là để che giấu điều gì?”

Trong chớp mắt, mây mù trước mặt Quỷ Tàng Đại Thánh vặn vẹo, hóa thành một thanh khí nhận vô hình, hung hăng chém về phía biển mây.

‘Ầm!’

Chướng ngại cuối cùng bị khí nhận vô hình chém nát, Quỷ Tàng Đại Thánh chợt biến mất, khi xuất hiện lại, đã ở rìa biển mây.

“Quỷ Khư!”

Mặt nước yên tĩnh phía trước, và biển mây dậy sóng tạo thành một sự tương phản rõ rệt, đồng tử Quỷ Tàng Đại Thánh đột nhiên co rút lại.

“Hử?”

Quỷ Tàng Đại Thánh từ không trung tóm lấy một luồng khí tức, đặt lên chóp mũi ngửi ngửi, lại cảm ứng được khí tức của yêu tu khác ở đây!

‘Ầm!’

Một luồng thần thức cường tuyệt bùng nổ, quét ngang ra, nhanh chóng càn quét tám phương.

“Tìm được rồi!”

Khóe miệng Quỷ Tàng Đại Thánh khẽ nhếch, một bước phóng ra, lập tức xuất hiện phía trên miệng giếng.

‘Vút! Vút! Vút!’

Lúc này chúng yêu vừa hay chạy tới, cảm ứng được một luồng thần thức quét qua người mình, toàn thân lạnh buốt.

Khoảnh khắc kế tiếp, chúng yêu đều nhìn thấy thân ảnh xa lạ phía trên miệng giếng, tất cả đều đại kinh thất sắc, độn quang đột ngột dừng lại.

Thân ảnh kia chậm rãi xoay người, nhìn về phía bọn chúng, chúng yêu lập tức bị gợi lại ký ức xa xưa, cái cảm giác khi còn rất yếu ớt, bị thiên địch nhìn chằm chằm, bọn chúng chỉ là con mồi yếu ớt, thậm chí không dấy lên nổi ý niệm phản kháng, nỗi sợ hãi bắt nguồn từ bản năng.

Chướng Lệ Ôn Quân hoa mắt, phát hiện đối phương đã đứng trước mặt mình, cầm mai rùa trong suốt trong tay mân mê.

Khoảnh khắc này, hắn hoàn toàn không nhìn rõ đối phương đã đến như thế nào, thậm chí không kịp phản ứng, mai rùa trong suốt đã rơi vào tay đối phương.

“Thì ra là bị ngươi lấy đi,” Quỷ Tàng Đại Thánh nói.

“Ta…”

Chướng Lệ Ôn Quân cứng họng, giọng nói cũng có chút run rẩy.

Ánh mắt Quỷ Tàng Đại Thánh quét qua chúng yêu, khinh thường nói: “Không có huyết mạch Huyền Vũ, cũng vọng tưởng chiếm đoạt cơ duyên!”

Chúng yêu bừng tỉnh, cuối cùng cũng hiểu vì sao đều không thể thúc giục mai rùa trong suốt, quả nhiên cần huyết mạch Huyền Vũ, đáng tiếc bọn chúng lại không có sự hưng phấn khi giải được mối nghi hoặc.

“Vãn bối bái kiến Đại Thánh,” Hồ Tiên và Cừu Tàng Công phản ứng đầu tiên, tiến lên cung kính hành lễ, “Không biết Đại Thánh giá lâm, vãn bối vô trạng, đã va chạm pháp giá của Đại Thánh, xin Đại Thánh trách phạt.”