“Các ngươi vào từ đây sao?”

Quỷ Tàng Đại Thánh quay đầu nhìn về phía miệng giếng, đáy mắt lóe lên vẻ trịnh trọng.

“Kính bẩm Đại Thánh, chúng tiểu nhân đã vô tình rơi vào Huyền Vũ thất tú, sau đó…”

Hồ Tiên mở lời, kể lại ngọn nguồn mọi chuyện một cách rành mạch, không dám nói một lời thừa thãi, sợ rằng khiến Quỷ Tàng Đại Thánh mất kiên nhẫn mà rước họa diệt thân.

Các yêu tu khác cũng không cam chịu tụt lại, lần lượt đem những gì mình biết bẩm báo cho Quỷ Tàng Đại Thánh.

“Ồ? Nơi đây còn có hai kẻ sao?”

Quỷ Tàng Đại Thánh có chút bất ngờ, trước đó hắn lại không hề phát hiện, liền lần nữa thả thần thức ra, tìm kiếm hết lần này đến lần khác, ngay cả biển mây cũng không bỏ qua, nhưng vẫn không thu được kết quả gì.

“Đại Thánh, bọn chúng có lẽ nào là…” Hồ Tiên ra hiệu về phía miệng giếng.

Tiếp đó, luồng thần thức kia蛮横 xông vào trong giếng, khiến Mặc Kiều chấn động càng thêm dữ dội.

Cuối cùng thần thức quay về, Quỷ Tàng Đại Thánh lắc đầu, nhìn xuống mặt nước phẳng lặng bên dưới, bây giờ chỉ còn một nơi để đến.

“Ngươi vừa nói, khi giao thủ với hắn, có khí tức phượng hoàng?” Quỷ Tàng Đại Thánh nhìn về phía Chướng Lệ Ôn Quân.

Chướng Lệ Ôn Quân trong lòng giật thót, hối hận không thôi, sớm biết Liên Độ Đại Trạch không yên ổn, tỷ đệ y đã nên sớm rời khỏi nơi thị phi này, nhưng lại luôn ôm mộng tưởng hão huyền, cuối cùng bị tham niệm hại chết.

“Quả thật, vãn bối nghi ngờ, hắn có thể là hậu duệ của Thanh Loan,” Chướng Lệ Ôn Quân cung kính đáp lời.

Quỷ Tàng Đại Thánh như có điều suy nghĩ, thân ảnh chợt lóe, đứng ở đầu Mặc Kiều, sâu sắc ngắm nhìn phía đối diện cây cầu.

Phía đối diện Mặc Kiều chính là Huyền Vũ thất tú, mà theo cảm ứng trước đó, Huyền Vũ thất tú sắp xuất thế, đến lúc đó nhất định sẽ có Yêu Thánh đến.

Nhìn thấy Quỷ Khư, hắn liền có một cảm giác, bản thân cách món chí bảo kia càng ngày càng gần!

Năm xưa, Sám Tâm Đại Thánh rất có thể đã tìm thấy tung tích của chí bảo, có lẽ thời cơ chưa đến, hoặc giả vì bị ma đầu kiềm chế, Sám Tâm Đại Thánh không thể lấy đi chí bảo, cuối cùng vẫn vẫn lạc.

Trước khi lâm tử, Sám Tâm Đại Thánh có lẽ không muốn tâm huyết của mình đổ sông đổ biển, lại lo lắng bị ma đầu đoạt được, nên đã khổ tâm bày ra một ván cờ, nếu hậu thế có hậu duệ của Huyền Vũ nhận được truyền thừa và bảo vật mà ngài để lại, liền có thể tiến vào Quỷ Khư, giành lấy tiên cơ.

Đáng tiếc Sám Tâm Đại Thánh không thể đợi được hậu duệ của Huyền Vũ, những thứ để lại cũng đều tản lạc...

Bên ngoài miệng giếng.

Chúng yêu không nhìn thấy Quỷ Tàng Đại Thánh, nhưng đều không dám tự ý rời đi.

Bỗng thấy miệng giếng trào ra huyết quang, huyết quang yêu dị vô cùng, uốn lượn trên thành giếng, tựa như bò đầy những con huyết trùng, sau đó thành giếng liền thu nhỏ lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Trước khi miệng giếng hoàn toàn bị san phẳng, Quỷ Tàng Đại Thánh bước ra, búng ra một luồng huyết quang, huyết quang phân hóa thành mấy đạo, bắn về phía chúng yêu.

“Đại Thánh!”

“Tiền bối thủ hạ lưu tình!”

…

Chúng yêu kinh hãi tột độ, lần lượt tế ra hộ thể linh bảo và thần thông, nếu Quỷ Tàng Đại Thánh muốn ra tay sát hại, dù biết không địch nổi, cũng chỉ có thể liều mạng một phen.

Quỷ Tàng Đại Thánh nói với giọng trêu chọc: “Các ngươi vừa rồi chẳng phải nói cam nguyện mặc ta sai khiến sao?”

Ánh mắt chuyển động, nói với Hồ Tiên: “Tượng gỗ trong tay ngươi, là vật của trai chủ Ngũ Tiên Trai phải không, ta khuyên ngươi tốt hơn hết là nên cất đi.”

Trai chủ Ngũ Tiên Trai bối cảnh thâm hậu, giao du rộng rãi, lúc bình thường, Quỷ Tàng Đại Thánh có lẽ còn nể hắn ba phần. Nhưng thật sự đến lúc này, kẻ có thể khiến hắn kiêng dè, chỉ có một Yêu Thánh khác, trai chủ Ngũ Tiên Trai vẫn chưa đủ tư cách.

Hắn vốn không có ý định thả những yêu tu này rời đi, có điều giữ lại chúng có lẽ sẽ có ích, ví như để chúng dò đường.

Ngữ khí của Quỷ Tàng Đại Thánh vô cùng bình thản, nhưng lại lập tức đánh tan dũng khí phản kháng của Hồ Tiên.

Chúng yêu cuối cùng vẫn từ bỏ kháng cự, miệng giếng đã bị phong tỏa, bên ngoài có biển mây chặn đường, chúng dù có trốn thoát, thì có thể đi đâu?

Huyết quang quấn lấy chúng yêu, hóa thành một bộ gông xiềng nặng nề, từ đó thân bất do kỷ. Chỉ còn một tia hy vọng níu giữ chúng, chỉ mong vị Đại Thánh này sau khi lợi dụng xong, có thể tha cho chúng một con đường sống.

…

Không lâu trước đó.

Tần Tang quyết định tiến vào Quỷ Khư trước, nào ngờ quyết định này lại khiến hắn tạm thời tránh được một kiếp.

Theo cảm ứng của bạng châu, Tần Tang bay một lúc, đến một nơi nào đó trong Quỷ Khư, trầm ngâm chốc lát, thân ảnh từ từ hạ xuống.

Khi hắn tiến vào trong nước, điều kỳ diệu là nước không hề mát lạnh, chỉ cảm thấy một luồng hơi ấm bao bọc, cảm nhận được sự bình yên đến tột cùng, tựa như được trở về chốn về ấm áp, an lành.