Sự an bình này khiến người ta liên tưởng đến quê nhà, cảm nhận được sự ấm áp.

Không ngờ có Ngọc Phật giúp chống lại sự ăn mòn của Quy Khư mà ta vẫn bị Quy Khư ảnh hưởng.

Sau trận chiến ở Thần Đình, Tần Tang biết năng lực của Ngọc Phật cũng có giới hạn, nhưng bây giờ chắc vẫn chưa vượt quá giới hạn của Ngọc Phật, nếu không hắn đã bắt đầu bị Quy Khư đồng hóa, mà bản thân hắn sẽ không thể nhận ra.

Sự ấm áp không phải ảo giác, cũng không phải Quy Khư đang đồng hóa hắn, mà là do thân thể hắn tiến vào Quy Khư, xương thịt cốt tủy đều thấm đẫm trong sự tĩnh lặng này, từ đó truyền đến nơi sâu thẳm trong ý thức.

Nếu ta không có Ngọc Phật thì sẽ thế nào?

Tần Tang thử suy diễn.

Ngay khoảnh khắc tiến vào Quy Khư, Quy Khư đã bắt đầu đồng hóa ta, mọi thay đổi của bản thân như sự tĩnh lặng, ấm áp, ta đều sẽ cho là lẽ đương nhiên, càng không chủ động ‘đánh thức’ chính mình.

Theo thời gian, ta sẽ ngày càng thả lỏng, sau đó có thể sẽ có cơn buồn ngủ ập đến, dần dần nhấn chìm ta, quá trình này cũng diễn ra một cách âm thầm.

Khi đến lúc đó, mọi sự cảnh giác đều biến mất, gỡ bỏ tất cả phòng bị, dường như biến thành một đứa trẻ sơ sinh, ngủ say trở thành bản năng duy nhất của hắn.

Tu sĩ có ý chí kiên định có lẽ có thể kiên trì lâu hơn một chút, thậm chí vào một thời khắc nào đó, trong đầu loé lên một tia cảnh giác ngắn ngủi, nhưng dưới sự xâm thực không ngừng của Quy Khư, cuối cùng đều sẽ đi đến kết cục này.

Một khi đã ngủ say thì sẽ không bao giờ tỉnh lại được nữa, trừ phi có người ở bên ngoài vớt ta ra. Thực tế, một khi bắt đầu chấp nhận sự đồng hóa thì không thể nào đảo ngược được nữa.

Sau khi ngủ say, ta có mơ không?

Có lẽ vậy, vì đây không phải là cái chết, ý thức của ta vẫn còn tồn tại, trong giấc mơ chắc cũng sẽ ấm áp, tĩnh lặng.

Quy Khư không muốn giết ta, mà là đồng hóa ta.

Điều này có thể được xem là một sự ‘chào đón’!

Sự tĩnh lặng trong Quy Khư thực ra cũng là một loại sức mạnh, có thể gọi là ý chí của Quy Khư, hay nói cách khác là Quy Khư chi lực! Quy Khư chi lực bao trùm khắp Quy Khư, không những không bài xích kẻ xâm nhập, mà còn hào phóng, không chút giữ lại ban tặng cho kẻ xâm nhập, bất kể kẻ xâm nhập có muốn hay không, vấn đề là ý chí của kẻ xâm nhập không đủ mạnh, không có phúc hưởng thụ, sự ban tặng này liền trở thành tổn thương.

Một thời gian sau, những giấc mơ có lẽ sẽ ngày càng ít đi, giống như ký ức của ta, sẽ dần dần bị Quy Khư chi lực ‘nuốt chửng’.

Cuối cùng, ta sẽ mất hết mọi ký ức, hoàn toàn đánh mất bản ngã, vô niệm vô tưởng trôi nổi trong Quy Khư, trở thành một phần của Quy Khư, không biết vui buồn, không biết sầu lo, không biết sống cũng không biết chết.

Đây đều là những suy diễn của Tần Tang, kết cục có lẽ là đúng, quá trình thực tế có thể phức tạp hơn nhiều so với hắn tưởng tượng, nhưng Tần Tang không muốn tự mình trải nghiệm.

Cảm giác được Ngọc Phật bảo vệ thật tốt.

Tần Tang cúi đầu nhìn ‘Bạng Châu’ trong tay, sau khi tiến vào Quy Khư, hắn phát hiện phương hướng mà Bạng Châu chỉ dẫn không phải là một đường thẳng, Bạng Châu lại đang dẫn hắn ‘đi vòng’.

Bạng Châu vừa dẫn hắn đi một vòng lớn, sau đó lại bắt đầu vòng thứ hai, nhỏ hơn vòng đầu một chút, sâu hơn một chút, đang lặn xuống theo một đường xoắn ốc.

Cứ theo quy luật này, lộ trình sẽ tiếp tục thu hẹp, cho đến khi quy về một điểm ở nơi sâu trong Quy Khư.

“Có thể đến thẳng điểm cuối không?”

Tần Tang suy nghĩ một lát rồi từ bỏ, ngoan ngoãn đi theo Bạng Châu.

Vòng này nối tiếp vòng kia, tốc độ thu hẹp chậm hơn dự tính, may mà Tần Tang có đủ kiên nhẫn.

“Hy vọng bọn họ không phá giải bí mật của Vân Hải quá nhanh.”

Tần Tang loé lên ý nghĩ này, bỗng nhiên trong lòng khẽ động, có một phát hiện kinh ngạc.

Vừa rồi, ‘Hắc Chí’ trên cổ tay hắn dường như đã có một tia cảm ứng yếu ớt với thứ gì đó!

Hắn có thể chắc chắn, cảm ứng vừa rồi không phải đến từ bên ngoài, Chướng Lệ Ôn Quân và các yêu vương khác bây giờ chắc không dám tiến vào Quy Khư, nếu không phải vì mai rùa trong suốt trong tay Chướng Lệ Ôn Quân, lẽ nào chủ nhân lăng mộ cũng từng vào đây, và còn để lại thứ gì đó?

Chủ nhân lăng mộ có thể là một vị yêu thánh, thần thông quảng đại, chắc hẳn có cách chống lại sự đồng hóa của Quy Khư.

“Hai mai rùa cuối cùng đều chỉ về đây? Lại nằm trên lộ trình mà Bạng Châu chỉ dẫn, là trùng hợp sao?”

Tần Tang không lập tức quay đầu lại, vẫn đi theo lộ trình của Bạng Châu, đi một vòng trở về, lại cảm ứng được ở gần vị trí vừa rồi.

Tiếp theo, cảm ứng đó xuất hiện một cách đứt quãng, đây dường như cũng là một lộ trình, và dường như cũng chỉ về cùng một hướng với Bạng Châu.

Bạng Châu là chìa khóa của bí cảnh, phía trước chắc chắn ẩn chứa bí mật quan trọng trong Quy Khư, chủ nhân lăng mộ không cần Bạng Châu cũng đã tìm thấy, và dường như còn mở ra một con đường tắt.