Sau khi tiến vào Quy Khư, tư duy của Tần Tang ngược lại càng thêm linh hoạt, ý niệm này nối tiếp ý niệm khác, chỉ vì quá nhàm chán, Quy Khư tĩnh lặng đến mức ngay cả một kẻ địch cũng không thấy.

“Hửm?”

Đột nhiên, Tần Tang cảm thấy tầm nhìn của mình lại có chút mơ hồ.

Là Thiên Mục Điệp!

Chúng vẫn luôn duy trì Thiên Mục Thần Thông.

Tần Tang nội thị khí hải, phát hiện Thiên Mục Điệp có chút buồn ngủ, Thiên Mục Điệp là bản mệnh cổ trùng của hắn, ngày thường thấm đẫm Phật quang, cũng có thể nhận được lợi ích từ Ngọc Phật, không ngờ hiện tại cũng không chịu nổi.

“Không ổn, Tiểu Kỳ Lân có lẽ cũng…”

Tần Tang vội vàng trầm tâm thần vào tiểu động thiên, thấy Tiểu Kỳ Lân đang nằm ườn trên đỉnh núi, lệnh bài có được từ Huyền Vũ thất tú đặt trước mặt nó, Tiểu Kỳ Lân lại lười biếng, tựa ngủ tựa không, cảm nhận được khí tức của Tần Tang, cũng chỉ khẽ nhấc mí mắt.

“Hít! Quy Khư lại có thể ảnh hưởng đến tiểu thiên thế giới!”

Tần Tang kinh hãi không thôi, không hổ là thiên địa bí cảnh trong truyền thuyết, vạn vật thế gian tiến vào Quy Khư, đều không thể thoát khỏi.

Còn Tiểu Ngũ!

Sau khi Tiểu Ngũ bắt đầu luyện hóa hắc liên, Tần Tang liền đặt Ngũ Hành Miện vào tiểu động thiên, mà Tiểu Ngũ đến giờ vẫn chưa tỉnh lại.

Tần Tang nhìn Ngũ Hành Miện, gọi vài tiếng, vẫn như trước, không có hồi đáp, nhưng Ngũ Hành Miện dường như còn tĩnh lặng hơn trước.

Ngay cả khí linh cũng sẽ bị đồng hóa!

Còn những linh trùng hắn nuôi trong tiểu động thiên, đã sớm chìm vào giấc ngủ say.

Nhìn tiểu động thiên một mảnh chết chóc, Tần Tang sống lưng lạnh toát, thực sự cảm nhận được sự đáng sợ của Quy Khư.

“Nơi đây không thể ở lâu!”

Dù hắn không bị Quy Khư đồng hóa, Thiên Mục Điệp và các linh sủng khác cũng không chịu nổi.

“Tỉnh lại… thu liễm tâm thần…”

Tần Tang không ngừng kêu gọi, đề phòng chúng ngủ say.

Vân Du Kiếm đang được nguyên thần ôn dưỡng, nên Vân Du là thứ ít cần lo lắng nhất, ngoài ra tình trạng của Thiên Mục Điệp là tốt nhất. Tiểu Kỳ Lân cũng không tệ như tưởng tượng, có lẽ vì nó ở trong tiểu động thiên, coi như có thêm một tầng che chắn.

Sự đồng hóa của Quy Khư diễn ra tuần tự, sẽ không lập tức gây tổn hại cho chúng. Vì chúng vẫn có thể kiên trì, đã đến đây rồi, Tần Tang liền không lập tức rút lui, hơn nữa điều này cũng là một loại tôi luyện đối với tâm tính của chúng.

‘Vụt!’

Phượng Dực Lôi Quang tràn ngập, Tần Tang không tiếc thôi động Thanh Loan Chân Lôi, toàn lực thi triển thuật lôi độn.

Lộ tuyến dần thu hẹp, Tần Tang cảm giác mình càng lúc càng gần điểm đó, ánh mắt ngưng lại, lần đầu tiên trong Quy Khư nhìn thấy vật thể ngoài nước Quy Khư.

Hắn nhìn thấy một vùng bóng tối sâu trong Quy Khư.

Vùng bóng tối có màu xám, trông rất lớn, tựa như một ngọn núi khổng lồ. Tần Tang không thể nhìn thấy toàn bộ bóng tối, ngưng mắt nhìn kỹ, trong bóng tối có từng đường vân hình vòng, có đường màu đậm hơn, có đường lại trắng nhạt.

Những đường vân này gần như song song, từng vòng từng vòng như những đường tròn đồng tâm.

Càng đến gần vùng bóng tối, Tần Tang càng nhìn rõ hơn, điều này khiến hắn liên tưởng đến vỏ của một con trai sông.

“Bạng Châu, chẳng lẽ là…”

Tần Tang trong lòng khẽ động, toàn lực thôi động linh mục, dường như thật sự là một cái vỏ trai khổng lồ.

Thế gian có bạng yêu, tại Khảm Châu và Vụ Hải, bạng nữ đều là một trong những món hàng được ưa chuộng nhất, thậm chí trong nội bộ yêu tộc, yêu vương cũng thích dùng bạng nữ làm nô tỳ.

Nhưng Tần Tang chưa từng thấy vỏ trai nào lớn đến vậy, chẳng lẽ đây là một con bạng yêu bị Quy Khư đồng hóa?

Con bạng yêu này hẳn đã chìm vào giấc ngủ rất lâu trong Quy Khư, nó còn sống không? Ý thức còn không?

Tần Tang âm thầm cảnh giác, cuối cùng đáp xuống vỏ trai, vỏ trai như núi, còn hắn như con kiến dưới chân núi.

Điểm đáp của hắn vừa vặn ở rìa vỏ trai, hơi cúi người liền có thể thấy một đường dài, hai mảnh vỏ trai khép chặt, dường như không có khe hở nào đủ để hắn xuyên qua. Tần Tang nâng cánh tay trái lên, xác nhận hắc chí cũng chỉ về đây, vậy chủ nhân lăng mộ đã từng tiến vào chăng?

“Hử?”

Tần Tang thấy bề mặt hắc chí có u quang lay động.

Từ khi trên người có thêm nốt hắc chí này, tựa như giòi trong xương, làm sao cũng không vứt bỏ được, hiện tại nó dường như muốn rời đi.

U quang lấp lánh, hắc chí dần mờ đi, phía trên cánh tay đột nhiên hiện ra một mảnh quy giáp quen thuộc.

Quy giáp lơ lửng giữa không trung, chậm rãi xoay tròn.

Tiếp đó linh quang chợt lóe, quy giáp liền dán chặt vào khe hở của vỏ trai, tựa như một con linh quy đang nằm phục ở đó.

“Vậy ra, nó thật sự có thể chỉ dẫn ta đến đây, và giúp ta tiến vào sao?”