Sau cửa lại có một đạo ‘cơ quan’ không biết do ai để lại, phàm là kẻ nào mở cánh cửa này, tất sẽ không tránh khỏi việc kích hoạt cơ quan và bị chủ nhân cảm nhận được.

Hiển nhiên đã có yêu tu đi trước hắn một bước!

Thấy hành tung đã bại lộ, Tần Tang dứt khoát thu hồi kình lực, một bước tiến vào bài phường, tầm nhìn chợt rộng mở, hóa ra là một biển mây vô tận, phiêu diêu tựa chốn tiên cảnh.

Trong biển mây, thỉnh thoảng có kim quang lóe lên, trông rất khác thường.

Cùng lúc đó, Tần Tang cảm ứng được ba luồng sức mạnh cường hãn đang bay về từ sâu trong biển mây. Giây lát sau, liền thấy trong biển mây xuất hiện ba điểm sáng, nhanh chóng áp sát.

“Bạch Long Vương!”

Tần Tang liếc mắt một cái đã thấy một nam tử đội đế quan, mặc long bào, mang vài phần uy nghiêm của bậc đế vương. Hắn chưa từng đích thân bái kiến Bạch Long Vương, nhưng đại danh của lão đã sớm như sấm bên tai.

Bên trái Bạch Long Vương là một nữ tu đội phượng quan, tu vi chỉ kém Bạch Long Vương một chút, bên phải là một thanh niên có tướng mạo âm nhu, ngoài dự liệu, chỉ mới Luyện Hư trung kỳ, nhưng có lẽ không còn xa nữa là đột phá.

Tần Tang chú ý nhất lại là gã thanh niên có tướng mạo âm nhu kia.

“Yêu tu này cũng tu luyện thượng cổ yêu pháp! Thì ra là vậy!”

Hắn đáng lẽ phải nghĩ ra từ sớm, trước đó khi phát hiện có một tòa tinh tháp đã bị mở, Tần Tang từng nghi ngờ Bạch Long Vương.

Truyền rằng thế gian vẫn còn những kẻ sùng bái thượng cổ yêu pháp, nhưng đây là lần đầu tiên Tần Tang gặp phải.

“Hử?”

Ba yêu tu thấy Tần Tang, vẻ mặt rõ ràng cũng vô cùng kinh ngạc.

Gã thanh niên có tướng mạo âm nhu nhìn Tần Tang chằm chằm, mặt đầy kinh ngạc, chỉ vào Tần Tang, kinh thanh nói: “Ngươi vậy mà…”

Hiển nhiên gã cũng nhận ra Tần Tang là đồng đạo.

Tần Tang thản nhiên nói: “Không ngờ ở đây lại có thể gặp được đồng đạo, hiếm thấy! Hiếm thấy!”

Cùng lúc đó, gã thanh niên có tướng mạo âm nhu lại đang ngầm truyền âm cho Bạch Long Vương: “Kẻ mở Nguyệt Tháp chắc chắn là tên này!”

Gã đè nén sự phấn khích, gấp gáp nói: “Giết hắn đi, ta chỉ cần truyền thừa của hắn và thứ lấy được từ đáy Nguyệt Tháp, những thứ khác đều thuộc về các ngươi! Ngoài ra, ta có thể làm chủ, món nợ của các ngươi với Dung Thụ Vương, đều xóa sạch!”

Bạch Long Vương khẽ động lòng, không ngờ gã thanh niên có tướng mạo âm nhu lại đưa ra cái giá lớn đến vậy.

Gã thanh niên có tướng mạo âm nhu và Dung Thụ Vương có quan hệ không tầm thường, lần này vốn đến Thủy Tinh Cung làm khách, tình cờ gặp phải chuyện này nên cùng đến, không ngờ sau khi vào lại phát huy tác dụng to lớn.

Trước đó từng nghe gã thanh niên có tướng mạo âm nhu nói, gã liên tục đột phá bình cảnh thất bại, tu luyện thượng cổ yêu pháp gặp vô vàn gian nan. Bất chợt gặp được một đồng đạo, tu vi lại hơn gã một bậc, khó trách trong mắt gã thanh niên có tướng mạo âm nhu lại ẩn chứa vẻ đố kỵ.

Nhưng tâm tính của tên tiểu tử này cũng vô cùng độc địa, không nghĩ đến việc luận đạo với đối phương trước, mà trực tiếp muốn xuống tay hạ sát, có lẽ liên quan đến thứ ở đáy Nguyệt Tháp, hẳn là có giá trị cực cao đối với thượng cổ yêu pháp.

Bạch Long Vương lướt qua những ý nghĩ này, không ra tay hạ sát Tần Tang như ý của gã thanh niên có tướng mạo âm nhu, mà ôn tồn nói: “Tương phùng tức là có duyên, tại hạ Bạch Long Vương, dám hỏi đạo hữu xưng hô thế nào?”

“Đại danh của Bạch Long Vương, như sấm bên tai, tại hạ chỉ là một kẻ vô danh tiểu tốt, e rằng sẽ làm bẩn tai Long Vương…”

Tần Tang ngừng lại một chút, “Xem ra chư vị đã vào đây rất lâu rồi.”

“Đúng vậy,” Bạch Long Vương thản nhiên thừa nhận, “Không biết đạo hữu có gì chỉ giáo.”

Tần Tang liếm môi, nở một nụ cười quỷ dị, “Chư vị vào đây lâu như vậy mà vẫn lượn lờ ngoài cửa, xem ra là vị đạo hữu này bản lĩnh không đủ, mãi không tìm được lối vào. Thay vì tiếp tục lãng phí thời gian, chi bằng vứt bỏ gã, chúng ta liên thủ thế nào?”

Lời này vừa thốt ra, gã thanh niên có tướng mạo âm nhu nổi trận lôi đình, tức đến bảy khiếu bốc khói, gầm lên: “Hỗn xược! Đạo hữu còn chờ gì nữa, còn không mau giết hắn!”

Bạch Long Vương bất đắc dĩ thở dài, vốn định ổn định đối phương trước, nào ngờ hai tên này như thể mệnh tương khắc, đều muốn kết liễu đối phương trước.

Bây giờ lão phải đưa ra lựa chọn, không thể không thừa nhận, điều kiện của gã thanh niên có tướng mạo âm nhu quả thực khiến lão vô cùng động lòng. Hơn nữa, sức nặng của Dung Thụ Vương lớn hơn một chút, Tần Tang tuy cũng là Luyện Hư hậu kỳ, nhưng tu vi rõ ràng không cao thâm bằng lão và nữ tu đội phượng quan, có cơ hội ra tay.

“Đắc tội rồi!”

Bạch Long Vương trầm giọng nói, nữ tu đội phượng quan thì lặng lẽ di chuyển đến bên cạnh Tần Tang, tạo thành thế bao vây.

“Nguyệt Tháp hẳn là do đạo hữu mở ra phải không? Nếu đạo hữu chịu giao vật đó ra, cũng không phải là không thể hợp tác…”

Ánh mắt Tần Tang lạnh đi, vừa rồi đã cảm thấy ánh mắt của gã thanh niên có tướng mạo âm nhu có chút ác ý, quả nhiên thử một cái là ra ngay.

Thực tế, đôi bên đều đến đây vì tầm bảo, căn bản không thể nào chung sống hòa bình.

Tần Tang lười nhiều lời, thân hình lóe lên, lao về phía biển mây.