Không ngờ âm kém dương sai, hắn vẫn đến được đây, hơn nữa còn nắm giữ bảo vật dễ dùng hơn!

Chủ nhân lăng mộ là kẻ xâm nhập, mai rùa hiển nhiên không bằng Bạng Châu, nhưng có lẽ người đó đã để lại thứ gì đó bên trong, bởi vậy Tần Tang vẫn nắm lấy mai rùa.

Tiếp đó, Tần Tang thử cảm ứng thông qua Bạng Châu, một lát sau, hắn đưa một cánh tay về phía khe hở của vỏ trai.

“Quả nhiên là vậy, Bạng Châu mới là chính thống!”

Tần Tang không phát giác bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ cần dùng linh quang của Bạng Châu bao bọc thân mình, dường như có thể dễ dàng tiến vào.

Ngoài ra, Tần Tang còn phát hiện giữa Bạng Châu và vỏ trai tồn tại mối liên kết, nhưng nhất thời vẫn không thể xác định mối liên kết này có ý nghĩa gì.

Bạng Châu tản ra linh quang yếu ớt, bao trùm lên cơ thể Tần Tang, cuối cùng bao phủ toàn thân hắn. Tần Tang cẩn thận đi vào khe hở của vỏ trai, khi hắn xuyên qua khe hở, phía trước lại là một vùng tăm tối.

Nơi đây không có nước, vô cùng trống trải, một mảnh tối đen, nhưng lực lượng Quy Khư vẫn còn, hơn nữa còn nồng đậm hơn bên ngoài.

Không biết có phải ảo giác của Tần Tang hay không, trong bóng tối dường như còn có thêm một tia âm u, cũng không hề có hơi thở của sự sống.

Nếu đây là một con Bạng Yêu, Tần Tang ở trong cơ thể nó, hẳn đã có thể cảm ứng được khí tức của nó, trừ phi nó đã chết từ lâu.

Phóng tầm mắt ra xa, chẳng có gì cả, bên trong vỏ trai trông rộng lớn hơn bên ngoài rất nhiều, nếu thật sự muốn tỉ mỉ khám phá, tất sẽ tiêu tốn rất nhiều thời gian.

Tần Tang phải nghĩ cho bọn Thiên Mục Điệp, nên không thể dừng lại quá lâu, xem ra lần này chỉ có thể khám phá một phần.

Tùy tiện chọn một phương hướng, Tần Tang vận độn quang, vừa định động thân thì bỗng nhiên ngẩng đầu lên, sắc mặt biến đổi, vội vàng lùi về lối vào vỏ trai, nhìn chằm chằm lên trên.

Nơi đây trên dưới đều không có ranh giới, hư không trên đỉnh đầu Tần Tang truyền ra một tia dao động khác thường. Dao động càng lúc càng rõ ràng, dường như có thứ gì đó sắp xuất hiện.

Tần Tang mặt đầy cảnh giác, âm thầm thôi động đạo thuật, gọi ra Minh Sơn Khải hộ thân, lại tế ra Đới Dư Tiên Sơn, nâng trong lòng bàn tay.

Tuy nhiên, ý niệm đầu tiên xuất hiện trong đầu hắn thực ra là rút lui.

Ngay sau đó, trong hư không chợt lóe lên một vệt sáng nhỏ, Tần Tang lại cảm ứng được sinh cơ nồng đậm từ đó, hoàn toàn không hợp với xung quanh.

Vệt sáng màu xanh lục trong bóng tối chói mắt vô cùng, ánh lục quang càng lúc càng nổi bật, khẽ lấp lánh, lại vươn ra một cành thanh đằng non xanh!

Thanh đằng không biết từ đâu tới, từng chút một mọc ra, hai bên thân đằng mọc song song từng cặp lá, tựa như một chiếc thang dây.

Khoảnh khắc kế tiếp, Tần Tang đột nhiên trợn to hai mắt, không thể tin được mà nhìn bóng dáng xuất hiện trên chiếc thang đằng.

“Sao ngươi lại ở đây!”

Tần Tang và bóng dáng kia đồng thanh thốt lên, ngữ khí giống hệt nhau, đều tràn đầy kinh ngạc.

Chỉ thấy trên thang đằng bước xuống một con linh điểu đỏ rực, giữa hàng lông mày tràn đầy ngạo khí, nhìn ai cũng bằng ánh mắt khinh thường thiên hạ, vô cùng đáng ghét, lại chính là Chu Tước!

Tần Tang vạn lần không ngờ sẽ gặp Chu Tước ở đây, tên này chẳng phải đang ở bờ bắc Liên Độ Đại Trạch sao, sao lại xuất hiện ở đây?

Hơn nữa, tên này làm sao vào được?

“Ngươi… Oáp!”

Chu Tước ngáp một cái thật dài, mặt đầy vẻ buồn ngủ, oán trách: “Đây là cái nơi quái quỷ gì vậy!”

“Ngươi vào đây bằng cách nào?”

Tần Tang đảo mắt, nhìn thang đằng dưới thân Chu Tước, liên tưởng đến điều gì đó: “Cành thanh đằng này, là hạt giống kia sao?”

“Vẫn là không giấu ngươi được lâu!”

Chu Tước thở dài một hơi, nó vốn định đợi mình lớn lên, cho Tần Tang một ‘bất ngờ’ thật lớn.

“Ngươi còn chưa trả lời ta, rốt cuộc đây là nơi nào!”

Chu Tước không ngừng oán trách: “Cái cây Bàn Thiên Đằng chết tiệt này là đồ giả sao, sao lại đưa ta đến cái nơi quỷ quái này! Ta suýt nữa thì lạc đường, nếu không phải đột nhiên cảm ứng được ngươi, ta đã ngủ thiếp đi rồi.”