Chu Tước cười hì hì, “Bàn Thiên Đằng quả là một bảo vật quý giá, một kỳ trân hiếm có trên đời, không ngờ trong Phong Bạo Giới lại có một hạt giống, quả nhiên là một bảo địa! Đợi chúng ta trở về, nhất định phải lùng sục lại một phen!”

“Quý giá ở chỗ nào?”

Tần Tang cẩn thận nhớ lại, hắn đã đọc không ít điển tịch, ở Phù Lục Giới còn xem qua rất nhiều cổ tịch quý giá của Đạo Đình, nhưng chưa từng thấy ghi chép nào liên quan đến Bàn Thiên Đằng.

Cây Bàn Thiên Đằng này rõ ràng là một linh thực, không phải vật chết.

“Hì hì...”

Chu Tước cười không khép được miệng, mặt mày vô cùng đắc ý.

“Chỉ riêng vài diệu dụng của nó thôi đã đủ rồi.

“Bàn Thiên Đằng thích nhất là Tiểu Thiên Thế Giới, sau khi nảy mầm liền có thể cắm rễ thẳng vào Thiên Địa Linh Mạch của Tiểu Thiên Thế Giới, hấp thu Thiên Địa linh khí!

“Ngoài ra, nó còn có thể cảm ứng được Đạo Tiêu Chi Môn, đợi nó trưởng thành, một sợi dây leo vươn tới tận trời, ấy chính là ý nghĩa của cái tên Bàn Thiên! Khi xưa, nếu Phong Bạo Giới có một cây Bàn Thiên Đằng, thì căn bản không cần đến tu vi Hóa Thần kỳ, tu sĩ Nguyên Anh cũng có thể thuận theo Bàn Thiên Đằng mà leo ra ngoài!”

Tần Tang nghe xong, ánh mắt nhìn Bàn Thiên Đằng tràn đầy vẻ kinh ngạc, “Trên đời lại có loại bảo vật này!”

Thiên Địa Linh Mạch mà Chu Tước nói không phải là linh mạch bình thường, mà là chủ mạch linh khí của một phương thế giới, cũng là một trong những nền tảng tồn tại của Tiểu Thiên Thế Giới. Thiên Địa Linh Mạch suy tàn thì linh khí suy yếu, thế giới cũng sẽ lụi vong. Tu sĩ nếu có thể xây dựng động phủ trên Thiên Địa Linh Mạch, có thể nói là được trời đất ưu ái.

Thế nhưng, Thiên Địa Linh Mạch không thể nhìn thấy bằng mắt thường, cũng không thể cảm nhận được. Tần Tang tuy từng đọc được trong điển tịch, nhưng vẫn luôn cho rằng đó chỉ là suy đoán của tu sĩ, cho dù có thật, e rằng cũng không tồn tại theo cách mà người thường có thể tưởng tượng.

Không ngờ thế giới rộng lớn, không gì là không có, lại có linh thực có thể mọc trên Thiên Địa Linh Mạch!

“Đó là đương nhiên, Bàn Thiên Đằng lấy Thiên Địa Linh Mạch làm đất, lấy Đạo Tiêu Chi Môn làm trời! Một Tiểu Thiên Thế Giới nếu có một cây Bàn Thiên Đằng, còn có thể giúp chống đỡ Đạo Tiêu Chi Môn, chống lại...”

Chu Tước đột nhiên vội bịt miệng, vừa rồi nói đến cao hứng, quá đắc ý nên đã lỡ lời.

Tần Tang lúc này hai mắt sáng rực, tiểu động thiên của hắn chính là một Tiểu Thiên Thế Giới, lúc nguy cấp tuy có thể trốn vào tiểu động thiên, nhưng nếu kẻ địch phát hiện và xông vào Đạo Tiêu Chi Môn, hắn sẽ hoàn toàn bó tay.

“Ngươi đừng hòng!”

Chu Tước nhìn thần sắc của hắn liền biết hắn đang toan tính điều gì, lập tức xù lông như một con hỏa nha giữ mồi, hung hăng trừng mắt nhìn Tần Tang, vẻ buồn ngủ trên mặt cũng biến mất, “Bàn Thiên Đằng là của bổn thần điểu, uống tinh huyết của ta mà lớn, sớm đã nhận ta làm chủ rồi!”

“Phải, phải, phải, nó là của ngươi, không ai cướp được đâu...”

Tần Tang lộ vẻ mặt cho có lệ, còn trong lòng nghĩ gì thì chỉ có mình hắn biết.

Tuy nhiên, Chu Tước hẳn không hoàn toàn là hư trương thanh thế, Bàn Thiên Đằng có thể hòa làm một với nó, ít nhất là đã thừa nhận nó. Hơn nữa, tu vi của Chu Tước còn không bằng Thiên Mục Điệp, nhưng lại không ngủ say, phỏng chừng cũng là công lao của Bàn Thiên Đằng.

Bỗng nhiên, Tần Tang bất chợt hỏi, “Sao ngươi đột nhiên biết nhiều như vậy, có phải đã nhớ lại chuyện kiếp trước rồi không?”

“Ơ...” Thần sắc Chu Tước cứng đờ, khí thế lập tức xìu xuống, con ngươi đảo vòng, đầu lắc như trống bỏi, “Không có! Không có! Ta chẳng nhớ gì cả, đều là xem được trong một bộ điển tịch thôi.”

“Thật sao?” Tần Tang nghi ngờ, “Điển tịch gì, sao ta chưa từng xem qua?”

“Ta... ta cũng quên tên rồi, ha ha...”

Chu Tước cười khan vài tiếng, “Đợi ta nghĩ kỹ lại, nhớ ra sẽ đưa bộ điển tịch đó cho ngươi xem.”

Tần Tang nhìn sâu vào mắt Chu Tước, nói một tiếng ‘cũng được’, không tiếp tục truy hỏi đến cùng, hắn nhìn hoa văn dây leo xanh, trầm ngâm nói: “Ngươi vừa nói... Tiểu Thiên Thế Giới?”

Chu Tước thầm thở phào nhẹ nhõm, gật đầu lia lịa, “Đúng vậy, trong điển tịch nói thế, Bàn Thiên Đằng chỉ mọc ở Tiểu Thiên Thế Giới, ta cũng không ngờ lại thật sự trồng được nó. Nơi này nhìn thế nào cũng không giống Tiểu Thiên Thế Giới chút nào, hơn nữa Bàn Thiên Đằng trước đây lớn như vậy cũng không có phản ứng, vừa rồi lại đột nhiên cảm ứng được Thiên Địa Linh Mạch!”

Chu Tước ngẩng đầu, nhìn vào hư không tăm tối, mặt đầy vẻ nghi hoặc.

Từ khi còn ở Bắc Cực Băng Nguyên, cả hai vẫn luôn suy đoán, nơi này rốt cuộc là một nơi nào đó trong Linh Giới hay là một Tiểu Thiên Thế Giới, các loại dấu hiệu đều rất phù hợp với Linh Giới.

Ngay cả sau này nghe được cái gọi là ‘Thượng Tiên’, ‘Tiếp Dẫn’, cũng không dám khẳng định đây thật sự là Tiểu Thiên Thế Giới, mà càng giống một mảnh đại lục nào đó trong Linh Giới, vì một nguyên nhân nào đó mà bị ngăn cách với Đại Chu.