Là trùng hợp, hay có mối liên hệ nào đó?

Tần Tang chợt có một suy đoán, Thiên Địa Linh Mạch của Tiểu Thiên Thế Giới này bị phong ấn sâu trong Quy Khư, cách biệt với bên ngoài, nên Bàn Thiên Đằng không thể cảm nhận được, mà Mặc Nghiên tiến vào, mở phong ấn, lập tức bị Bàn Thiên Đằng phát giác, và mang Chu Tước đến đây.

“Nơi đây có điều kỳ lạ! Bàn Thiên Đằng mang ta vào, lại không tìm thấy Thiên Địa Linh Mạch, cứ loanh quanh khắp nơi, suýt chút nữa khiến ta quay mòng mòng... Oáp!”

Chu Tước lại ngáp một cái thật lớn, cơn buồn ngủ ập đến, nó còn buồn ngủ hơn lúc nãy.

“Ngươi không thấy có gì đó không đúng sao? Không tìm thấy Thiên Địa Linh Mạch, sao không mau ra ngoài?” Giọng Tần Tang có chút kỳ quái.

“Ta cũng muốn lắm chứ, á! Gã này còn chưa trưởng thành, lúc đến đã tiêu hao quá nhiều, hiến tế hết các cành khác rồi. Ngươi xem, chỉ còn lại một sợi dây leo nhỏ này, ta muốn ra ngoài cũng không... không ra được nữa!” Chu Tước vẫy vẫy cánh, cho Tần Tang xem.

“Vậy ngươi không biết bên trong có nguy hiểm hay không, cũng không đợi Bàn Thiên Đằng trưởng thành mà đã dám vào sao?” Tần Tang bất đắc dĩ, vốn tưởng có Bàn Thiên Đằng, sau này có thể tiến thoái tự nhiên, quả nhiên không có chuyện tốt như vậy.

Sớm biết gã này không đáng tin, đã chẳng nên trông mong gì vào nó.

“Sợ gì chứ, cùng lắm thì trồng lại Bàn Thiên Đằng, chẳng bao lâu nữa lại lớn thôi!” Chu Tước thờ ơ nói.

“Ngươi có biết đây là nơi nào không?” Tần Tang lắc đầu khẽ thở dài, “Đây là Quy Khư.”

“Quy Khư? Quy Khư nào?”

Chu Tước chợt rùng mình, lập tức tỉnh táo hơn vài phần, “Chẳng trách... Nơi đây đúng là nơi tuyệt hảo để độ tâm ma kiếp, nhưng trừ Huyền Vũ nhất tộc ra, các sinh linh khác đều không có phúc phận hưởng thụ...”

“Ngươi biết nhiều thật đấy!” Tần Tang nhìn chằm chằm Chu Tước.

“Thật sao? Ta vừa nói gì à?”

Chu Tước lắc đầu nguầy nguậy, trợn mắt giả ngây, “Ngươi đến đây làm gì?”

“Ta có được một bảo vật, là nó mang ta vào đây,” Tần Tang lắc lắc Bạng châu trong tay, đem công lao chống lại Quy Khư chi lực đều quy về Bạng châu.

Ngọc Phật là bí mật lớn nhất của hắn, Chu Tước theo hắn nhiều năm, có lẽ có thể nhận ra hắn có điều gì đó đặc biệt, nhưng cũng không biết sự tồn tại của Ngọc Phật.

Nghĩ một lát, Tần Tang liền kể lại đơn giản cho Chu Tước nghe về trải nghiệm từ khi tiến vào Thủy Mặc Sơn Thủy, đến Huyền Vũ thất tú, rồi lại phát hiện ra Quy Khư ở đây, có lẽ gã này có thể đưa ra vài kiến giải hữu ích.

“Huyền Vũ Thánh Cung! Bảo bối của Huyền Vũ nhất tộc!”

Chu Tước lập tức không còn buồn ngủ nữa, nhìn chằm chằm vào sâu trong hư không, hai mắt sáng rực, thúc giục Tần Tang, “Sao còn chưa đi!”

“Tốt nhất là tìm một chỗ trước, trồng Bàn Thiên Đằng xuống,” Tần Tang nói.

Không biết Bàn Thiên Đằng còn có thể quay về đường cũ không, nếu như đám mây kia mãi không thể phá vỡ, Huyền Vũ thất tú vẫn luôn phong bế, thì Bàn Thiên Đằng chính là con đường duy nhất để rời khỏi nơi đây.

Còn có Thiên Địa Linh Mạch, nếu có cơ hội, nhất định phải tìm thấy.

Tiểu Thiên Thế Giới này hiển nhiên không bình thường, lại có nhiều Yêu Thánh cam tâm tình nguyện trấn giữ một Tiểu Thiên Thế Giới, cho dù Tiểu Thiên Thế Giới này có lớn đến mấy.

Phải biết rằng, Phù Lục Giới mới có vài vị đại năng cấp bậc Yêu Thánh!

Tiểu Thiên Thế Giới cũng có mạnh yếu hưng suy, tu sĩ có tu vi vượt quá giới hạn của Tiểu Thiên Thế Giới, liền có thể cảm ứng được Đạo Tiêu Chi Môn. Chẳng lẽ, đẳng cấp của Tiểu Thiên Thế Giới này cao đến mức, ngay cả đại năng Cảnh giới Hợp Thể cũng không cảm nhận được?

Tần Tang còn quá nhiều việc phải làm, không muốn bị mắc kẹt ở đây, đợi Bàn Thiên Đằng cắm rễ vào Thiên Địa Linh Mạch, sau khi trưởng thành, liền có thể mượn Bàn Thiên Đằng rời đi.

Tuy nhiên, khi Tần Tang nghĩ đến Mặc Nghiên thần bí khó lường, luôn cảm thấy tiếp theo có lẽ sẽ không thuận lợi như vậy.

“Không cần đặc biệt tìm chỗ, chỉ cần...”

Lời còn chưa dứt, Chu Tước và Tần Tang khẽ biến sắc.

‘Ầm!’

Hư không không hề báo trước mà rung lên một cái.

Tần Tang chợt quay người, năm ngón tay siết chặt Bạng châu, chấn động lại đến từ bên ngoài vỏ trai!

…

Phía trên Quy Khư.

Quỷ Tàng Đại Thánh không nhanh không chậm bay phía trước, chúng yêu ngoan ngoãn đi theo sau hắn, không nhìn thấy gông xiềng huyết sắc trên người chúng, nhưng thực chất đã thấm sâu vào trong cơ thể.

Chúng yêu luôn cảm thấy có một luồng sức mạnh âm độc, thấm vào tận xương tủy, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Quỷ Tàng Đại Thánh chỉ đeo cho chúng một bộ gông xiềng, rồi không làm gì nữa, lúc này trong lòng bàn tay hắn đang nâng mai rùa trong suốt, dị tượng không ngừng biến ảo. Khi thì hóa thành tang thương biển dâu, khi thì lại tựa như tiên cảnh, kèm theo đủ loại cảnh tượng vặn vẹo, kỳ dị, tất cả đều là dị tượng do thần thông đạo thuật hóa thành.