“Chẳng lẽ chỉ cần vật này là đủ?”

Quỷ Tàng Đại Thánh ngẩng đầu nhìn về phía trước, mai rùa trong suốt lờ mờ chỉ ra một phương hướng, hắn vốn tưởng rằng cần phải hợp nhất mai rùa trong suốt và vật bị mất trong lăng mộ thì mới là truyền thừa hoàn chỉnh của Sám Tâm Đại Thánh.

Hắn không quá vội vã đi tìm Tần Tang và Mặc Nghiên, vì bọn họ không thể trụ lại Quy Khư được lâu.

Nào ngờ, đến tận bây giờ vẫn không thấy bọn họ trồi lên mặt nước.

“Chẳng lẽ là hai tên ngu xuẩn, không cẩn thận ngủ quên trong Quy Khư rồi sao?”

Quỷ Tàng Đại Thánh siết nhẹ mai rùa trong suốt trong tay, men theo chỉ dẫn đến phía trên một vùng nước, trầm ngâm chốc lát rồi ra lệnh cho chúng yêu theo hắn tiến vào Quy Khư. Chúng yêu tuy sợ hãi nhưng không dám trái lệnh của Quỷ Tàng Đại Thánh.

Chúng yêu lần lượt xuống nước, không ngừng lặn sâu xuống.

Nếu lúc này Tần Tang ở gần đây, sẽ phát hiện ra rằng vùng nước này chính là nơi hắn vừa tiến vào. Nhưng tuyến đường Quỷ Tàng Đại Thánh đi lại khác hắn, là một đường thẳng tắp, và tuyến đường này hoàn toàn trùng khớp với sự chỉ dẫn của nốt ruồi đen!

“Thú vị thật…”

Quỷ Tàng Đại Thánh đi một lúc, đáy mắt lóe lên một tia khác thường.

Vùng nước này rõ ràng khác hẳn những nơi khác trong Quy Khư. Sức mạnh Quy Khư ở những nơi khác chỉ lặng lẽ đồng hóa hắn, còn nơi đây, trong lúc xâm chiếm ý chí, còn bóp méo cả ý thức và ký ức của hắn.

Tựa như rơi vào một vòng xoáy vô hình, đáng sợ hơn nữa là sự bóp méo này cũng diễn ra một cách âm thầm lặng lẽ.

Quỷ Tàng Đại Thánh nhìn chúng yêu phía sau, tất cả đều đã chìm vào giấc mộng, biểu cảm khác nhau, không biết đang mơ thấy gì.

Ở những nơi khác, bọn chúng không thể nào ngủ nhanh như vậy, hơn nữa mộng cảnh cũng sẽ yên bình hơn. Giờ đây, ngay cả giấc mơ của bọn chúng cũng đã bị bóp méo.

Thế nhưng, ngoài sự đồng hóa của Quy Khư ra thì không có nguy hiểm nào khác, sự chỉ dẫn của mai rùa trong suốt cũng không hề gián đoạn, không giống như đang thiếu thứ gì.

“Chẳng lẽ năm xưa Sám Tâm lo lắng tâm huyết của mình bị chôn vùi, nên đã chuẩn bị sẵn hai đường, để lại hai tín vật? Bất luận là kẻ có được truyền thừa lăng mộ, hay kẻ phát hiện ra mai rùa trong suốt, chỉ cần là hậu duệ Huyền Vũ, đều có thể nhận được chỉ dẫn… Thật là dụng công khổ luyện!”

Quỷ Tàng Đại Thánh cảm thán.

Tốc độ của hắn ngày càng nhanh, chúng yêu đều đã ngủ say, chỉ có thể bị Quỷ Tàng Đại Thánh kéo theo xuống dưới.

Gông xiềng huyết sắc trên người bọn chúng lại hiện ra, huyết quang như những mũi kim nhọn, đâm vào da thịt bọn chúng, nhưng cũng không thể đánh thức được chúng.

Mặc dù đi theo một đường thẳng tắp, tốc độ lại vượt xa Tần Tang, nhưng khi Quỷ Tàng Đại Thánh xuyên qua vòng xoáy vô hình và nhìn thấy vỏ bạng, thời gian hắn hao tốn lại nhiều hơn cả Tần Tang.

‘Vút!’

Mai rùa trong suốt tự động rời khỏi lòng bàn tay hắn, áp vào khe hở giữa hai mảnh vỏ bạng.

Quỷ Tàng Đại Thánh khẽ tra xét, liền xác định Sám Tâm Đại Thánh chắc chắn đã vào trong, không khỏi phấn chấn trong lòng, ta đã tiếp cận chân tướng rồi!

Hắn quay đầu nhìn lại, chúng yêu giờ đã không thể dò đường cho hắn, sở dĩ còn giữ lại, chính là muốn xem thử, sau khi bị Quy Khư đồng hóa, cuối cùng sẽ biến thành bộ dạng gì.

Suy cho cùng, những hiểu biết của Quỷ Tàng Đại Thánh về Quy Khư cũng đều đến từ truyền thuyết và điển tịch.

“Xem ra phải xông vào thôi…”

Quỷ Tàng Đại Thánh nhìn chằm chằm vào khe hở một lúc lâu.

Sám Tâm Đại Thánh đã khai mở một con đường, có lẽ còn để lại một vài thứ có thể giúp đỡ người đến sau, nhưng Quỷ Tàng Đại Thánh vừa không phải hậu duệ Huyền Vũ lại không thể hoàn toàn khống chế mai rùa trong suốt, e rằng không dùng được.

Mặc dù hắn có thể mô phỏng thần thông của Sám Tâm Đại Thánh, nhưng cũng có giới hạn, bất kỳ Yêu Thánh nào cũng không thể hoàn toàn mô phỏng thần thông của một Yêu Thánh khác.

Thế nhưng, chỉ cần con đường này chắc chắn tồn tại, hắn nhất định có thể tiến vào!

Một đạo huyết ảnh rời khỏi cơ thể, lao về phía mai rùa trong suốt. Mai rùa trong suốt tức thì bị nhuộm thành màu máu, tăng thêm vài phần yêu dị.

Đạo huyết ảnh kia xuyên qua mai rùa trong suốt, rồi như dính chặt vào đó, kéo ra vô số sợi tơ máu, từ từ thấm vào khe nứt.