Quỷ Tàng Đại Thánh nheo mắt, tất cả những gì huyết ảnh và tơ máu cảm nhận được đều sẽ truyền đến cho hắn.

"Đây là vỏ trai gì?"

Trong mắt Quỷ Tàng Đại Thánh lóe lên vẻ khác lạ, trên vỏ trai tràn ngập một loại sức mạnh hắn chưa từng thấy qua, không biết là cấm chế do ai để lại, hay là sức mạnh của bản thân vỏ trai, mà lại dính chặt hai mảnh vỏ trai vào nhau.

Trong đầu hắn nhanh chóng lướt qua vài loại yêu tộc trai sò nổi danh thời thượng cổ, nhưng đều không khớp với vỏ trai trước mắt, lẽ nào là thần thú thời viễn cổ?

Tương truyền thời viễn cổ, trước cả khi Yêu Đình được thành lập, khi ấy thậm chí còn chưa có khái niệm yêu tộc, Linh giới đã sinh ra vô số sinh linh cường đại, đều có thần thông đáng sợ, được hậu thế gọi là Viễn Cổ Thần Thú, Thái Cổ Hung Thú... Những sinh linh cường đại này đại chiến, lật núi lấp biển, trời long đất lở, chết chóc vô số, có loài hoàn toàn tuyệt diệt, có loài để lại huyết mạch, sinh sôi nảy nở thành từng yêu tộc.

Những thần thú và hung thú này giờ chỉ còn tồn tại trong truyền thuyết, Quỷ Tàng Đại Thánh nghi ngờ vỏ trai chính là di hài của một con thần thú viễn cổ. Mà con thần thú viễn cổ này vốn có thể đã sinh ra trong Quy Khư, thời viễn cổ thần thú vô số, chưa chắc chỉ có Huyền Vũ mới có thể tiến vào Quy Khư.

Nếu điều này là thật, thì đáng để suy ngẫm.

Ai đã đặt vỏ trai ở đây, lẽ nào là muốn bảo vệ thứ gì?

Vỏ trai tuy chia làm hai mảnh trên dưới, có thể nói là kín không kẽ hở, nếu để Quỷ Tàng Đại Thánh tự mình ra tay, e rằng sẽ bị chặn ở bên ngoài, nhưng giờ đây hắn đã phát hiện ra một sơ hở, nghi là do Sám Tâm Đại Thánh để lại!

Quỷ Tàng Đại Thánh nhìn chằm chằm vào một sợi tơ máu, sợi tơ máu linh hoạt luồn lách trong khe hở.

Dần dần, Quỷ Tàng Đại Thánh nhíu mày. Sám Tâm Đại Thánh từng đi vào, men theo dấu vết mà y để lại, hắn cũng có thể phá cửa mà vào. Nhưng nói thì dễ, hậu thủ Sám Tâm Đại Thánh để lại không những không thể giúp được hắn, ngược lại còn có thể trở thành trở ngại, hắn còn phải tốn một phen công phu.

Tuy nhiên, như vậy cũng dễ hơn nhiều so với việc tự mình xông vào.

Vô số ý niệm lướt qua, ánh mắt Quỷ Tàng Đại Thánh đột nhiên rơi xuống huyết ảnh, ngay sau đó huyết ảnh liền phình to thành một quả cầu máu.

'Phụt!'

Huyết ảnh nổ tung, máu tươi và tơ máu văng tung tóe.

'Vút!'

Mai rùa trong suốt bị chấn bay, Quỷ Tàng Đại Thánh thấy rõ vỏ trai khẽ rung lên một chút.

"Tốt!"

Vẻ mặt Quỷ Tàng Đại Thánh lộ ra một tia phấn chấn, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, huyết ảnh tự bạo là một lần thăm dò, thăm dò những hậu thủ mà Sám Tâm Đại Thánh để lại.

Từ lần thăm dò này có thể thấy, những hậu thủ này không thể giúp được hắn, nhưng cũng sẽ không ngăn cản kẻ đột nhập. Đây không nghi ngờ gì là một tin tốt, nếu không hắn sẽ phải đồng thời đối mặt với hai ‘kẻ địch’.

'Vụt!'

Quỷ Tàng Đại Thánh thu mai rùa trong suốt vào tay áo, sau này sẽ không dùng đến nó nữa, tiếp đó khẽ phất tay áo, huyết quang bốn phía rực sáng.

Huyết quang bao phủ Quỷ Tàng Đại Thánh, bên cạnh hắn bỗng hiện ra từng sợi tơ máu đan xen ngang dọc, những sợi tơ máu này phớt lờ mọi sự tồn tại, thậm chí bao gồm cả thân thể của Quỷ Tàng Đại Thánh và đám yêu tộc phía sau.

Tơ máu xuyên qua thân thể bọn chúng, chia không gian thành từng ô vuông vức, mỗi ô đều có kích thước bằng nhau, được huyết quang lấp đầy.

'Keng!'

Tơ máu rung lên như dây đàn, phát ra tiếng đàn, Chướng Lệ Ôn Quân và đám thuộc hạ vẫn còn đang say ngủ, đương nhiên không thể nghe thấy.

Ngay sau đó, huyết quang bắt đầu chảy về phía vỏ trai, tơ máu cũng chảy theo huyết quang, những ô vuông nhỏ kia liền biến dạng theo, mà huyết nhục của đám yêu trong ô vuông cũng vặn vẹo cùng với ô vuông.

Cảnh tượng này vô cùng quỷ dị, thân thể đám yêu dường như bị cắt thành vô số mảnh, nhưng lại không thực sự giết chết hay phanh thây bọn chúng. Thân thể bọn chúng biến thành một phần của huyết quang, cùng huyết quang chảy vào khe nứt.

Lúc này, sự rung động của vỏ trai vẫn chưa lắng xuống, 'cánh cửa' do Sám Tâm Đại Thánh mở ra cũng đang chấn động, ngay khi huyết quang tiếp cận vỏ trai, nó đột nhiên ngừng chảy.

Quỷ Tàng Đại Thánh dường như cảm ứng được điều gì đó, đồng tử đột nhiên co rút lại.

Có kẻ ở bên trong!

Quỷ Tàng Đại Thánh kinh hãi nhận ra, lại có kẻ đã vào trong trước cả hắn!

Lẽ nào là hai tiểu bối đã biến mất trước đó?

Không thể nào!

Hai tiểu bối kia, tu vi tương đương Chướng Lệ Ôn Quân và đám thuộc hạ, thậm chí còn có phần không bằng. Gông xiềng màu máu trên người đám yêu thực ra cũng là một loại che chở, nhưng vẫn không thể chống lại sự đồng hóa của Quy Khư, tất cả đều đã ngủ say.