Vừa rồi nghe Chướng Lệ Ôn Quân nói, kẻ địch tập kích bọn chúng là hậu duệ của Thanh Loan, tu vi lại tương đương với chúng, Quỷ Tàng Đại Thánh còn thoáng nghi hoặc, ngờ rằng năm xưa mình đã quá cẩn thận, phán đoán sai lầm.

Lẽ nào phán đoán của ta không sai, bảo vật thật sự đã bị một vị Yêu Thánh nào đó đoạt được, hơn nữa đối phương hiện đang ở ngay đây! Đối phương đến sớm hơn cả hắn, một lòng tìm kiếm cơ duyên, chẳng buồn để tâm đến đám tiểu bối kia, nên chưa hiển thánh…

Sắc mặt Quỷ Tàng Đại Thánh biến ảo không ngừng, hắn nhìn chằm chằm vào vỏ trai, âm thầm vận dụng thần thông, trầm giọng nói: “Quỷ Tàng tại đây, dám hỏi bên trong là vị đạo hữu nào?”

Cùng lúc đó, hành động của Quỷ Tàng Đại Thánh đã gây ra chấn động bên trong vỏ trai, Chu Tước vẫn còn chưa hiểu chuyện gì, Tần Tang bỗng nhiên xoay người, mặt đầy kinh ngạc.

Đến được đây, Tần Tang không còn lo lắng về đám người Chướng Lệ Ôn Quân nữa, bọn chúng đâu có Ngọc Phật hộ thể, sẽ chẳng khá hơn Thiên Mục Điệp bao nhiêu, căn bản không dám xuống đây.

Bên ngoài là ai!

Đối phương đã làm gì mà khiến toàn bộ không gian trong vỏ trai rung chuyển, Tần Tang tự nhủ mình không thể làm được.

‘Vụt!’

Bạng Châu trong tay Tần Tang kịch liệt run rẩy.

Cú chấn động này đã kích phát phản ứng khác thường của Bạng Châu, Tần Tang lập tức phát hiện ra vài điều trước đây chưa từng nhận thấy. Bạng Châu và vỏ trai là một thể, bản thân hắn nắm giữ Bạng Châu, không chỉ đơn giản là ra vào tự do, mà vì hắn hiểu biết quá ít về Bạng Châu và vỏ trai, nên những lần thử trước đây đều không đúng phương pháp.

Đáng tiếc bây giờ tuy đã phát hiện ra vài manh mối, e rằng không còn thời gian để tỉ mỉ tham ngộ nữa.

“Quỷ Tàng tại đây, không biết bên trong là vị đạo hữu nào?”

Một giọng nói mơ hồ loáng thoáng truyền đến từ bên ngoài vỏ trai.

Trong khoảnh khắc, Tần Tang mặt đầy kinh hãi, Chu Tước trợn tròn mắt, dường như bị dọa cho chết sững.

“Quỷ…”

Tần Tang vội vàng bịt miệng Chu Tước lại.

Quỷ Tàng Đại Thánh, hắn sao lại không biết, thuở ấy có thể thoát khỏi ma chưởng của Quỷ Tàng Đại Thánh, Tần Tang vẫn luôn cho là may mắn.

Sau này không còn bị Khấp Thần Vệ truy sát, nhưng chỉ cần nốt ruồi đen còn theo hắn một ngày, Tần Tang khó mà yên lòng. Ai ngờ được, khi hắn cuối cùng cũng có thể thoát khỏi nốt ruồi đen, Quỷ Tàng Đại Thánh lại đột nhiên xuất hiện, cách hắn chỉ một lớp vỏ trai!

Tần Tang và Chu Tước đưa mắt nhìn nhau, không dám thở mạnh, nhìn chằm chằm vào lối vào, lặng lẽ lùi lại.

Quỷ Tàng Đại Thánh đợi một lúc, thấy không có hồi âm, hừ một tiếng, lạnh lùng nói: “Nếu đạo hữu không lên tiếng, vậy đừng trách lão phu vô lễ!”

Phát hiện bị một vị Yêu Thánh khác nhanh chân tới trước, Quỷ Tàng Đại Thánh cảm thấy vô cùng nan giải.

Không biết đối phương rốt cuộc biết được bao nhiêu, nếu chỉ đơn thuần đến để tìm báu vật, Quỷ Tàng Đại Thánh thậm chí có thể nhường lại toàn bộ bảo vật ở đây cho đối phương, hắn chỉ cần một món là đủ.

Lối vào chỉ có một, nếu đối phương một lòng ngăn cản, hắn muốn vào cũng không dễ, huống hồ hắn đã đầu quân cho ma đầu, một khi thân phận bại lộ, sẽ trở thành kẻ địch của cả thế gian, trong lòng không khỏi có chút e dè.

Quỷ Tàng Đại Thánh vốn định tiên lễ hậu binh, không ngờ đối phương một lời cũng không nói, xem ra không thể thương lượng được nữa. Lời còn chưa dứt, huyết quang đang ngưng trệ lại bắt đầu lưu chuyển, ngọn sóng của huyết triều hung hăng vỗ mạnh vào vỏ trai.

“Hắn xem chúng ta là Yêu Thánh rồi…”

Tần Tang và Chu Tước truyền âm trao đổi, đều nhớ lại lần thiên kiếp của tiểu Kỳ Lân, xem ra đúng là Tế Lôi Thệ Chương đã dọa lui đám truy binh.

Có điều Tế Lôi Thệ Chương chỉ có một đạo!

Đây là một vị Yêu Thánh hàng thật giá thật, sở hữu pháp vực chân chính, Tần Tang dù có dùng đến Vân Du Kiếm và Kiếm Vực cũng không phải là đối thủ.

“Không biết Tử Vi Đồng Tử đã hồi phục đến đâu rồi?” Tần Tang tâm niệm xoay chuyển, bên cạnh hắn người duy nhất có thể đối phó với Yêu Thánh, chỉ có Tử Vi Đồng Tử đang say ngủ.

Vào Quy Khư lâu như vậy, Tử Vi Đồng Tử vẫn chưa tỉnh lại, Tần Tang cũng không biết mình có thể đánh thức y hay không.

‘Ầm!’

Lại một tiếng động vang lên, cắt ngang dòng suy nghĩ của Tần Tang.

Quỷ Tàng Đại Thánh lại bắt đầu rồi!

Tần Tang trong lòng căng thẳng, không biết vỏ trai có thể chống đỡ được bao lâu, mai rùa trong suốt chắc chắn đã rơi vào tay Quỷ Tàng Đại Thánh, vỏ trai này không thể nào cản được hắn.

“Ưm…”

Lúc này, Chu Tước mới hoàn hồn, hung hăng trừng mắt nhìn Tần Tang.

“Tên sao chổi nhà ngươi! Bản Chu Tước ta đúng là bị mỡ heo che mắt rồi, mới đi tìm ngươi!”