Dưới ánh Nam Minh Ly Hỏa, đồ án Bàn Thiên Đằng càng thêm xanh biếc, tỏa ra sinh cơ bừng bừng.

Chỉ thấy phần rễ của Bàn Thiên Đằng dần nhô lên, từ đồ án lại hóa thành bộ rễ thực thụ, mấy sợi rễ vốn thưa thớt khẽ lay động, nhanh chóng vươn dài ra ngoài. Rõ ràng nơi đây không có đất đai, nhưng Tần Tang lại cảm thấy những sợi rễ này đang cắm sâu vào hư không.

Thân thể Bàn Thiên Đằng vẫn bám trên người Chu Tước, cảnh tượng này tựa như một con chim và một cây dây leo xanh biếc mọc cùng nhau, chung một bộ rễ.

Tần Tang há hốc miệng, vẻ kinh ngạc trong mắt càng lúc càng đậm.

Khoảnh khắc này, khí tức trên người Chu Tước bỗng nhiên biến đổi long trời lở đất, Nam Minh Ly Hỏa bùng nổ dữ dội, hỏa quang chói mắt xua tan bóng tối.

Trong hư không chỉ còn lại một khối lửa rực cháy, vẫn là Nam Minh Ly Hỏa, nhưng lại sâu thẳm, tinh thuần hơn trước đó gấp mấy lần.

Tại trung tâm của ngọn lửa, có một luồng khí tức vừa quen thuộc vừa xa lạ, là khí tức của Chu Tước, nhưng lại cường đại vô cùng, thậm chí khiến Tần Tang cảm thấy một tia run rẩy.

Đó là khí thế kinh khủng sánh ngang Yêu Thánh!

Uy lâm thế gian, khinh thường thiên hạ!

Chu Tước trong nháy mắt đã đặt chân đến cảnh giới Yêu Thánh!

“Sao có thể như vậy được?”

Tần Tang khó tin nổi.

Dù cho Chu Tước có bối cảnh thâm sâu, lai lịch thần bí, nhưng nó vừa rồi chỉ mới là Luyện Hư trung kỳ mà thôi. Dù nó có tu vi Luyện Hư hậu kỳ đi nữa, Tần Tang cũng chỉ có thể miễn cưỡng chấp nhận.

Lúc này, trong ngọn lửa hiện ra bóng dáng của một con thần điểu, nó mở miệng cất lên tiếng quát lạnh lùng.

“Hừ! Quỷ Tàng, bản tọa không thèm để ý đến ngươi, ngươi không biết khó mà lui, lại còn dám xông vào!”

Dòng nước máu bên ngoài vỏ trai lại một lần nữa ngưng đọng.

Im lặng một lát, Quỷ Tàng Đại Thánh nói: “Khí tức của đạo hữu có chút xa lạ, dám hỏi pháp hiệu của đạo hữu là gì?”

“Ngươi không cần biết thân phận của bản tọa!”

Chu Tước dứt khoát đáp, giọng điệu khinh thường kia vô cùng sống động, “Đến trước được trước, đạo lý này, còn cần bản tọa dạy ngươi sao?”

Trong lúc nói chuyện, thần điểu trong ngọn lửa quay đầu lại nháy mắt ra hiệu với Tần Tang, hành động này mới giống với bản tính của Chu Tước, phá tan tành mọi sự uy nghiêm.

Tần Tang lập tức hiểu ra, tên này không hề đột phá Hợp Thể kỳ, căn bản chỉ đang hư trương thanh thế.

“Đây chính là thần thông mà nó từng nhiều lần nhắc đến, có thể dọa chết ta sao?”

Tần Tang thấy rõ Bàn Thiên Đằng trong ngọn lửa, e rằng Chu Tước vẫn phải mượn nhờ năng lực của Bàn Thiên Đằng, hẳn là một diệu dụng khác của nó.

Chu Tước dường như đã dọa được Quỷ Tàng Đại Thánh, nhưng hành động này không thể kéo dài, bọn họ phải làm sao mới có thể thoát thân?

Tần Tang nắm chặt tay, Bạng Châu là hy vọng, nhưng hắn căn bản không có thời gian để tham ngộ nó.

Ngoài việc đánh thức Tử Vi Đồng Tử, dường như chỉ còn một cách – trốn vào Tiểu Động Thiên, nhưng Tiểu Động Thiên cũng không phải vạn năng.

Nghĩ đến đây, Tần Tang giơ tay phải lên, chiếc mai rùa trong suốt xuất hiện trong tay, tiếp đó đầu ngón tay có lôi điện màu xanh nhảy múa, Thanh Loan Chân Lôi hóa thành một con thanh loan nhỏ bé, nuốt lấy mai rùa, rồi như mũi tên rời cung, bắn vào sâu trong bóng tối.

Mai rùa trong suốt ở trong tay Chướng Lệ Ôn Quân và ở trong tay Quỷ Tàng Đại Thánh, uy lực có thể hoàn toàn khác biệt, hy vọng Quỷ Tàng Đại Thánh có thể cảm ứng được chiếc mai rùa này của hắn, nhờ đó kéo dài thêm chút thời gian.

Tiếp theo hắn phải tìm một nơi, trước khi Quỷ Tàng Đại Thánh tiến vào thì trốn vào Tiểu Động Thiên.

Lúc này, bên ngoài lại truyền đến giọng nói của Quỷ Tàng Đại Thánh.

“Đạo hữu quá lời rồi, ngươi và ta chưa chắc là địch thủ! Thứ đạo hữu muốn, chưa chắc đã là thứ lão phu tìm, hay là thế này…”

Quỷ Tàng Đại Thánh vẫn đang cố gắng thuyết phục.

Một là không rõ lai lịch đối phương, hai là do hoàn cảnh xung quanh, Quy Khư cũng có ảnh hưởng đến những Yêu Thánh như bọn họ, chỉ là tu vi của họ cao hơn, năng lực chống lại sự đồng hóa mạnh hơn mà thôi.

Thời gian lâu dần, vẫn sẽ bị Quy Khư đồng hóa, truyền thuyết chỉ có Huyền Vũ nhất tộc mới có thể ngao du trong Quy Khư, tuyệt không phải lời đồn vô căn cứ.

Ngay khi Quỷ Tàng Đại Thánh đang dùng lời lẽ khuyên nhủ, hắn phát hiện khí thế trong vỏ trai đang chậm rãi yếu đi, còn tưởng rằng đối phương đã dao động, nào ngờ sự thật là Chu Tước đã không chống đỡ nổi nữa.

Nam Minh Ly Hỏa co rút lại, ào ào trở về cơ thể Chu Tước, trên mặt nó đã hiện rõ vẻ mệt mỏi. Trên Bàn Thiên Đằng, màu sắc của những chiếc lá cũng trở nên ảm đạm hơn nhiều, đây lại là một lần tiêu hao cực lớn đối với nó, hy vọng rời đi thông qua Bàn Thiên Đằng càng thêm mờ mịt.