Tần Tang vội vàng đỡ lấy Chu Tước, đưa nó vào Tiểu Động Thiên, vẻ mặt vô cùng ngưng trọng. Ngoài Quỷ Tàng Đại Thánh, nơi đây còn có một mối đe dọa đáng sợ khác, chính là Quy Khư!

Chu Tước đã bắt đầu bị Quy Khư đồng hóa, nếu ở lại đây quá lâu, cho dù cuối cùng rời khỏi được Quy Khư, cũng sẽ để lại thương tổn không thể hồi phục, mất đi không chỉ là ký ức, mà cả tính tình cũng sẽ thay đổi.

Nhưng bây giờ không phải lúc cân nhắc những vấn đề này, trước tiên phải thoát khỏi Quỷ Tàng Đại Thánh!

Giọng nói của Quỷ Tàng Đại Thánh tiếp tục truyền đến, đưa ra những điều kiện hấp dẫn, tỏ vẻ vô cùng thành ý.

Tần Tang lại không đáp lời, liên tục lùi lại, cuối cùng thân hóa thành tia chớp, bay về phía ngược lại với Quy Giáp.

…

“Đạo hữu?”

Quỷ Tàng Đại Thánh nhíu mày.

Hắn đã hết lời khuyên nhủ, chủ động nhượng bộ, thậm chí đề nghị lập lời thề làm chứng, nhường phần lớn lợi ích cho đối phương, nhưng đổi lại chỉ là sự im lặng.

Bên trong không có bất kỳ hồi đáp nào.

Quỷ Tàng Đại Thánh mày nhíu chặt lại, lửa giận bùng lên, trong lòng thầm cười lạnh, vốn định tránh một vài phiền phức, để không làm lỡ chính sự, đối phương thật sự cho rằng bản thánh sợ hắn chắc?

“Lão phu đã hết lời khuyên nhủ, đạo hữu lại cố chấp tự phụ, đã như vậy, lão phu chỉ đành dùng vũ lực!”

Quỷ Tàng Đại Thánh gầm lên giận dữ.

Đối phương tỏ ra không hề sợ hãi, không rõ thân phận của đối phương là điều khiến Quỷ Tàng Đại Thánh lo ngại nhất, nhưng tên đã lên dây không thể không bắn, dù thế nào cũng phải xông vào một phen!

…

‘Ầm!’

Tần Tang tâm thần chấn động mạnh, Quỷ Tàng Đại Thánh ra tay nhanh đến thế.

Chu Tước chỉ là hư trương thanh thế, không có uy hiếp thực chất, muốn hù dọa một Yêu Thánh đường đường là điều không thể. Tuy nhiên, hành động này hẳn có thể khiến Quỷ Tàng Đại Thánh có chút kiêng dè, giúp mình tranh thủ thêm chút thời gian.

Bạng Châu trong lòng bàn tay rung động không ngừng.

Mỗi lần vỏ trai chấn động đều có thể truyền đến Bạng Châu, tựa như một tảng đá lớn ném vào mặt hồ, những thông tin ẩn giấu dưới mặt nước đều cuồn cuộn dâng lên. Nhưng những thông tin này vô cùng phức tạp hỗn loạn, Tần Tang nhất thời cũng khó lòng sắp xếp rõ ràng, không biết nên vận dụng Bạng Châu thế nào.

Tuy nhiên, Tần Tang vẫn nắm bắt được một vài điều hữu ích, năm ngón tay siết chặt, trầm ngâm một lát rồi rót chân nguyên vào Bạng Châu.

Trong khoảnh khắc, bóng tối xung quanh dường như trở nên u ám hơn, trong hư không, dòng chảy ngầm cuộn trào, sau đó, cùng với từng đợt chấn động của vỏ trai, tất cả khí tức trong hư không đều tan thành mảnh vỡ.

Tần Tang dốc sức che giấu, nhưng cũng không dám chắc có thể qua mắt được pháp nhãn của Yêu Thánh, hành động này hẳn có thể xóa bỏ dấu vết còn sót lại của mình.

Hắn không lập tức trốn vào Tiểu Động Thiên, Tử Vi Đồng Tử từng nói, Đạo tiêu chi môn chỉ có thể qua mắt được Yêu Thánh bình thường.

Giữa Yêu Vương và Yêu Thánh có một khoảng cách cực lớn, hắn không rõ thế giới của Yêu Thánh ra sao, cũng không biết tu vi của Quỷ Tàng Đại Thánh cao đến mức nào. Vạn nhất bị phát hiện, sẽ thành ba ba trong rọ, vì vậy hắn không dám trốn vào Tiểu Động Thiên ngay gần lối vào, mà phải đợi trước khi Quỷ Tàng Đại Thánh tiến vào, cố gắng trốn đi thật xa.

“Tốt nhất nên tìm một nơi vốn đã hỗn loạn, sẽ dễ dàng che giấu Đạo tiêu chi môn hơn…”

Nhưng nơi đây là hư không vô biên vô tận, trước khi Quỷ Tàng Đại Thánh ra tay, nó vô cùng yên tĩnh, biết tìm nơi như vậy ở đâu đây?

Trong lúc suy tư, Tần Tang dốc hết sức phi độn.

…

Sâu trong hư không.

Khi chấn động của vỏ trai truyền đến đây, đã trở nên vô cùng yếu ớt. Nơi đây bỗng nhiên lóe lên một tia sáng, chỉ là một đốm sáng yếu ớt, tựa như một con đom đóm nhỏ, nhưng lại là nguồn sáng duy nhất trong bóng tối, vô cùng nổi bật.

Sau khi đốm sáng này xuất hiện, ngay sau đó lại xuất hiện một đốm sáng khác, rồi những đốm sáng liên tiếp nổi lên xung quanh.

Đốm sáng càng lúc càng nhiều, tựa như một đàn côn trùng bất động, khẽ nhấp nháy.

Bỗng nhiên, tất cả đốm sáng đều chuyển động, tụ lại về phía trung tâm, chốc lát sau lại tạo thành một hình người.

'Người' được tạo thành từ những đốm sáng có vóc người tầm trung, đứng yên bất động tại chỗ. Một lát sau, một ngón tay đột nhiên cử động, rồi y bước về phía trước một bước, lập tức sống lại!

Ánh sáng mờ nhạt tan đi, biến thành một người sống sờ sờ, chỉ là thân thể hơi hư ảo, nhưng mọi chi tiết trên toàn thân nhanh chóng được bổ sung hoàn chỉnh, khuôn mặt hiện rõ ngũ quan, lại chính là người câu cá trên núi băng.