Chấn động không ngừng truyền đến, Quỷ Tàng Đại Thánh vẫn đang điên cuồng tấn công vỏ trai, nơi này vốn chỉ có một mình Tần Tang, bên tai bỗng vang lên giọng nói của người khác, thật khiến người ta rùng mình.

“Ai!”

Tần Tang dựng tóc gáy, mồ hôi lạnh túa ra, ngay sau đó liền thấy phía trước ánh sáng lóe lên, một người bước ra.

Tần Tang toàn thân căng cứng, sẵn sàng tung ra Đới Dư Tiên Sơn, nhưng lý trí mách bảo hắn rằng đối phương có thể xuất hiện ở đây, mãi đến khi lên tiếng hắn mới nhận ra, chứng tỏ tu vi của người này chắc chắn hơn xa mình.

Giây phút này, Tần Tang gần như muốn cầu cứu Tử Vi Đồng Tử thì lại trông thấy một người không thể ngờ tới.

“Thanh Phong đạo trưởng, biệt lai vô dạng.”

Đối phương mỉm cười nhìn Tần Tang, dung mạo, thần thái đều rất giống một cố nhân, lại chính là Thanh Nguyên!

Thuở trước, Tần Tang được Trương Thiên Sư đưa ra khỏi Phù Lục giới, lần đầu đến Linh giới đã hạ phàm ngộ đạo, gặp được Thanh Nguyên đóng giả người kể chuyện, và từ miệng Thanh Nguyên biết được thế nào là tiểu thừa chi đạo, thế nào là đại thừa chi đạo, Thanh Nguyên còn truyền cho hắn thuật Chưởng Trung Quan Lôi.

Hắn từng hứa với Thanh Nguyên sẽ thay y truyền tin đến Đạo Đình, đáng tiếc Đạo Đình đã ẩn thế nên đến nay vẫn chưa hoàn thành lời hứa.

Trong mắt Tần Tang, trên người Thanh Nguyên đầy rẫy bí ẩn, vì vậy hắn ghi nhớ rất rõ về người này, dù đã xa cách nhiều năm vẫn nhận ra ngay lập tức.

“Thanh… Thanh Nguyên đạo hữu?”

Tần Tang kinh ngạc, vẻ mặt có chút do dự, bởi chuyện này quá bất ngờ, từ khi rơi vào thế giới này, hắn chỉ gặp toàn yêu tu, sao Thanh Nguyên lại xuất hiện ở đây?

Nếu không có ngọc Phật, có lẽ Tần Tang đã cho rằng mình gặp phải ảo cảnh. Nhưng trong ảo cảnh lại nhớ đến Thanh Nguyên, người chỉ mới gặp một lần, kể cũng thật hoang đường.

“Ha ha, đạo trưởng vẫn còn nhớ tại hạ! Cố nhân tương phùng, phải cạn một chén lớn!”

Thanh Nguyên vỗ tay cười to, niềm vui lộ rõ trên mặt.

Tim Tần Tang lại thót lên, hắn và Thanh Nguyên có chút giao tình, nhưng cũng chỉ là có chút giao tình mà thôi, không thể nói là thân thiết keo sơn. Người này tính tình phóng khoáng, không phải kẻ hung ác, nhưng vật đổi sao dời, liệu còn được như xưa?

Tâm niệm vừa chuyển, Tần Tang thu lại tiên sơn và thần thông, cúi đầu thi lễ: “Thanh Nguyên đạo hữu, sao ngươi lại…”

Hắn liếc nhìn xung quanh.

Thanh Nguyên biết hắn muốn hỏi gì, bèn nói: “Tại hạ đến đây vì một lời hứa…”

Lời còn chưa dứt, hư không đã rung chuyển dữ dội.

Tần Tang thầm kêu không ổn, Quỷ Tàng Đại Thánh vẫn luôn điên cuồng tấn công vỏ trai, bây giờ cuối cùng cũng sắp vào được.

Thanh Nguyên khẽ ngẩng đầu, ánh mắt lướt qua Tần Tang, dường như xuyên thấu bóng tối, nhìn thấy cảnh tượng ở lối vào: “Đạo trưởng có thù oán với vị bên ngoài kia sao?”

Tần Tang gật đầu, bất đắc dĩ nói: “Nhất thời không cẩn thận, bị hắn chặn ở đây.”

“Há để kẻ không mời mà đến quấy rầy lão hữu hàn huyên!” Thanh Nguyên lắc đầu, giọng điệu bình thản, dường như không coi Quỷ Tàng Đại Thánh ra gì. Y vung tay, trong nháy mắt ánh sáng xanh dịu tỏa ra, bao bọc lấy hai người, sau đó dẫn cả hai dần hòa vào bóng tối.

Tần Tang đứng yên tại chỗ, lặng lẽ quan sát động tác của Thanh Nguyên, cũng không định trốn vào tiểu động thiên.

Thuở trước hắn đã nhìn ra Thanh Nguyên không hề đơn giản, bây giờ xem ra, e rằng sức tưởng tượng của mình vẫn chưa đủ phong phú, đã đánh giá thấp thực lực của vị này.

…

‘Ầm!’

Lối vào đột nhiên tuôn ra một luồng sóng máu, sau đó huyết quang cuồn cuộn tràn vào, biến cả khoảng hư không thành biển máu.

‘Soạt!’

Biển máu cuộn trào, bóng dáng Quỷ Tàng Đại Thánh và đám yêu ma lần lượt bị sóng máu cuốn ra.

Quỷ Tàng Đại Thánh đứng trên đầu ngọn sóng, quét mắt nhìn bốn phía, có chút ngạc nhiên, xung quanh vậy mà không một bóng người.

“Lũ chuột nhắt không gan!”

Quỷ Tàng Đại Thánh lạnh lùng nói.

Hắn lo bị đánh lén nên phải phân thần đề phòng đối phương ra tay, không ngờ lại phí công vô ích, chẳng có gì xảy ra, cái tên luôn miệng uy hiếp hắn không biết đã chạy đi đâu mất.

Điều đáng giận hơn là hắn suýt chút nữa đã bị đối phương dọa cho sợ.

Rốt cuộc đối phương chỉ đang hư trương thanh thế, hay là có chuyện quan trọng khác phải làm?

Quỷ Tàng Đại Thánh lấy ra quy giáp trong suốt, ngưng thần cảm ứng, phát hiện sau khi vào trong vỏ trai, quy giáp trong suốt liền hoàn toàn tĩnh lặng. Hắn xác nhận lại nhiều lần, không phải mình không nhìn thấu, mà là quy giáp trong suốt chỉ có thể dẫn đường cho người đến sau tiến vào vỏ trai.

Sám Tâm Đại Thánh không để lại bất cứ thứ gì ở đây.

“Lẽ nào năm xưa Sám Tâm không tìm thấy gì ở đây, cuối cùng phải ra về tay trắng? Hoặc là, chỉ cần hậu duệ Huyền Vũ có thể vào được thì không cần chỉ dẫn.”