Sâu trong hư không, thanh loan do lôi đình hóa thành vẫn không ngừng bay lượn, nó kiên định hướng về một phương, lúc này đã gần kiệt sức. Đúng lúc này, phía trước thanh loan bỗng huyết quang tràn ngập, một tòa huyết trì nổi lên trước mắt nó, chặn đứng đường đi. Huyết trì hiển nhiên có điều kỳ lạ, đáng tiếc thanh loan không có linh trí, không chút quay đầu lao thẳng vào huyết trì, bị huyết quang nuốt chửng.

Chốc lát sau, Quỷ Tàng Đại Thánh bước ra khỏi huyết trì, trong tay cầm một vật, chính là một mai quy giáp.

Hai mai quy giáp cuối cùng cũng đoàn viên, chứng thực suy đoán trước đó của Quỷ Tàng Đại Thánh, chúng đều là tín vật Sám Tâm Đại Thánh lưu lại.

Quỷ Tàng Đại Thánh mắt lộ sát cơ, đối phương cố ý ném ra quy giáp, lừa gạt mình, thật sự là vẽ rắn thêm chân, bộc lộ ra đối phương nội tình không đủ, không dám trực diện với y.

Đối phương rốt cuộc có phải yêu thánh không, yêu thánh hà tất phải dùng thủ đoạn này?

Quỷ Tàng Đại Thánh càng nghĩ càng thấy không đúng, thần thức ầm ầm bùng phát, uy áp khủng bố quét ngang bốn phương tám hướng!

…

Trong thanh huy, Tần Tang bỗng cảm thấy điều gì đó, kế đó một luồng thần thức xa lạ liền quét tới.

“Quỷ Tàng Đại Thánh! Đến thật nhanh!”

Tần Tang lòng thắt lại, chú ý thấy bề mặt thanh huy nổi lên gợn sóng nhỏ, luồng thần thức kia lại không chút dừng lại, lướt qua bên cạnh hai người, quả nhiên không phát hiện ra họ.

“Đạo trưởng làm sao vào được đây?”

Tần Tang nghe Thanh Nguyên hỏi, thu hồi suy nghĩ, ngữ khí phức tạp nói: “Thứ lỗi bần đạo thất lễ, có nên xưng một tiếng Thanh Nguyên tiền bối chăng?”

Thanh Nguyên mỉm cười lắc đầu: “Khi ngươi và ta kết giao, một kẻ là người kể chuyện trong quán trà, một kẻ là đạo sĩ trong đạo quán sơn dã, có thể nói là quen biết từ lúc cơ hàn, vì sao khi ấy có thể xưng một tiếng đạo hữu, giờ lại không thể?”

Tần Tang thấy Thanh Nguyên quả thực nói tự đáy lòng, liền cũng tiêu sái cười: “Vậy bần đạo cung kính không bằng tuân mệnh! Không biết đạo hữu chỉ nơi nào, nếu là Quy Khư này, thì phải dựa vào nó…”

Nói đoạn, Tần Tang giơ bạng châu trong tay lên, lại nói: “Nếu chỉ phương tiểu thiên thế giới này, thì lại là chuyện dài.”

Thanh Nguyên liếc nhìn bạng châu, gật đầu, hiếu kỳ nói: “Đạo trưởng nếu không ngại, chi bằng nói rõ một phen?”

Tần Tang trầm ngâm nói: “Không giấu gì đạo hữu, bần đạo hiện giờ vẫn còn mờ mịt, không biết làm sao lại lạc đến đây. Sơ lược tính ra cũng đã mấy trăm năm, năm xưa bần đạo vì tìm bảo vật mà tiến vào một bí cảnh, cuối cùng bị truy sát, trong lúc nguy cấp bị văng ra ngoài, tỉnh lại liền phát hiện mình bị vây khốn trong một vòng xoáy băng tuyết, dùng trọn ba trăm năm mới thoát khỏi vòng xoáy, sau đó mới biết nơi đây lại là một yêu giới, yêu tộc đại năng vô số, nhưng lại không có nhân tộc, chỉ ngỡ là lạc đến man hoang yêu vực. Nhưng theo sự hiểu biết của bần đạo về nơi đây ngày càng sâu, lại phát hiện mình có lẽ đã không còn ở trong linh giới, trong khoảng thời gian đó kết giao vài vị đạo hữu, trải qua mấy phen sóng gió, âm sai dương thác mà đến nơi này…”

Hắn bị văng đến đây, hẳn là kết quả của sự tác động chung giữa kiến mộc chi lực và thần thông của hư không điệp, chuyện này liên quan đến quá nhiều bí mật, bởi vậy Tần Tang cố ý nói mơ hồ về những gì đã xảy ra trước khi tiến vào, tập trung miêu tả những trải nghiệm sau khi đến giới này.

May mắn thay Thanh Nguyên không truy cứu sâu, suy tư nói: “Giới này nguyên lai có phong mạo như vậy, bất quá cũng hợp tình hợp lý… Xem ra là do giới bích lỏng lẻo, phong ấn không ổn định, đạo trưởng mới cơ duyên xảo hợp mà lạc vào.”

“Giới bích?”

Nhớ lại Ninh chân nhân từng nói, ở linh giới, giới bích chân chính kỳ thực gọi là địa mô. Sau đại chiến hai giới, Ngọc Hoàng tu bổ địa mô, ngăn cách hai giới, bức tường thành được đúc tạo đó mới được gọi là giới bích.

Giới này chẳng lẽ nằm gần giới bích?

Tần Tang nhớ lại trải nghiệm của mình ở bắc cực băng nguyên, giới này cách ma giới gần như vậy, khó trách lại có chân ma khí.

Còn nữa, nghe ngữ khí của Thanh Nguyên, trước đây y không hề hiểu về giới này, vậy y từ đâu mà vào?

Thanh Nguyên chú ý đến thần sắc của Tần Tang, thở dài nói: “Đạo trưởng cho rằng nơi đây là tiểu thiên thế giới, đúng mà cũng không đúng! Giới này kỳ thực chính là một phần của giới bích, mà giới bích đang bị phá hoại, trong quá trình sụp đổ, hậu quả chính là các nơi phong ấn lỏng lẻo, giới này sẽ tái hiện thế gian. Sau này, loại chuyện này e rằng sẽ còn càng ngày càng nhiều…”