Tiếng gầm như ma âm rót vào tai, xông thẳng vào tâm thần.

‘Ào ào!’

Bỗng nhiên tiếng sóng lớn nổi lên, không hề kém cạnh tiếng thú gầm.

Biển mây vậy mà biến thành một hồ nước mênh mông, bốn phương tám hướng sóng nước cuồn cuộn, sóng biếc vạn khoảnh.

Bạch Long Vương đứng trên đầu ngọn sóng, miệng vẫn còn khuyên giải Tần Tang, nhưng ra tay lại không chút lưu tình.

‘Vụt!’

Trong nước vọt ra một bóng trắng, hóa ra là một con giao long màu trắng, xung quanh bóng giao long không ngừng lóe lên, đếm sơ qua, tổng cộng có chín con.

Cửu Giao Lộng Thủy!

Thần sắc Tần Tang thoáng vẻ hoảng hốt, mắt thấy sắp bị chín con giao long phối hợp với linh võng vây khốn tại đây.

Trong mắt Âm nhu thanh niên lóe lên vẻ hưng phấn.

Đột nhiên, hai mắt Tần Tang loé lên tinh quang, nào có dáng vẻ bị tiếng gầm ảnh hưởng, đồng thời một đôi Phượng Dực bộc phát ánh chớp, lôi quang màu xanh chói lòa, độn tốc đột ngột tăng vọt!

Tần Tang quét mắt qua, khóa chặt hai con giao long trong số đó, ánh mắt chỉ thẳng vào nơi yếu nhất giữa linh võng và chín con giao long, đây là công lao của Thiên Mục Điệp.

‘Rắc!’

Ba yêu vừa nghe tiếng sấm sét, liền thấy một đạo thanh lôi xuyên qua giữa hai con giao long, khuấy động sóng lớn ngập trời.

Bạch Long Vương và Phượng Quan Nữ Tu đều biến sắc, lúc này mới nhận ra đã đánh giá thấp Tần Tang, độn thuật như vậy ngay cả bọn họ cũng phải ngước nhìn theo. Còn có Vạn Yêu Võng của Phượng Quan Nữ Tu, tu sĩ cùng cấp bất ngờ không kịp phòng bị, chịu phải xung kích, tâm thần cũng sẽ chấn động, tên này vậy mà không hề bị ảnh hưởng chút nào.

Trong lúc vội vàng, hai yêu vội vàng thi triển thần thông, chín con giao long nổi lên mặt nước, đầu đuôi nối liền, bốn phía sóng gió càng dồn dập, từng đạo sóng lớn như núi vỗ tới Tần Tang.

Phượng Quan Nữ Tu hét giận, thú hồn trên linh võng đột nhiên hợp nhất, một đoàn bóng đen khổng lồ xuất hiện phía trên chiến trường.

‘Ầm ầm!’

Trong bóng đen xuất hiện một cái chân khổng lồ, thô nặng như núi non, có vài phần giống móng trâu, đạp thẳng xuống thanh lôi!

‘Rầm!’

Móng trâu hung hăng đạp vào trong nước, nhưng lại chậm hơn Tần Tang một bước, sượt qua đạo thanh lôi kia. Đáng tiếc một con giao long trắng, thay Tần Tang chịu đòn, nửa thân mình bị đạp chìm vào trong nước, chỉ có cái đầu giãy giụa trên mặt nước, phát ra từng tiếng kêu gào thảm thiết.

Móng trâu lần đầu tiên đạp hụt, ngay sau đó lại xuất hiện cái chân khổng lồ thứ hai, cũng đạp hụt.

‘Rầm!’

‘Rầm!’

‘Rầm!’

Bốn cái chân khổng lồ liên tiếp đạp xuống, đổi lại là tu sĩ khác, e rằng đã sớm bị giẫm thành tương thịt, vậy mà ngay cả góc áo của Tần Tang cũng không chạm tới.

‘Ào ào!’

Thanh lôi phá sóng mà ra, để lại một vệt nước bắn tung tóe, rồi ung dung rời đi. Một lát sau, vệt nước tụ lại, hóa thành một bóng người, chính là Bạch Long Vương.

Bạch Long Vương nhìn đạo thanh lôi đã đi xa, từ bỏ việc truy đuổi, Phượng Quan Nữ Tu và Âm nhu thanh niên cũng nhanh chóng đuổi theo.

“Đạo hữu vì sao không tiếp tục đuổi theo?” Âm nhu thanh niên sốt ruột hỏi.

“Đạo hữu chẳng lẽ không nhìn ra sao?” Bạch Long Vương hỏi ngược lại, “Vợ chồng ta liên thủ, cho dù là Chướng Lệ Ôn Quân, bất ngờ không kịp phòng bị cũng phải bị Vạn Yêu Võng quấn lấy một thời gian, vị này tuy tu vi kém hơn một bậc, nhưng thi triển đều là thần thông đỉnh cấp.”

“Phu quân, vị này có lẽ nào cũng là…” Phượng Quan Nữ Tu muốn nói lại thôi.

“Có lẽ là bộ hạ của vị Yêu Thánh nào đó, nhưng chắc chắn không phải đích truyền!” Bạch Long Vương quả quyết.

Đích truyền của Yêu Thánh chắc chắn sẽ không đi con đường tuyệt lộ này.

Bạch Long Vương khuyên Âm nhu thanh niên: “Đạo hữu chớ vội, phía sau chưa chắc đã không có cơ hội, chỉ cần có thể hạn chế độn thuật của hắn…”

Âm nhu thanh niên trong lòng không cam tâm, nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nại.

…

Thoát khỏi ba yêu, Tần Tang cũng đã xông vào sâu trong biển mây, phía trước không xa, vừa vặn có một vệt kim quang lúc ẩn lúc hiện.

Thấy ba yêu không đuổi theo, Tần Tang thu lại độn quang, đến gần kim quang.

Lúc này kim quang vừa mới biến mất, vân khí nơi đây mịt mờ, không khác gì những nơi khác, hắn đợi một lát, trong mây liền có kim quang hiện lên, tựa như thắp sáng một chiếc đèn lồng, kim quang càng lúc càng sáng, vân khí cũng trở nên mỏng đi.

Xuyên qua kim quang, Tần Tang nhìn thấy một tòa kim tháp.

Kim tháp chỉ có ba tầng, điều kỳ lạ là, đây là một tòa quang tháp, tựa như quang ảnh từ nơi khác chiếu rọi đến đây, trong ngoài đều có thể nhìn xuyên thấu.

“Đây là thứ gì?”

Tần Tang đánh giá quang tháp từ trên xuống dưới, bên trong trống rỗng, không có bất cứ thứ gì, thử dùng mệnh tinh để cảm ứng, cũng không có phản ứng nào. Tuy nhiên, khi Tần Tang nảy sinh ý niệm xông vào quang tháp, bất chợt cảm thấy một tia nguy hiểm.