“Hậu thiên linh bảo! Giang Sơn Đồ!”

Tần Tang lần đầu nghe đến kiện hậu thiên linh bảo này, không biết là vật của vị đại năng nào, hắn chú ý đến thần sắc của Thanh Nguyên, trong lòng khẽ động, “Lời hứa mà đạo hữu nói, chẳng lẽ có liên quan đến bảo vật này?”

“Lần này chính là vì tiếp dẫn Giang Sơn Đồ mà đến!”

Thanh Nguyên thản nhiên nói, rồi chậm rãi kể cho Tần Tang nghe về bí mật thượng cổ.

“Chủ nhân của bảo vật này là một vị đại hiền của Nhân tộc, từng phò tá Ngọc Hoàng, lấy họa nhập đạo, họa kỹ đạt đến đỉnh cao, thế nhân tôn xưng là Họa Thánh!

“Giang Sơn Đồ chính là hậu thiên linh bảo do Họa Thánh tự tay luyện chế!

“Năm xưa, Ngọc Hoàng dẫn dắt Nhân tộc lật đổ Yêu Đình, Yêu tộc suy yếu, bị trục xuất đến man hoang, vốn dĩ Nhân tộc nên đại hưng, nếu một mạch xông lên, nhất định có thể khiến Yêu tộc không gượng dậy nổi, triệt để áp chế vạn tộc, làm chủ Linh Giới.

“Nào ngờ đại cục chưa định, Ma giới đột ngột ập đến, va chạm với Linh Giới, địa màng vỡ nát, dấy lên ma kiếp!

“Khi ấy, Linh Giới trải qua nhiều trận đại chiến, các tộc đều đã mệt mỏi rã rời, Nhân tộc tuy hào kiệt xuất hiện không ngừng, nhưng cũng tổn thất nặng nề, đành phải từ bỏ bá đạo, liên hợp chư tộc, cùng nhau chống lại ma kiếp.

“Ngọc Hoàng muốn đúc giới bích, tu bổ địa màng.

“Họa Thánh phụng mệnh đến tương trợ Huyền Vũ Thánh Tộc, cuối cùng cùng Huyền Vũ Thánh Tộc liên thủ đánh lui đại quân Ma giới, dùng Giang Sơn Đồ, Huyền Vũ Thánh Cung cùng các chí bảo khác, và vô số huyết nhục sinh linh, phò tá Ngọc Hoàng đúc thành giới bích, trấn áp khe nứt địa màng nơi đây!

“Sau trận chiến này, Huyền Vũ Thánh Tộc tổn thất nặng nề, gần như diệt tộc, còn Họa Thánh thì cùng Huyền Vũ Thánh Tộc chìm xuống Bắc Cực, từ đó mất tích, sống chết không rõ!”

Lời này của Thanh Nguyên đã giải đáp nhiều nghi hoặc của Tần Tang.

Thì ra ma kiếp lần đầu tiên xảy ra vào cuối cuộc đại chiến giữa Nhân tộc và Yêu tộc, Tần Tang lại liên tưởng đến những gì đã thấy ở thánh địa Dị Nhân tộc, những nút thời gian then chốt của các sự kiện lớn xảy ra trước và sau ma kiếp, cuối cùng đã rõ ràng.

Khoan đã!

Thanh Nguyên lại muốn tiếp dẫn Giang Sơn Đồ, hơn nữa là để hoàn thành một lời hứa.

Là lời hứa với ai? Chẳng lẽ là Họa Thánh?

Thanh Nguyên rốt cuộc là người của thời đại nào!

Chỉ nghe Thanh Nguyên tiếp tục nói: “Thế gian không có vật gì vĩnh hằng, bất kể giới bích kiên cố đến đâu, cuối cùng cũng sẽ sụp đổ! Một khi phong ấn lỏng lẻo, giới này trở về Đại Thiên, Giang Sơn Đồ cũng sẽ tái hiện thế gian, mà Họa Thánh sống chết chưa rõ, nếu đã vẫn lạc, Giang Sơn Đồ sẽ là vật vô chủ, hơn nữa Giang Sơn Đồ đã chống đỡ phong ấn vô số năm, không biết có bị tổn hại hay không, ta cần phải tương trợ nó, để phòng có kẻ cướp đoạt…”

Tần Tang nghe ra trong ngữ khí của Thanh Nguyên có ý chưa nói hết.

Nếu Họa Thánh chưa chết thì sao?

Họa Thánh ắt là một vị tu sĩ Đại Thừa, mà Đại Thừa vô kiếp!

Đại năng thủ đoạn thông thiên, Giang Sơn Đồ là bản mệnh linh bảo của Họa Thánh, có lẽ bên trong có hậu chiêu mà Họa Thánh để lại, nương vào bảo vật mà trùng sinh.

Ta lại có cơ hội gặp được đại năng đến từ thời đại Ngọc Hoàng!

Từ đó có thể thấy, Thanh Nguyên và vị Họa Thánh kia có quan hệ không tầm thường.

“Thế nhưng,” nói đến đây, Thanh Nguyên ngừng lại, nhíu mày nhìn sâu vào hư không, có chút nghi hoặc, “Giang Sơn Đồ hẳn là ở trong Quy Khư này, cho nên nhiều năm như vậy mới không bị phát hiện. Ta vừa thi triển pháp thuật, lại không nhận được hồi đáp từ khí linh.”

Khí linh!

Ánh mắt Tần Tang ngưng lại.

Họa Thánh, Giang Sơn Đồ, họa đạo, thủy mặc sơn thủy, Mặc Nghiên…

Hắn dường như đã biết được căn cơ của Mặc Nghiên!

Tần Tang nghĩ đến cảnh giới cổ quái trên người Mặc Nghiên, cùng với đủ loại hành động khác thường của y, liền có một suy đoán táo bạo.

Chẳng lẽ, Mặc Nghiên chính là khí linh!

Thứ mà Mặc Nghiên vẫn luôn tìm kiếm, thực ra chính là bản thể của y – Giang Sơn Đồ!

Trong khoảnh khắc, vô số ý niệm xẹt qua trong đầu, Tần Tang lại nghĩ đến Chu Tước và Bàn Thiên Đằng.

Theo lời Thanh Nguyên, Giang Sơn Đồ hẳn là đã hóa thành linh mạch thiên địa của giới này, chống đỡ tiểu thiên thế giới này, ẩn giấu trong Quy Khư.

Cho đến khi Mặc Nghiên tiến vào Quy Khư, khí linh quy vị, khoảnh khắc ấy thiên cơ bị tiết lộ, bị Bàn Thiên Đằng và Thanh Nguyên cảm nhận được, cả hai cùng tìm đến đây, sau đó lại mất mục tiêu.

Năm xưa không biết đã xảy ra chuyện gì, dẫn đến khí linh và bản thể tách rời, Mặc Nghiên hóa thân thành yêu, lang thang bên ngoài, tìm kiếm bản thể của mình. Hồi tưởng lại một số biểu hiện của Mặc Nghiên, không giống như giả vờ, có lẽ ngay cả y cũng không biết căn cơ của mình, chỉ khi nhìn thấy Quy Khư mới hiểu rõ mọi chuyện.