Thanh Nguyên gật đầu lia lịa: “Yêu vật này dù không phải khí linh của Giang Sơn Đồ thì chắc chắn cũng có liên quan! Mong đạo trưởng có thể giúp ta một tay!”

Nghe vậy, Tần Tang có chút do dự, hắn không biết mình có thể giúp được gì cho Thanh Nguyên.

“Nhờ vào viên châu này, đạo trưởng hẳn có thể cảm ứng được điều gì đó chứ?” Thanh Nguyên nhìn Bạng Châu trong tay Tần Tang.

Tần Tang gật đầu: “Nhưng ta chỉ có thể phán đoán phương hướng nào là nơi sâu nhất của mảnh hư không này, chứ không thể cảm ứng được Giang Sơn Đồ.”

“Thế là đủ rồi! Đạo trưởng chỉ cần chỉ rõ phương hướng cho ta!”

Thanh Nguyên không trực tiếp cầm lấy Bạng Châu, bởi vì y vẫn cần Tần Tang.

Không biết trạng thái của khí linh hiện giờ ra sao, chưa chắc nó đã lĩnh hội được hảo ý của y ngay lập tức. Vạn nhất khí linh xem y là địch, ngược lại sẽ hóa khéo thành vụng. Dù sao, y ở đây cũng chỉ là một hóa thân, bản tôn vẫn còn đang lảng vảng bên ngoài.

Tần Tang và khí linh có giao tình, có hắn ở đó, khí linh ít nhất sẽ không lập tức động thủ.

Tần Tang do dự một lát rồi quyết định làm theo. Có thể khiến một vị đại năng nợ mình ân tình, cơ hội như vậy ngàn năm khó gặp, dù biết sẽ có nguy hiểm cũng phải nắm lấy.

Tiếp đó, hai người nhanh chóng trao đổi một phen. Tần Tang nói ra những thắc mắc của mình, chỉ cần vài lời chỉ điểm của Thanh Nguyên đã khiến hắn vỡ lẽ ra, đầu óc lập tức thông suốt, nhận thức về Bạng Châu cũng sâu sắc hơn một tầng.

“Ở đó!”

Tần Tang giơ tay chỉ về phía sâu trong bóng tối.

Chẳng thấy Thanh Nguyên có bất kỳ động tác nào, xung quanh là một vùng tăm tối, cũng không có vật gì làm mốc, nhưng Tần Tang lại cảm thấy hư không xung quanh dường như đang vặn vẹo, kéo dài, hai người họ đang di chuyển với một tốc độ không thể tưởng tượng nổi.

Chốc lát sau, Tần Tang lại cảm ứng được thần thức của Quỷ Tàng Đại Thánh.

Trước đó, luồng thần thức này quét từ sau ra trước người hắn, nhưng lần này lại đang lùi về phía sau.

Không đúng, không phải Quỷ Tàng Đại Thánh thu hồi thần thức, mà là tốc độ của hai người họ quá nhanh, thậm chí còn vượt qua cả tốc độ của thần thức!

Giờ phút này, cho dù trên người Thanh Nguyên có xảy ra chuyện kỳ lạ đến đâu, Tần Tang cũng sẽ không cảm thấy kinh ngạc nữa.

Hắn đã thích nghi với tốc độ hiện tại, thấy Thanh Nguyên nhìn sang, bèn hỏi: “Sẽ có ai đến cướp đoạt Giang Sơn Đồ?”

“Đương nhiên là Yêu tộc!”

Thanh Nguyên quả quyết nói: “Yêu Đình! Long Đảo! Phượng Các!”

“Yêu Đình?”

Tần Tang ngẩn ra, còn tưởng mình nghe nhầm: “Yêu Đình không phải…”

Thanh Nguyên ‘hừm’ một tiếng: “Xem ra có vài chuyện đạo trưởng vẫn chưa rõ. Điều ta và ngươi nói đến lúc trước là Cổ Yêu Đình, hiện tại lại xuất hiện một Tân Yêu Đình. Về phần lai lịch của Tân Yêu Đình này, lại là một câu chuyện dài... Đạo trưởng có biết đến Loã Lân Mao Vũ Côn Ngũ Trùng không?”

“Tất nhiên là biết!” Trong đầu Tần Tang hiện lên những ghi chép trong điển tịch.

Thuyết về Ngũ Trùng chia sinh linh thế gian thành Loã, Lân, Mao, Vũ, Côn.

Loài có cánh ba trăm sáu mươi, gọi là Vũ Trùng, tức loài chim, Phượng Hoàng là tộc trưởng;

Loài có lông ba trăm sáu mươi, gọi là Mao Trùng, tức loài thú, Kỳ Lân là tộc trưởng;

Loài có mai giáp ba trăm sáu mươi, gọi là Giáp Trùng, tức loài có mai vỏ, Huyền Vũ là tộc trưởng;

Loài có vảy ba trăm sáu mươi, gọi là Lân Trùng, tức loài có vảy, Long là tộc trưởng;

Loài mình trần ba trăm sáu mươi, phàm những loài không lông, không cánh, không vảy, không giáp, tức là Loã Trùng, Thánh Nhân là tộc trưởng.

Đó là những loài ưu tú trong trời đất, là số lượng của vạn vật chim muông.

Chỉ là ngày nay Nhân tộc cường thịnh, tự xưng là linh trưởng của vạn vật, các tộc còn lại đều bị quy vào hàng yêu loại.

Thanh Nguyên gật đầu: “Vậy đạo trưởng có để ý không, trong năm chủng tộc đứng đầu Ngũ Trùng, ngoài Nhân tộc không thuộc Yêu tộc, thì Huyền Vũ và Long đều nằm trong Tứ Đại Thánh Tộc?”

Tần Tang quả thực chưa từng nghĩ kỹ về điều này: “Ý của đạo hữu là, thuyết về tộc trưởng của Ngũ Trùng bắt nguồn từ Tứ Đại Thánh Tộc của Yêu Đình? Vậy tại sao lại là Phượng Hoàng và Kỳ Lân, mà không phải Bạch Hổ và Chu Tước? Khoan đã, Kỳ Lân chẳng lẽ là…”

Đột nhiên, Tần Tang nghĩ đến điều gì đó, trong lòng chấn động.

“Không sai! Yêu Đế cuối cùng của Cổ Yêu Đình chính là Kỳ Lân!”

Thanh Nguyên nói: “Không biết Loã Trùng là bị Nhân tộc liên lụy, hay vốn đã suy vi, từ xưa đến nay đều không được coi trọng. Hổ là vua của trăm thú, là bề tôi của Kỳ Lân, thay Kỳ Lân thống ngự muông thú. Về phần Phượng tộc tại sao không trở thành Thánh tộc, ta cũng không rõ. Hẳn là Yêu Đình không thể khiến tất cả Yêu tộc thần phục, có lẽ Phượng tộc không cam tâm chịu xếp dưới Kỳ Lân, không nhận chiếu phong, nên Yêu Đình mới đưa Chu Tước lên thay. Có điều, bãi bể nương dâu, thịnh suy vô thường, từ khi Yêu Đình sụp đổ, rất nhiều đại tộc, cường tộc năm xưa đã cùng vị Yêu Đế cuối cùng diệt vong trong cuộc chiến dài đằng đẵng đó, chỉ riêng hai tộc Long Phượng là trường thịnh không suy.”