Tần Tang suy nghĩ ngổn ngang, hắn sớm đã biết Kỳ Lân là thượng cổ thần thú, không ngờ lại có lai lịch lớn đến vậy.

Không biết Tiểu Kỳ Lân có phải là Kỳ Lân thuần huyết không.

Tần Tang nhớ lại kim quang mà Tiểu Kỳ Lân dẫn tới khi độ kiếp, thảo nào đối phương phát hiện ra nó là Kỳ Lân lại kinh ngạc đến vậy.

Còn có Phong Bạo Giới thần bí, vậy mà lại xuất hiện một con Kỳ Lân!

Một khi Kỳ Lân xuất thế, không biết sẽ gây ra sóng gió thế nào, Tần Tang đè nén suy nghĩ, hỏi: “Hiện tại Yêu tộc lấy Long tộc và Phượng tộc làm đầu sao?”

“Đúng vậy, Long Đảo, Phượng Các đã trở thành hai thánh địa lớn của Yêu tộc, nhưng không phải tất cả Yêu tộc đều cam tâm tình nguyện phục tùng Long Đảo và Phượng Các. Long là tộc trưởng của Lân trùng, Phượng Hoàng là tộc trưởng của Vũ trùng, tự nhiên sẽ thiên vị đồng loại, vì vậy nội bộ Yêu tộc có sự bất công, đặc biệt là Mao trùng chi thuộc, vốn là mạnh nhất, nhưng Kỳ Lân đã lánh đời, không ai đứng ra che chở cho chúng, mà Long tộc và Phượng tộc chắc chắn cũng không muốn lại xuất hiện một Kỳ Lân Yêu Đế. Mao trùng chi thuộc bị chèn ép nặng nề, khó tránh khỏi bất mãn,” Thanh Nguyên hiển nhiên rất am hiểu Yêu tộc, chậm rãi kể lại.

“Vì vậy mới có Yêu Đình mới?” Tần Tang cuối cùng cũng hiểu được cục diện nội bộ của Yêu tộc.

Cũng như Nhân tộc, Yêu tộc không phải là một khối thống nhất, mâu thuẫn nội bộ chồng chất.

Hay nói đúng hơn, Yêu tộc là loài không thể nào đồng lòng nhất, bản thân chúng vốn là sự kết hợp của vô số chủng tộc, không chỉ có đại đạo chi tranh, mà còn có chủng tộc chi tranh.

Có mâu thuẫn ắt có chia rẽ, trừ khi lại xuất hiện một vị Yêu Đế, khuất phục được bầy yêu, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ bùng nổ, chẳng qua là vì Nhân tộc đương thời đang thịnh vượng, nên chúng mới chưa chia rẽ.

Thanh Nguyên “ừm” một tiếng rồi nói: “Yêu Đình tuy đã suy tàn, nhưng cũng để lại một vài di vật, lại đúng lúc Linh Giới dấy lên cuộc tranh luận về Đại Thừa và Tiểu Thừa, liền có yêu tu đứng ra, thành lập Yêu Đình mới, đi theo Đại Thừa chi đạo, hô một tiếng vạn người hưởng ứng, cùng Long Đảo và Phượng Các phân đình kháng lễ.”

Lại là tranh luận về Đại Thừa, Tiểu Thừa!

Từ Nguyệt Độc Loan đến Đại Chu, từ Đại Chu đến Vụ Hải, từ Vụ Hải đến Vu tộc, rồi từ Vu tộc đến Yêu tộc, bất kể là chủng tộc nào, dường như cũng đều đang tranh luận về Đại Thừa chi đạo và Tiểu Thừa chi đạo.

Thậm chí nội bộ các tộc cũng đang xảy ra biến đổi, Dị Nhân tộc biến thánh địa thành mộng cảnh, Vu tộc tái hiện Thượng Cổ Ngũ Tộc, Yêu tộc xuất hiện Yêu Đình mới. Nội bộ Nhân tộc lại càng hỗn loạn, Đạo Đình quay về, Phật môn tổ chức vô số pháp hội, Càn Châu thực hành thiện công chi trị, các cuộc tranh luận trên triều đình Đại Chu…

Cả Linh Giới đều có sóng ngầm cuộn chảy, trong đó tất nhiên có liên quan đến việc giới bích sụp đổ, ma kiếp sắp đến, và chắc chắn cũng liên quan đến cuộc tranh giành giữa Đại Thừa và Tiểu Thừa.

“Đại Thừa chi đạo, Tiểu Thừa chi đạo…”

Tần Tang lẩm bẩm trong miệng, “Yêu Đình mới là như thế nào? Tại sao cùng là Yêu Đình, Cổ Yêu Đình lại theo Tiểu Thừa chi đạo, còn Yêu Đình mới lại theo Đại Thừa chi đạo? Điều mà Đại Thừa cầu mong, rốt cuộc là gì?”

Thanh Nguyên thấy vẻ mặt mờ mịt của Tần Tang, bèn nói: “Điều đó phải xem ngươi nhìn nhận bản thân và đại thiên thế giới này như thế nào?”

“Mong đạo hữu giải hoặc!” Thần sắc Tần Tang tràn đầy khẩn thiết.

Thanh Nguyên trầm ngâm một lát, đưa ra một ví dụ.

“Nếu ngươi cho rằng Linh Giới là một cây đại thụ trên mặt đất, còn Tiên Giới là một vùng đất cao cấp hơn ở trên trời. Tu sĩ giống như những quả cây mà Linh Giới kết thành, phần lớn quả cây không thể chín được, nhưng cuối cùng sẽ có một vài quả chín tự rụng, thoát ly khỏi Linh Giới, phi thăng đến một thế giới rộng lớn hơn, bén rễ ở Tiên Giới! Dù cho Linh Giới có đi đến hồi hoại không, cũng đã hoàn thành sứ mệnh sinh sôi và thăng hoa.”

Nói đoạn, Thanh Nguyên phất tay áo, trước mặt y xuất hiện một cái cây, trên cây trĩu quả, nhưng phần lớn đều còn xanh.

Tần Tang ngưng mắt nhìn cây ăn quả này, chợt thấy Thanh Nguyên lại phất tay áo, bên cạnh cây ăn quả này lại mọc lên một cây khác, mà cây này vô cùng cao lớn, đứng cạnh nó, cây ăn quả kia chỉ như một cây con.

Đột nhiên, quả trên cây biến mất, nhưng bộ rễ lại lan ra vô số rễ lớn nhỏ.

Thanh Nguyên chỉ vào cây đại thụ kia nói: “Nếu ngươi cho rằng Tiên Giới và Linh Giới cũng giống nhau, đều chỉ là một cái cây, chẳng qua là nó cao hơn, tươi tốt hơn, vậy tại sao Linh Giới không thể phát triển thành một cây đại thụ như thế, tại sao tu sĩ cứ phải từ bỏ thế giới của mình? Như vậy, tu sĩ cũng có thể là rễ của đại thụ, giúp Linh Giới bén rễ vào vùng đất màu mỡ hơn, hấp thụ nhiều dưỡng chất hơn, giúp nó cắt tỉa cành lá, bắt sâu bọ, giúp nó phát triển khỏe mạnh, hay nói đúng hơn là cùng nhau phát triển!”

“Thế nào là Đại Thừa chi đạo? Từng có một vị đạo hữu, một lời kinh thiên hạ, có thể giải đáp thắc mắc cho đạo hữu!”

Thanh Nguyên dừng lại một chút, trịnh trọng nói.

“Ta mang cả thế giới này cùng phi thăng!”