Những người khác nhau có thể đưa ra những lựa chọn khác nhau.

Có người sẽ không chút do dự mà lựa chọn rời khỏi sư môn, gia nhập tông môn hùng mạnh kia, đến với một thế giới rộng lớn hơn để theo đuổi đại đạo.

Cũng có người sẽ lựa chọn ở lại, dốc lòng khổ luyện, dẫn dắt sư môn phát triển thành một môn phái có thể sánh ngang với tông môn hùng mạnh kia.

Lựa chọn sau hẳn là khó khăn hơn lựa chọn trước rất nhiều, nhưng nếu con đường đến tông môn hùng mạnh kia đầy rẫy chông gai, cho dù trong sư môn anh tài lớp lớp, cuối cùng số người thành công bước ra ngoài cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay thì sao?

Tần Tang không rõ những đại năng ở Linh giới kia là vì phát hiện phi thăng quá khó khăn, buộc phải bước vào Đại Thừa chi đạo, hay đã có người bước ra được bước đó, nhìn thấy viễn cảnh tốt đẹp của Đại Thừa chi đạo.

Dù thế nào đi nữa, những lời này của Thanh Nguyên đã mang đến cho Tần Tang một góc nhìn hoàn toàn mới để nhìn nhận mối quan hệ giữa tu sĩ và đại thiên thế giới.

Thế gian không có vật nào là vĩnh hằng, sinh linh có sinh lão bệnh tử, đại thiên thế giới cũng có thành trụ hoại không, đại thiên thế giới và sinh linh có khác biệt về bản chất chăng?

Sinh mệnh thì ngắn ngủi, bản năng của sinh linh là sinh sôi, mà cho dù nhìn từ góc độ của Tiểu Thừa chi đạo, tu sĩ phi thăng cũng có thể là hạt giống mà đại thiên thế giới kết thành, khi vạn vật trong đại thiên thế giới đều quy về tĩnh lặng, những hạt giống này vẫn có thể mang theo hy vọng của đại thiên thế giới mà tiếp tục trưởng thành.

Một cái cây, một tấm hoàng phù, một hòn đá đều có thể thai nghén ra tinh quái, tu hành thành tiên, thay đổi vận mệnh tử vong, vậy tại sao đại thiên thế giới lại không thể trường tồn vĩnh viễn? Sinh linh có thể tu hành, có thể thành tiên, tại sao đại thiên thế giới lại không thể?

Trong đầu Tần Tang chợt lóe lên một câu nói – Tiên giới há có giống loài riêng!

Điều này liên quan đến một vấn đề tối hậu, bên ngoài vũ trụ là gì?

Thử nghĩ đến những vì sao chi chít trên bầu trời kia, theo lời của Ninh chân nhân, mỗi một vì sao đều là một đại thiên thế giới.

Đại thiên thế giới là cái nôi thai nghén tiểu thiên thế giới, còn vũ trụ này thì thai nghén ra đại thiên thế giới.

Nếu như Tiên giới là một vũ trụ ở tầng cao hơn, nằm trên vũ trụ này, thì cái gọi là Đại Thừa chi đạo, có lẽ chỉ là một loại vọng tưởng.

Nếu như Tiên giới chính là một trong vô số tinh tú, được phát triển từ một đại thiên thế giới bình thường, có lẽ chỉ vì nó ra đời sớm hơn, đi xa hơn, nổi bật lên từ vô số đại thiên thế giới.

Tần Tang càng nghĩ càng nhiều, đầu óc có chút căng lên, vấn đề này e rằng chỉ có tu sĩ phi thăng mới có thể trả lời, bản thân hắn ngay cả đại thiên thế giới còn chưa bước ra, nói gì đến vũ trụ vô ngần…

Thanh Nguyên ở một bên lẳng lặng chờ Tần Tang tiêu hóa những nội dung này.

Không lâu sau, Tần Tang thở dài một tiếng, “Đa tạ đạo hữu đã giải đáp nghi hoặc, bần đạo đã được mở rộng tầm mắt, nhưng nghi vấn lại càng nhiều hơn.”

Cái gọi là trời đất bất nhân, coi vạn vật như chó rơm.

Bất luận là nhân tộc hay yêu ma quỷ quái, hoặc là cây cỏ núi đá, đều là một thành viên của Linh giới, không có bất kỳ sự khác biệt nào.

Tần Tang nghĩ đến bản thân, vì tu Đại Thừa Sát Đạo, bảo vệ Thanh Dương Trị mà lại tàn sát đại quân của Lô Vương đến thảo phạt, đối với Linh giới mà nói, chưa chắc đã là có ích. Hẳn là không có đại đạo nào có thể ban ân cho tất cả, cho dù là thần linh của Thần Đạo, cũng chỉ có thể che chở một phương.

Nếu hắn thật sự bước trên con đường Đại Thừa Sát Đạo, rốt cuộc nên làm thế nào mới có thể không trái với bản tâm, mà lại có ích cho Linh giới?

Thanh Nguyên khẽ cười, “Không chỉ đạo trưởng có nghi vấn, rất nhiều điều đến nay vẫn chưa có định luận, đây chính là nguyên nhân khiến những đạo hữu kia tranh luận không ngừng. Phải biết rằng, điều khó hòa giải nhất trên thế gian, không gì hơn đạo tranh, có thể nói là ngọn nguồn của mọi cuộc tranh đấu trong giới tu hành. Tu sĩ của Tiểu Thừa chi đạo cũng chỉ tranh giành chút thể diện, cơ duyên tu hành và đan dược bảo vật, phần lớn thời gian đều khổ tu trong động phủ. Còn một khi Đại Thừa chi đạo phát sinh đạo tranh, liền sẽ bài xích tất cả, có ngươi không có ta, triệt để diệt tuyệt đạo thống của kẻ địch, có thể sẽ là một cuộc chiến tranh lan khắp một giới, không hồi kết, hậu quả vô cùng khủng khiếp!”

Tần Tang nghe vậy, trong lòng chợt lạnh toát.

Điều này không khó để lý giải, nếu Thần Đạo xuất hiện một vị thần chủ đầy dã tâm, muốn biến Linh giới thành thế giới của Thần Đạo, thì tất cả đạo thống ngoài Thần Đạo, bất luận là Đại Thừa hay Tiểu Thừa đều sẽ bị bài xích, bất kể là xuất thế hay nhập thế đều sẽ bị cuốn vào đạo tranh, cho đến khi biến Linh giới thành Thần giới hoàn toàn!