Chỉ nghe Thanh Nguyên tiếp tục nói: “Có người đã đưa ra một trạng thái lý tưởng nhất, xem Linh Giới như một quốc gia, trong một quốc gia có vua tôi, tá sứ, có vương hầu tướng soái, cũng cần có sĩ nông công thương, thiếu một thứ cũng không được! Giống như ba ngàn Đại Đạo kia, những đại đạo này đã tồn tại ắt phải có căn nguyên, cớ sao cứ phải ngươi sống ta chết?”

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, “Đây chính là nguyên nhân Đại Chu tồn tại đến nay?”

Trong các tộc ở Linh Giới, Nhân tộc là mạnh nhất.

Trên danh nghĩa, Nhân tộc cùng tôn Chu Vương, tám đại thiên châu gần như bao trọn hơn chín thành Nhân tộc, ngoại trừ Tây Vực Phật Thổ, các môn các phái đều là thần dân của Đại Chu.

Nếu các thế lực có thể đạt được sự đồng thuận trên triều đình, sẽ trở thành đại thế của thiên hạ, tựa như hồng thủy cuồn cuộn, không gì cản nổi!

Dĩ nhiên đây là tình huống lý tưởng nhất.

Đạo tranh, thật sự có thể dùng lời nói suông mà dàn xếp được sao?

Tình huống tồi tệ nhất chính là Đại Chu chia năm xẻ bảy, khói lửa khắp nơi!

Thanh Nguyên gật đầu, “Đây chỉ là một trong những lý do, cho dù tất cả đều bằng lòng thỏa hiệp, cũng phải giải quyết một vấn đề trước, ai làm vua, ai làm tôi? Theo ta biết, các đạo thống đã sớm ngấm ngầm phát triển, hơn nữa đã thành thế lực lớn. Ví như Viêm Châu và Khảm Châu chịu ảnh hưởng sâu sắc của Phật môn và Đạo môn, mấy tòa đô phủ ở tây nam Cấn Châu đã bị Mặc gia cải tạo thành cơ quan thành, lại như đông nam Chấn Châu kia, thần miếu san sát, thần đạo cực kỳ thịnh hành…”

Thanh Nguyên nói đến đây, liếc nhìn Tần Tang một cái.

Tần Tang biết y muốn nói đến Đạo Đình, đã quay về đại thiên thế giới, tất nhiên không cam chịu cô quạnh, hiện tại chỉ là đang ẩn mình chờ thời mà thôi.

“Hiện giờ ngôi vị của Chu Vương vẫn được xem là vững chắc, còn có thể kìm hãm bọn họ trong địa phận các châu…” Thanh Nguyên ngắt lời, khẽ thở dài, “Chỉ mong cuộc tranh luận trên triều đình có thể đi đến kết quả.”

Tâm nguyện của Thanh Nguyên, e rằng cũng là tâm nguyện của người trong thiên hạ.

Tần Tang đã từng đi qua bốn trong tám đại thiên châu, tất cả đều nằm dưới sự cai trị của Đại Chu, xe chung một bánh, sách chung một chữ, phong thái gần như tương đồng, những thế lực kia ít nhất trên danh nghĩa cũng phải nể Đại Chu ba phần.

Hóa ra tám đại thiên châu đã sớm có sóng ngầm cuộn trào, có lẽ chỉ đang chờ đợi một thời cơ nào đó.

Ngoài Đại Chu, còn có ngoại tộc.

Ngoài Linh Giới, còn có Ma giới.

Giới bích lung lay, ma kiếp sắp đến, càng là một yếu tố không thể xem nhẹ.

“Thiên hạ này, thật sự sắp loạn rồi!” Tần Tang lẩm bẩm, trong lòng chợt dâng lên cảm giác cấp bách.

Những chuyện này quá nặng nề, Thanh Nguyên đợi Tần Tang tiêu hóa xong, lại kể vài chuyện thú vị để xoa dịu bầu không khí, “Bắt nguồn từ nhận thức của tu sĩ đối với Linh Giới, nên đối với thiên kiếp cũng có một cách nhìn khác.”

“Ồ?” Tần Tang tỏ vẻ hứng thú.

“Vì sao Nguyên Anh, Hóa Thần có tứ cửu thiên kiếp, Luyện Hư, Hợp Thể có lục cửu thiên kiếp, còn Đại Thừa lại là vô tướng chi kiếp?” Thanh Nguyên hỏi ngược lại một câu, rồi tự trả lời, “Nếu như tu sĩ chúng ta đều là quả trên cây hoặc rễ cây, vậy thì dưỡng chất mà một cây đại thụ có thể cung cấp là có hạn, tứ cửu thiên kiếp và lục cửu thiên kiếp chính là Linh Giới đang sàng lọc những quả căng mọng nhất, những bộ rễ khỏe mạnh nhất, kẻ yếu sẽ bị đào thải, đem dưỡng chất cung cấp cho một nhóm nhỏ có thiên phú nhất. Bất luận là phi thăng Tiên giới, giúp Linh Giới sinh sôi, hay ở lại dẫn dắt Linh Giới thăng cấp, chỉ có bọn họ mới không lãng phí dưỡng chất, mới là những người có hy vọng nhất.”

“Gạn đục khơi trong.”

Tần Tang bất giác thốt ra bốn chữ, cách nói này hoàn toàn xem Linh Giới như một tồn tại có ý chí và sự thiên vị.

“Có lẽ đây là một loại quy tắc vận hành của đại thiên thế giới,” Thanh Nguyên nói.

“Nhưng,” Tần Tang khó mà tưởng tượng được Linh Giới có ý chí của thế giới sẽ trông như thế nào, bèn hỏi tiếp, “vô tướng chi kiếp lại giải thích thế nào?”

“Đạo trưởng đã vượt qua lục cửu thiên kiếp, hẳn biết tu sĩ khi độ lục cửu thiên kiếp sẽ dẫn tới vực ngoại thiên ma…”

Chưa đợi Thanh Nguyên nói xong, Tần Tang đã đột nhiên thông suốt rất nhiều điều.

“Có lẽ vũ trụ không mong đại thiên thế giới sinh ra cường giả, đột phá quy tắc thành trụ hoại không, từ lục cửu thiên kiếp trở đi, vũ trụ đã có thể tác động đến thiên kiếp của đại thiên thế giới… Sau khi tu sĩ đột phá Đại Thừa, Linh Giới liền từ rèn luyện chuyển sang bảo vệ, nhưng lại không thể hoàn toàn ngăn chặn ảnh hưởng của vũ trụ, tích lũy đến một mức độ nào đó mới bùng phát, do đó đại thừa chi kiếp vô thời vô tướng…”