Hai người kết thúc câu chuyện, Thanh Nguyên ngưng mắt nhìn về phía nguồn sáng phía trước.

Ánh sáng vô cùng yếu ớt, mắt thường gần như không thể thấy, tựa như một gợn sóng nước màu xanh lam, giống hệt mặt nước dưới ánh trăng.

“Hử? Thú vị…”

Thanh Nguyên dường như đã phát hiện ra điều gì đó.

“Đạo hữu đã thấy gì vậy?” Tần Tang hỏi thẳng.

Khoảng thời gian này, Thanh Nguyên đã giải đáp cho hắn rất nhiều thắc mắc, sự đề phòng trong lòng Tần Tang cũng đã vơi đi ít nhiều. Dĩ nhiên, nếu Thanh Nguyên muốn gây bất lợi cho hắn, dù Tần Tang có đề phòng thế nào cũng vô dụng.

“Không giống bút tích của Họa Thánh, dường như có liên quan đến Huyền Vũ nhất tộc, lẽ nào Huyền Vũ Thánh Tộc cũng để lại hậu thủ gì sao?”

Thanh Nguyên trầm ngâm chốc lát, độn tốc bỗng nhanh thêm vài phần.

Tần Tang cảm giác khoảng cách giữa mình và vệt sáng đang nhanh chóng được kéo gần, trong tầm mắt dần hiện ra một mặt nước. Mặt nước trước mắt y hệt mặt nước Quy Khư bên ngoài, tĩnh lặng dị thường, không chút gợn sóng, cứ ngỡ là một Quy Khư khác.

Song, nước nơi đây dường như hư ảo, nhẹ nhàng hơn cả ánh sáng.

Tần Tang thần sắc khẽ động, vừa rồi hắn mãi nói chuyện với Thanh Nguyên nên đã bỏ qua vài điều, khi nhìn thấy mặt nước này, cảm giác âm u mà hắn từng cảm nhận ở lối vào bỗng trở nên nồng đậm hơn nhiều.

Nơi đây có thứ gì mà có thể khiến người ta cảm thấy âm u?

Đây không phải điềm lành, nhưng bên cạnh Tần Tang có Thanh Nguyên nên hắn chẳng hề lo lắng, lặng lẽ quan sát động tác của y.

Thanh Nguyên dừng lại bên rìa mặt nước, ngắm nhìn mặt nước vô ngần, chìm vào trầm tư.

“Đây không phải là nơi chôn xương của Huyền Vũ Thánh Tộc đấy chứ?” Tần Tang thầm nghĩ, nơi này quá âm u, khiến hắn không khỏi liên tưởng đến mộ địa. Nếu có thể đào đi vài bộ thi thể Huyền Vũ từ đây, đó ắt là một món hời lớn.

Bỗng nhiên, Thanh Nguyên ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn một chỗ trên mặt nước.

Sau đó Tần Tang cũng nhìn thấy, nơi đó xuất hiện một vài quang ảnh, những quang ảnh này bơi lội dưới nước, trông như một đàn cá.

“Đúng là cá thật!”

Tần Tang kinh ngạc nói.

Đàn cá này vô cùng linh hoạt, bơi lội trong nước, trông như vật sống, hơn nữa sự bơi lội của đàn cá không phá vỡ sự tĩnh lặng nơi đây, cũng không hề có khí tức nào tỏa ra.

“Hử?”

Nghe Tần Tang khẽ kêu lên một tiếng, Thanh Nguyên nhìn sang, “Đạo trưởng từng thấy loại cá này sao?”

“Chúng dường như là một loại… Tinh Linh!”

Tần Tang không cảm ứng được khí tức của đàn cá, nhưng chẳng hiểu vì sao, những con cá này lại cho hắn cảm giác cực kỳ giống với Tinh Linh mà hắn từng nhận được trước đây, trực giác mách bảo hắn, chúng có thể chính là Tinh Linh!

“Tinh Linh…”

Thanh Nguyên hỏi rõ Tần Tang về quá trình có được Tinh Linh ở Huyền Vũ thất tú, vẻ mặt đăm chiêu, rồi bỗng hỏi một câu, “Những Tinh Linh này hữu dụng với đạo trưởng chăng?”

Tần Tang chần chừ một lát, gật đầu nhưng không giải thích.

Thanh Nguyên nói: “Tinh Linh nơi đây xem ra không ít, nếu đã hữu dụng, lát nữa ta sẽ giúp đạo trưởng thu lấy một ít, không thể để đạo trưởng theo ta mạo hiểm một chuyến tay không được. Nhưng bây giờ vẫn chưa thể động đến chúng…”

Nếu là trước đây, Tần Tang có lẽ sẽ khách sáo đôi lời, nhưng giờ thì không.

Từ miệng Thanh Nguyên biết được đại thế thiên hạ, Tần Tang càng cảm thấy cấp bách hơn. Tu vi hiện giờ của hắn quá thấp, phải đột phá Hợp Thể trước khi thiên hạ đại loạn. Tinh Linh càng nhiều, tốc độ tu luyện của hắn càng nhanh, thì càng có thể đột phá sớm hơn!

Lời còn chưa dứt, Thanh Nguyên đang định bước lên mặt nước bỗng dừng bước.

Nhận thấy thần sắc của Thanh Nguyên, Tần Tang trong lòng chợt thắt lại, lẽ nào nơi đây còn ẩn chứa nguy hiểm gì?

“Đạo hữu lại phát hiện điều gì?” Tần Tang dốc sức thúc giục linh mục, nhưng cũng chỉ thấy mặt nước vô biên vô tận, cùng một đàn cá đang thong dong bơi lội.

“Không phải ở đây,” Thanh Nguyên ngẩng đầu, ánh mắt trở nên sâu thẳm vài phần, dường như xuyên thấu cả vỏ trai và Quy Khư, nhìn thấy một nơi chưa biết, “Nơi đó, ừm, hẳn là Bắc Cực Băng Nguyên mà đạo trưởng đã nói…”

Y chăm chú nhìn về hướng đó, im lặng một lát, ánh mắt khẽ biến đổi, cuối cùng thốt lên một tiếng cảm thán, “Thì ra là vậy! Không ngờ, Tướng Quân Mộ lại ở đây!”

…

Bắc Cực Băng Nguyên.

Lúc này, bốn phía vòng xoáy băng tuyết đã sớm biến dạng hoàn toàn, vô số núi băng đồng tuyết bị vòng xoáy băng tuyết nuốt chửng.

Vòng xoáy băng tuyết này đã trở thành một con cự thú giữa băng nguyên, một con Thao Thiết tham lam, điên cuồng ăn uống, thôn phệ mọi thứ xung quanh, thân thể cũng không ngừng bành trướng trong lúc ăn, dường như không có điểm dừng.

Gió tuyết đáng sợ càn quét đất trời, vài bóng người mờ ảo đang vây khốn con cự thú này.