Thần sắc Thanh Nguyên tức thì nhẹ nhõm vài phần.

Tướng Quân Mộ xuất thế, đã thu hút đám yêu tu kia tới, lại còn nhầm Tướng Quân Mộ là Giang Sơn Đồ, áp lực phía chúng ta không còn nghi ngờ gì sẽ giảm đi rất nhiều.

“Tướng Quân Mộ cũng là chí bảo của nhân tộc, như vậy chẳng phải sẽ rơi vào tay yêu tộc sao?” Tần Tang chẳng thấy gì cả, không biết Bắc Cực Băng Nguyên rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chiến sự hiện giờ ra sao.

Tướng Quân Mộ… Tướng Quân Mộ…

Hắn thầm nhẩm lại ba chữ này, hồi tưởng những gì mình đã thấy ở Bắc Cực Băng Nguyên, mộ huyệt, xương trắng, Bắc Cực Băng Nguyên, bàn tay xương…

Chẳng lẽ bàn tay xương kia có liên quan đến Tướng Quân Mộ?

Thanh Nguyên dường như đang lắng tai nghe ngóng điều gì, nghe vậy cười khà khà: “Tướng Quân Mộ đâu phải Giang Sơn Đồ, đây là binh gia trọng khí, không dễ thu phục như vậy, hơn nữa… Long Đảo Phượng Các hẳn sắp tới rồi!”

…

“Vật kia sắp xuất hiện rồi!”

Trong gió tuyết vang lên một tiếng quát khẽ, thần sắc chư vị Yêu Thánh đều trở nên vô cùng ngưng trọng.

“Ứng Liên!”

Nghe tiếng quát, trong đồng tử Ứng Liên Yêu Thánh hiện lên hai đóa sen rực rỡ, theo đóa sen xoay tròn, từ trong cơ thể nàng phun trào vạn trượng lưu quang.

Lưu quang lấp lánh, dị sắc muôn màu.

Nơi lưu quang chiếu rọi, đất trồi sen nở, ráng lành ngàn dặm.

Từng ngọn băng sơn, từng dải tuyết nguyên, sen hoa đua nhau nở rộ, đâu đâu cũng có, thậm chí ngay cả trong hư không, trên tầng mây, cũng hóa thành biển hoa sen, có đóa sen cắm rễ vào xoáy nước băng tuyết, xoáy nước nuốt chửng những đóa sen này, lập tức lại có thêm nhiều đóa sen khác nở rộ.

Trên trời dưới đất, xung quanh chư vị Yêu Thánh, sen hoa ở khắp mọi nơi, băng nguyên dường như hóa thành một thế giới hoa sen.

Biển hoa sen này chính là Liên Kham Pháp Vực của Ứng Liên Đại Thánh!

Chỉ thấy trong nhụy hoa sen, lại có một tôn kim thân Liên Nữ đang khoanh chân ngồi, mỗi một đóa sen liền có một tôn kim thân, kim thân Liên Nữ có dung mạo y hệt Ứng Liên Đại Thánh, nhưng biểu cảm khác nhau, vui buồn giận ghét, không cái nào giống cái nào.

Ngay sau đó vang lên từng trận tiếng tụng kinh, đều là thanh âm của Ứng Liên Đại Thánh, nhưng trong tiếng nói ẩn chứa những cảm xúc khác nhau, vạn loại ngữ điệu hòa lẫn vào nhau, sánh ngang ma âm rót vào não.

Những đóa sen kia phiêu đãng trong tiếng tụng kinh, gió tuyết xung quanh dường như yếu đi vài phần.

Ngay lúc này, một bóng đen xông ra khỏi biển sen, một con thương ưng khổng lồ hiện thân trên không trung phía trên xoáy nước băng tuyết.

Mắt ưng như điện, ánh mắt sắc bén bắn thẳng vào trung tâm xoáy nước, phát ra một tiếng hừ lạnh: “Lão phu muốn xem thử, ngươi rốt cuộc là thứ gì!”

‘Vụt!’

Lời còn chưa dứt, mắt ưng hóa thành kim đồng, bắn ra hai đạo kim quang, tựa như thực chất, giống như tên nhọn bắn về phía xoáy nước băng tuyết.

…

Phương Bắc.

Trong một tòa địa uyên.

Nơi đây âm u đáng sợ, khắp nơi tràn ngập chân ma khí nồng đậm, trong ma khí bóng quỷ chập chờn.

Tại nơi sâu nhất của địa uyên, có một vương tọa huyền thiết, trên vương tọa có một cái bóng, nhìn kỹ lại là một cái đầu lâu mang ma diện, không có thân thể, chỉ có độc một cái đầu.

Dung mạo ma diện vô cùng khủng bố, chính là ma đầu mà Quỷ Tàng Đại Thánh từng gặp, hốc mắt trống rỗng nhìn chằm chằm về phương Nam.

Một đám âm ma quỳ rạp trước vương tọa.

Ma diện nhìn chăm chú về phương Nam hồi lâu, bỗng nhiên há miệng phát ra âm thanh quái dị, sau đó tất cả âm ma đều lui vào trong bóng tối, rời khỏi địa uyên.

Địa uyên chìm vào tĩnh mịch.

“Hừ!”

Tiếng hừ lạnh mang theo nộ khí, ngay vừa rồi, nó đã mất đi cảm ứng với tất cả âm ma, xem ra đều đã bị đám Yêu Thánh kia giết sạch, điều này có nghĩa là thế lực của nó ở đây đã toàn quân bị diệt.

Kể từ khi phe Ma giới thảm bại, giới này đã trở thành Yêu giới, tàn dư Ma giới lâm vào cảnh khốn cùng, chỉ có thể ở Bắc Cực Băng Nguyên hoang vu mà thoi thóp, nó gần như tay trắng gây dựng, quả thực không dễ dàng. Kỳ thực âm ma chết nhiều hơn nữa cũng không quan trọng, điều ma diện để tâm là, đám Yêu Thánh kia rốt cuộc đã phát hiện ra điều gì ở Bắc Cực Băng Nguyên!

Ma diện có chút bất an, chẳng lẽ suy đoán của mình là sai, bảo vật kia không ở Liên Độ Đại Trạch, mà lại ở nơi này?

Chẳng lẽ ta phải trơ mắt nhìn kiện chí bảo kia rơi vào tay yêu tộc!