“Quỷ… Tàng…”

Ma Diện dùng giọng khàn khàn gọi tên Quỷ Tàng Đại Thánh.

Phát hiện các Yêu Thánh tiến vào Bắc Cực Băng Nguyên đều là trảo nha của Linh Giới, Ma Diện càng thêm nghi ngờ phán đoán của mình. Nếu kiện chí bảo kia rơi vào tay Linh Giới, tất cả mưu đồ của hắn đều đổ sông đổ bể, chỉ có thể lặng lẽ chờ đợi ngày giới bích sụp đổ.

Nhưng nếu Linh Giới sai thì sao?

Những manh mối mà Sám Tâm Đại Thánh để lại, rõ ràng đều chỉ về Liên Độ Đại Trạch…

Ma Diện không ngừng dùng bí thuật liên lạc Quỷ Tàng Đại Thánh, nhưng lại như đá chìm đáy biển, Quỷ Tàng Đại Thánh không biết đang ở nơi nào, không lẽ ngay cả thời gian đáp lời hắn cũng không có, hay là Quỷ Tàng Đại Thánh đã tìm được manh mối…

Nghĩ đến đây, Ma Diện phát ra vài tiếng cười âm hiểm, tuy hắn không thể đoạt mồi từ miệng hổ, nhưng gây ra chút phiền phức cho đối phương thì vẫn làm được.

…

“Còn không hiện hình!”

Thương Ưng gầm lên.

Hai đạo kim quang xuyên thủng từng tầng băng tuyết.

Lúc này Ứng Liên Đại Thánh cũng không khỏi dời mắt, nhìn về phía Thương Ưng.

Thứ trong xoáy nước băng tuyết rốt cuộc là gì, rốt cuộc là bảo vật như thế nào, có thể chống đỡ giới bích và phong ấn, trở thành căn cơ của một giới, đây là sự nghi hoặc của tất cả Yêu Thánh.

Thậm chí ngay cả ‘Thượng Tiên’ cũng không rõ.

“Mộc đạo hữu, đã đến lúc này rồi, vẫn chưa nghĩ ra điều gì sao?”

Vị Yêu Thánh có giọng nói già nua kia là một lão giả thân hình gầy gò, các Yêu Thánh khác khi hóa thành hình người thì không có bất kỳ khác biệt nào so với nhân loại, từ vẻ ngoài không thể nhìn ra là yêu tu.

Y lại khác biệt, phía sau kéo theo một cái đuôi dài, lưng còng, đầu đầy tóc bạc, nhìn qua như một con vượn già.

Vị Yêu Thánh này pháp hiệu là Đạo Đan Đại Thánh, nghe đồn y trộm tinh hoa của nhật nguyệt, đoạt linh đan của đất trời.

Dung nhan Đạo Đan Đại Thánh già nua, nhưng ánh mắt lại sáng ngời có thần, hướng về hư không cất tiếng hỏi.

Những Thượng Tiên kia không thể tiết lộ tất cả bí mật cho tu sĩ giới này, bọn họ cũng lòng dạ biết rõ, đôi bên vẫn luôn ngầm hiểu cho nhau. Nhưng đến thời khắc mấu chốt này, còn tiếp tục che giấu, e rằng có chút không biết nặng nhẹ.

Chỉ nghe Mộc đạo hữu kia thở dài một tiếng, “Có vài điều, quả thực không tiện nói nhiều, nhưng việc này có liên quan, Mộc mỗ đảm bảo, tuyệt không nửa lời dối trá. Chúng ta xưng là Yêu Đình, kỳ thực không có nhiều liên quan đến Thượng Cổ Yêu Đình. Rất nhiều bí mật của thời thượng cổ, đều đã cùng cổ Yêu Đình, chôn vùi trong dòng sông lịch sử. Kỳ thực, thuở ấy chư tộc suy yếu, Long Phượng hai tộc độc bá, rất nhiều di sản của Yêu Đình đều bị bọn họ đoạt mất rồi…”

Đến cả ‘Thượng Tiên’ cũng không biết lai lịch kiện chí bảo kia!

Ánh mắt Đạo Đan Đại Thánh lóe lên, nghe Mộc đạo hữu tiếp tục nói: “Chư vị cứ yên tâm, các đồng đạo khác đều đã vào vị trí, chỉ cần xác định phương vị của giới này, chúng ta lập tức có thể giáng lâm giới này!”

…

Linh Giới Bắc Cực.

Đã là lúc đêm xuống.

Trời dần tối sầm, đêm nay đúng vào giữa tháng, trăng tròn treo cao, ánh trăng sáng rọi trên mặt biển nổi băng sơn, xuyên qua ánh trăng, chỉ có thể thấy vài đốm sao mờ ảo.

Ngay lúc này, bên cạnh vầng trăng tròn đột nhiên sáng lên một vì sao, ánh sao càng lúc càng sáng, hầu như có thể tranh sáng với vầng trăng.

Ngay sau đó, lại có vì sao thứ hai sáng lên, rồi là thứ ba, thứ tư…

Các vì sao có sáng có tối, nhưng mỗi vì sao đều sáng hơn vì sao trước đó, hơn nữa chúng dường như cách mặt đất không xa.

Trên trời xuất hiện cảnh tượng kỳ lạ, tựa hồ có hai tòa tinh không, chồng chất lên nhau, những vì sao phía dưới càng sáng, nhưng vô cùng thưa thớt, hơn nữa chúng có thể di chuyển, chỉ thấy ánh sao trong nước từ từ trôi về phương Bắc, cuối cùng đến bên bờ Nghiệt Hà.

Tất cả vì sao cùng nhau chiếu rọi nơi đây, mặt biển sóng nước lấp lánh, ánh sao dừng lại một chút, từ từ chảy vào trong Nghiệt Hà.

…

Trong Bắc Cực Băng Nguyên, Đạo Đan Đại Thánh vẫn còn đang nói chuyện với Mộc đạo hữu kia, đột nhiên thần sắc biến đổi, ngay sau đó nghe thấy một tiếng rên rỉ.

‘Rắc!’

Thương Ưng không biết đã nhìn thấy gì trong sâu thẳm xoáy nước băng tuyết, hai đạo kim quang như cột băng, vỡ nát từng tấc.

‘Ầm!’

Hai nhãn cầu của Thương Ưng lại nổ tung trong hốc mắt, mảnh vàng văng tung tóe, khiến chư Yêu Thánh đều kinh hãi.

‘Vụt!’

Mảnh vàng trong nháy mắt lại trở về hốc mắt của y, hóa lại thành hai nhãn cầu, tiếp đó thân thể Thương Ưng run lên, mặt đầy kinh hãi, vội vàng lùi lại phía sau.