“Rốt cuộc là bảo vật gì, lại có sát khí khủng bố đến vậy!”

Ứng Liên Đại Thánh vô cùng kinh hãi, ngay sau đó liền thấy, trong xoáy nước vốn một màu trắng xóa, một luồng hắc khí bay ra, nhuộm đen cả băng tuyết.

Luồng hắc khí này vô cùng thuần túy, không một tia tạp sắc.

“Cẩn thận!”

Tiếng hét của Đạo Đan Đại Thánh đã khiến Ứng Liên Đại Thánh bừng tỉnh.

Đột nhiên, xoáy nước băng tuyết ngừng lại, Ứng Liên Đại Thánh chỉ cảm thấy một luồng chấn động vô hình theo hắc khí lan tràn, xung kích Liên Kham Pháp Vực của mình.

Những đóa sen gần xoáy nước băng tuyết bị nhuộm đen với tốc độ mắt thường có thể thấy, hóa thành từng đóa hắc liên, kim thân Liên Nữ trên hoa sen đều lộ vẻ giãy giụa, cuối cùng cũng bị sắc đen nuốt chửng, biến dạng hoàn toàn.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắc liên đua nhau tàn úa, Liên Kham Pháp Vực vốn tràn đầy sinh cơ bỗng xuất hiện từng mảng sen khô héo, phảng phất tử khí đang lan tràn.

Thần sắc Ứng Liên Đại Thánh kịch biến, Liên Kham Pháp Vực lại không thể xua đuổi luồng hắc khí kia, may mà Đạo Đan Đại Thánh kịp thời ra tay.

‘Vút!’

Một đạo thanh quang bắn thẳng lên không trung, hiện ra một cây mộc trượng.

Bề mặt mộc trượng quấn quanh một dây leo, đỉnh trượng nhô lên, được điêu khắc thành một nắm đấm lông xù, năm ngón tay siết chặt.

Mộc trượng chia làm tám, trượng ảnh lóe lên, khiến hư không cũng rung chuyển theo.

‘Xoẹt!’

Tám đạo trượng ảnh lần lượt bắn về tám phương, như những cú trọng quyền đánh vào tám hướng, từ trên trời giáng xuống, rơi vào biển sen.

So với biển sen vô tận và xoáy nước băng tuyết, trượng ảnh trông không đáng kể, tựa như tám cây kim nhỏ, nhưng khi tám đạo trượng ảnh hạ xuống, lại giống như những cột chống trời, chống đỡ cả vùng trời đất này.

Cùng lúc đó, các Yêu Thánh khác cũng nhao nhao ra tay, muốn giúp Ứng Liên Đại Thánh ổn định pháp vực, áp chế luồng hắc khí kia.

Nào ngờ, lúc này dị biến đột ngột nổi lên, bên rìa Liên Kham Pháp Vực lặng lẽ hiện ra một đạo hư ảnh. Đạo hư ảnh này cao lớn lạ thường, hình dạng quái dị, trông có thân và hai chân của con người, nhưng lại mọc ra hàng ngàn vạn cánh tay. Những cánh tay này tựa như xúc tu bạch tuộc, điên cuồng múa may, quả thực là một con quái vật.

“Phụt!”

Xúc tu dùng sức cắm vào Liên Kham Pháp Vực, vô số đóa sen bị xé thành mảnh vụn.

“Ma đầu tìm chết!”

Các Yêu Thánh đồng loạt phẫn nộ gầm lên.

Hư ảnh cất lên một tràng cười quái dị, đối mặt với đòn tấn công của các Yêu Thánh, nó không hề chống cự, dồn toàn bộ sức mạnh vào những cánh tay, rồi tất cả đồng loạt tự bạo.

“Ầm!”

Bên trong Liên Kham Pháp Vực xảy ra một vụ nổ kinh hoàng, ma khí cuồn cuộn như sóng triều, quét sạch biển sen. Ma đầu tự bạo gần như cùng lúc với đòn xung kích của hắc khí, Liên Kham Pháp Vực bị tấn công từ cả trong lẫn ngoài, liền bị cưỡng ép xé toạc một lỗ hổng.

Trong khoảnh khắc, khí tức nơi đây cuối cùng cũng bại lộ!

Ma đầu này không tiếc tự bạo để phá hoại bố cục, rõ ràng là muốn dẫn dụ các Yêu Thánh khác đến đây để tọa sơn quan hổ đấu!

Các Yêu Thánh tuy tức giận nhưng không vì thế mà rối loạn, trong lòng đều hiểu rõ mưu đồ của ma đầu. Tuy bị bại lộ sớm hơn dự kiến, nhưng phe mình đã sớm bày trận sẵn. Những Yêu Thánh khác đều đã bị Huyền Vũ Thánh Cung dẫn dụ đến Liên Độ Đại Trạch, chỉ cần thu phục được bảo vật này trước khi kẻ địch kéo đến là được!

“Kết trận!”

Đạo Đan Đại Thánh thần thức quét qua, xác nhận xung quanh không có ma đầu nào khác, quả quyết hạ lệnh.

Ứng Liên Đại Thánh thay đổi ấn quyết, những đóa sen bốn phía đồng loạt tàn úa. Đã bại lộ rồi thì không cần dùng Liên Kham Pháp Vực để che giấu khí tức nữa.

Các Yêu Thánh cũng vội vàng hành động, trận pháp vừa thành hình thì đã được chứng kiến một cảnh tượng vô cùng chấn động!

‘Hô! Hô! Hô!’

Hắc khí không ngừng tuôn ra từ xoáy nước, thanh thế càng lúc càng lớn, đồng thời giữa thiên địa tràn ngập sát khí nồng đậm.

Ngay sau đó, sâu trong hắc khí ẩn hiện một bóng đen, toàn thân đen kịt, tạo hình cổ xưa nhưng khí thế lại vô cùng hùng vĩ, trông như một tòa lăng mộ!

Lăng mộ từ từ bay lên, các Yêu Thánh chỉ có thể ngước nhìn, rồi thấy một tấm bia mộ màu đen.

‘Ầm!’

Chưa kịp nhìn rõ chữ trên bia mộ, hư ảnh lăng mộ đột nhiên vỡ nát.

Hắc khí cuộn trào, trời đất vì thế mà biến sắc.

Hắc khí tựa khói báo động, bóng người thấp thoáng, từng quân trận hình vuông lần lượt dàn ra, trải dài không thấy điểm cuối, cờ xí rợp trời, sát ý ngút trời.

Tâm thần các Yêu Thánh chấn động dữ dội, toàn thân lạnh toát, cả đời này chưa từng cảm nhận được luồng sát khí nào kinh khủng đến vậy!

Trong lăng mộ lại có ngàn quân vạn mã