Ngoài luồng sát khí khiến ả cũng phải rợn tóc gáy, trong Băng Nguyên còn có vài luồng khí tức không hề xa lạ, lại đều là Yêu Thánh thuộc phe 'Thượng Tiên'.

Hiện nay hai thế lực mạnh nhất giới này, một ở Liên Độ Đại Trạch, một ở Bắc Cực Băng Nguyên, lại đồng thời xuất hiện ở hai nơi khác biệt, cách xa vạn dặm, vấn đề rốt cuộc nằm ở đâu?

“Chẳng lẽ...”

Vẫn Sương Đại Thánh ngưng mắt nhìn về phương Nam.

Ả đã sớm nhận được tin tức, nguyên nhân gây ra trận phong ba này là Huyền Vũ Thánh Cung xuất thế tại Liên Độ Đại Trạch, mà nguồn cơn cũng phải chỉ về hai vị Yêu Thánh thuộc phe 'Thượng Tiên' — Tẫn Khanh Đại Thánh và Mặc La Đại Thánh.

Các Yêu Thánh thèm muốn chí bảo kia, đứng đầu là Bắc Hành Đại Thánh, đều bị Huyền Vũ Thánh Cung hấp dẫn, lần lượt hiện thân tại Liên Độ Đại Trạch.

Yêu Thánh thuộc phe 'Thượng Tiên' lại xuất hiện tại Bắc Cực Băng Nguyên, chẳng lẽ đây là cái bẫy do 'Thượng Tiên' bày ra?

Chí bảo chân chính kỳ thực nằm tại Bắc Cực Băng Nguyên!

Sự việc đến nước này, manh mối dần dần lộ rõ, suy đoán của Vẫn Sương Đại Thánh đã rất gần với chân tướng, nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi khẽ động.

Bắc Hành Đại Thánh cùng chư yêu đều ở Liên Độ Đại Trạch, nói không chừng còn bị vây khốn trong Huyền Vũ Thánh Cung, cho dù có thể lập tức thoát ra, gấp rút đến Bắc Cực Băng Nguyên, cũng cần thời gian. Mặt khác, tuy vừa rồi chỉ là thoáng nhìn qua, không khó để phán đoán, Yêu Thánh thuộc phe 'Thượng Tiên' nhất định đã gặp phiền toái, không hề thuận lợi.

Không phải tất cả Yêu Thánh đều gia nhập hai phe lớn, vẫn còn những Yêu Thánh chọn trung lập, bao gồm cả ả!

Nếu như bọn họ lúc này ra tay...

Vẫn Sương Đại Thánh bỗng nhiên thần sắc nghiêm lại, lập tức đè nén tia tham niệm kia xuống, ánh mắt khôi phục vẻ trong sáng, vẫn đứng nguyên tại chỗ.

Tự vấn lòng mình, ả năm xưa chọn trung lập, mục đích không phải để tọa sơn quan hổ đấu, mà là đã cân nhắc lợi hại được mất, kiềm chế được tham niệm, giờ khắc này há lại bị tham niệm chi phối?

Món chí bảo kia có lẽ ẩn chứa cơ duyên thành đạo, nhưng lại không phải vật ả có thể thèm muốn, cưỡng đoạt lấy nó, chỉ uổng phí tính mạng.

Bất quá, ả có thể chống lại cám dỗ, còn các Yêu Thánh khác thì chưa chắc.

Đang nghĩ ngợi, trên cao phong vân đột biến.

“Gù gù gù...”

Một con bồ câu đưa thư màu đen từ trên trời giáng xuống, rơi xuống đài đá trước mặt Vẫn Sương Đại Thánh, nhả ra một đạo hoàng phù, ngó đông ngó tây.

Vẫn Sương Đại Thánh tiếp lấy hoàng phù, mày ngài khẽ nhíu, môi son khẽ hé, lẩm nhẩm không thành tiếng, ánh mắt bồ câu đưa thư đột nhiên trở nên sắc bén, nhìn chằm chằm Vẫn Sương Đại Thánh một lát, gật đầu, vỗ cánh bay đi.

Đợi bồ câu đưa thư rời đi, lão giả râu dài cẩn thận hỏi: “Là vị kia sao?”

Vẫn Sương Đại Thánh lắc đầu, ngăn hắn nói tiếp, nhàn nhạt nói: “Không cần để ý!”

“Vâng!”

...

Liên Độ Đại Trạch.

Theo Đẩu Tú khai mở, chư vị Yêu Thánh lấy thân nhập cục, Huyền Vũ Thất Tú cuối cùng cũng xuất thế.

Tinh Môn mở rộng, Huyền Vũ Thất Tú dần dần nổi lên mặt nước.

Đầm lau sậy ban đầu đã sớm biến đổi đến mức không còn nhận ra, biến thành hồ lớn, nay nước hồ cuồn cuộn dữ dội, dưới mặt nước xuất hiện một bóng đen khổng lồ.

‘Soạt!’

Mặt hồ đột nhiên bị từng luồng cuồng phong xé nát, Cửu Thiên Huyền Cương lại từ lòng đất xông ra.

Cương phong tựa như thực chất hoành hành giữa hồ, cảnh tượng khủng bố khiến nhóm yêu tu cuối cùng kiên trì đến giờ cũng phải kinh hãi bỏ chạy, lúc này không chạy, chờ đợi bọn họ e rằng không phải cơ duyên, mà là lưỡi hái gặt lấy tính mạng của bọn họ.

Cương phong xé toạc mặt hồ, khí cơ khuấy động thiên địa, bốn phương tám hướng đều nổi lên cuồng phong.

Sắc trời đột nhiên tối sầm lại, cuồng phong hủy diệt những cây lau sậy cuối cùng còn sót lại, và không ngừng bành trướng, tàn phá mọi thứ xung quanh.

Cuồng phong gây ra bão tố, trong lịch sử Liên Độ Đại Trạch, ngoài Yêu Thánh chi chiến, chưa từng xuất hiện trận bão nào đáng sợ đến vậy, khắp nơi đều xuất hiện bóng dáng chạy nạn, các yêu tu nhao nhao từ bỏ động phủ, trong đó bao gồm cả những Yêu Vương, liều mạng thoát khỏi nơi khủng bố này.

Chỉ khổ cho những sinh linh bình thường kia, vô số chim thú cá côn bị cuồng phong xé nát, thi cốt không còn.

Liên Độ Đại Trạch rộng lớn vô biên, nhưng ảnh hưởng của Huyền Vũ Thất Tú càng lúc càng lan xa, đầm lau sậy này nằm ở phía bắc Liên Độ Đại Trạch, ngay cả yêu tu ở phía nam Liên Độ Đại Trạch cũng cảm ứng được, lòng hoảng sợ bất an.

Theo thời gian trôi đi, càng lúc càng nhiều cương phong xông ra, từng luồng cương phong tựa linh xà cuồng vũ.

Dưới sự tàn phá của cương phong, mọi thứ nơi đây đều không còn tồn tại, bao gồm cả nước hồ, trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu không thấy đáy, đồng thời Cửu Thiên Huyền Cương xông thẳng lên trời cao, tựa hồ nối liền với cương phong trên trời, muốn đâm thủng một lỗ trên thương khung!

Trung tâm bão tố đã hoàn toàn tối đen, duỗi tay không thấy năm ngón, trong bóng tối hiện ra vài đốm sáng lẻ tẻ.