Bí mật nơi đây chắc chắn có liên quan đến những tòa quang tháp này, nhưng phải bắt đầu từ đâu đây?

Tần Tang chuyển mắt, nhìn về phía bên phải, từ xa thấy bóng dáng Bạch Long Vương, ba yêu đã lĩnh giáo sự lợi hại của Lôi Độn thuật, không còn đến gây phiền phức cho hắn nữa, giờ đây hai bên đều đang dốc sức tham ngộ bí mật của quang tháp.

Nhưng có một điều có thể khẳng định, đó là việc này không thể tách rời khỏi Tinh Thần chi đạo!

Tần Tang lệnh cho Thiên Mục Điệp toàn lực vận chuyển Thiên Mục Thần Thông, thu biển mây vào đáy mắt, trong tầm nhìn, phương vị của quang tháp cùng quy luật lấp lánh nhanh chóng hiện rõ trong đầu, nhưng lại không như hắn nghĩ, chẳng phát hiện ra quy luật nào từ đó.

Trầm tư chốc lát, Tần Tang lại bay đến một phương vị khác, càng ngày càng nhiều quang tháp được thu vào tâm trí hắn.

Những tòa quang tháp này tựa như những đốm tinh quang trên bầu trời đêm, hợp thành một tấm tinh đồ.

“Tinh đồ?”

Tần Tang trong lòng khẽ động, kết nối với mệnh tinh, tưởng tượng mệnh tinh của mình cũng là một phần của tấm tinh đồ này, nhưng lại có cảm giác không biết bắt đầu từ đâu, bởi vì đây không phải là tinh đồ quần tinh chân chính.

“Không đúng! Hẳn là như vậy…”

Tần Tang bỗng nhiên nghĩ đến điều gì đó, thôi động công pháp, thử dùng mệnh tinh để kết nối với các tòa quang tháp ở mọi phương hướng, một tòa quang tháp không phản ứng, vậy thì hai tòa, ba tòa, thậm chí nhiều hơn.

Nếu xem tổ hợp các quang tháp này là các loại tinh tượng, tìm ra tinh tượng có liên quan đến mệnh tinh, từ đó định vị mệnh tinh vào trong tinh đồ, có lẽ chính là chìa khóa để giải khai bí mật.

Quang tháp trong biển mây nhiều không kể xiết, đây là một quá trình thử sai liên tục, cực kỳ phức tạp!

Tần Tang rất kiên nhẫn, nhưng nhanh chóng phát hiện mình đã đánh giá thấp độ khó của việc này, quá trình suy diễn cực kỳ hao tổn tâm thần.

Khi xuất hiện ‘tinh tượng’ đầu tiên có thể hô ứng với mệnh tinh, Tần Tang thầm vui mừng, không ngờ sau đó lại phát hiện cái thứ hai, cái thứ ba…

Hóa ra đây mới chỉ là bước đầu tiên, hắn cần phải sàng lọc ra cái duy nhất chính xác từ tất cả các tinh tượng.

Việc này không chỉ tiêu hao tâm thần, mà còn có yêu cầu rất cao đối với tu vi của tu sĩ và độ sâu sắc trong mối liên hệ với mệnh tinh, nhưng Tần Tang có lòng tin, hắn nhất định có thể nhanh hơn Âm nhu thanh niên!

“Thì ra là vậy!”

Nơi đây không phân ngày đêm, không biết đã qua bao nhiêu ngày, Tần Tang thần sắc khẽ động, lại có phát hiện mới.

Hóa ra tinh đồ do những tòa quang tháp này hợp thành, kỳ thực chính là tương ứng với tinh đồ chân chính, chỉ là người xây dựng quang tháp đã dùng đủ mọi cách để mê hoặc tầm nhìn, Tần Tang giờ đây cuối cùng đã nhìn thấu sương mù, phát hiện ra một quy luật!

Hắn tiếp tục cố gắng, mọi thứ trở nên ngày càng rõ ràng, nhưng khi tiến hành bước cuối cùng, Tần Tang đột nhiên dừng lại, nghĩ đến một vấn đề, hắn đã phá giải bí mật của quang tháp, mở ra ‘tinh đồ’, cho dù hắn có thể chiếm được tiên cơ, Bạch Long Vương bọn họ cũng có thể nhận được gợi ý, bám riết không tha hắn.

Bạch Long Vương có thể trở thành bá chủ một phương của Liên Độ Đại Trạch, không thể xem thường!

Bất quá, chỉ cần trừ khử Âm nhu thanh niên…

Tần Tang mắt lộ hung quang, trầm ngâm chốc lát, thân ảnh lặng lẽ ẩn vào trong mây mù.

Phía bên kia biển mây, khi Tần Tang đang tham ngộ ‘tinh đồ’, Âm nhu thanh niên cũng đang làm chuyện tương tự, vợ chồng Bạch Long Vương đứng hai bên hộ pháp cho gã, không đến quấy nhiễu Tần Tang.

“Hắn muốn đi đâu?”

Phượng Quan Nữ Tu chú ý đến động thái của Tần Tang.

“Xem ra hắn đã tham ngộ ra điều gì đó,” Bạch Long Vương nhìn Âm nhu thanh niên, thầm thở dài một tiếng.

Âm nhu thanh niên lúc này mồ hôi đầm đìa, hiển nhiên tiến triển không thuận lợi, rốt cuộc vẫn kém đối phương một bậc.

Bạch Long Vương không đi quấy nhiễu Tần Tang, một là không có cách nào đối phó với độn thuật của hắn, hai là cảm thấy đã lãng phí quá nhiều thời gian ở đây, có ý muốn để Tần Tang dẫn đường cho bọn họ.

“Đạo hữu tỉnh lại!”

Bạch Long Vương gọi Âm nhu thanh niên tỉnh lại.

Âm nhu thanh niên nhét một nắm đan dược vào miệng, hơi bình ổn lại khí tức, tự thấy mất mặt, không nói một lời đi theo vợ chồng Bạch Long Vương, bay về phía nơi Tần Tang biến mất.

“Đạo hữu cẩn thận, mau chóng điều tức!”

Đang bay nhanh, Âm nhu thanh niên chợt nghe Phượng Quan Nữ Tu truyền âm nhắc nhở, giật mình kinh hãi, “Đạo hữu cớ gì nói thế, hắn chẳng lẽ dám…”

“Cẩn tắc vô ưu!”

Phượng Quan Nữ Tu lời còn chưa dứt, Âm nhu thanh niên bỗng nhiên cảm thấy tâm thần căng thẳng, đồng thời nghe thấy Bạch Long Vương phát ra một tiếng quát lớn.

“To gan!”

Trong mắt Bạch Long Vương và Phượng Quan Nữ Tu đều lóe lên vẻ kinh ngạc, không ngờ Tần Tang lại to gan như vậy, thật sự dám ra tay với Âm nhu thanh niên, chuyện này không giống lần trước, khi Tần Tang chỉ biết một mực bỏ chạy, chỉ cần dựa vào độn thuật là đủ.