Kiếm khí xé gió, bá khí ngập trời.

Cửu Thiên Huyền Cương đều phải tránh đi phong mang, một thân ảnh lưng đeo kiếm một bước lên trời!

Ngay khi những tồn tại cường đại này tiến vào Thất Tú Huyền Vũ, trong bóng tối bỗng có tinh quang lóe lên, hiện ra một cánh Tinh Môn.

‘Ầm!’

Tinh Môn bất ổn, rung chuyển dữ dội.

Ngay sau đó, hơn mười thân ảnh chật vật bay ra từ bên trong, đều là những Yêu Vương đã vào trước đó, trong đó không thiếu bộ hạ của Yêu Thánh, kẻ nào kẻ nấy như đang chạy trối chết, tranh nhau xông ra khỏi Tinh Môn.

Yêu Thánh bản tôn giáng lâm, kẻ nào không biết sống chết mà còn dám ở lại?

Dù là thân tín của Yêu Thánh cũng không dám nán lại, các Yêu Thánh một khi đã đấu pháp thì vốn không thể bảo vệ được bọn họ.

Mai Sơn Nguyên Quân cùng vài vị Yêu Vương bay ra khỏi Tinh Môn, thầm thở phào nhẹ nhõm, ả vừa rồi thừa lúc hỗn loạn đã tách khỏi Hắc Tịch Yêu Vương, giờ nơi đây chỉ còn một mình ả. Ả đảo mắt nhìn quanh, không tìm thấy Tần Tang, thấy tinh tú của Đẩu Tú càng lúc càng chói mắt, mà trong tinh quang ẩn hiện vài dị tượng bất thường, lòng ả chợt lạnh, gian nan xuyên qua cương phong cuồng loạn.

Yêu Thánh nhập cục, Yêu Vương đào vong!

Cuối cùng, Bắc Cực Băng Nguyên đột nhiên phát sinh dị biến, dù cách cả Bắc Cảnh, sát khí từ Tướng Quân Mộ phát ra vẫn kinh người đến vậy!

Trong khoảnh khắc, các dị tượng trong Đẩu Tú đều chìm vào tĩnh lặng.

‘Choang!’

Bắc Hành Đại Thánh chợt xoay người, linh kiếm sau lưng xuất vỏ, một tiếng kiếm minh tựa như tiếng rồng ngâm, át đi mọi tạp âm.

‘Vút!’

Tử quang lóe lên, Gia Lâu Đại Thánh đáp xuống bên cạnh Bắc Hành Đại Thánh, ngay sau đó trong hư không tuôn ra một dòng suối trong.

Nước suối róc rách, một thân ảnh uyển chuyển từ từ nổi lên, chính là Tiên Lâm Cung cung chủ!

Gia Lâu Đại Thánh thần sắc kinh nghi, há miệng, vừa định nói gì đó, chợt nghe Tiên Lâm Cung cung chủ hừ lạnh một tiếng, ngón ngọc điểm về phía sâu trong Đẩu Tú.

Không trung chợt vặn vẹo, lại xuất hiện một dòng suối trong, chỉ là miệng suối bị đảo ngược, nước suối không ngừng tuôn chảy, hóa thành cam lộ, rưới xuống Đẩu Tú.

‘Ào ào…’

Mưa khói mịt mờ, tăng thêm vài phần tiên khí cho Đẩu Tú.

Cảnh đẹp trước mắt, nhưng trên người Bắc Hành Đại Thánh lại đột nhiên bùng phát sát ý ngập trời, thần sắc của Gia Lâu Đại Thánh và Tiên Lâm Cung cung chủ đều trở nên âm trầm.

Chỉ thấy trong màn mưa, lần lượt hiện ra vài thân ảnh, đây đều là những kẻ thù cũ của bọn họ, có Tẫn Khanh, Mặc La, Ứng Liên, Đạo Đan, v.v..., thực lực không tồi, nhưng lại cam tâm làm chó săn cho ‘Thượng Tiên’, bị bọn họ khinh bỉ.

Lúc này, đám người kia đều đang ngoác miệng cười nhạo bọn họ.

Bọn người Đạo Đan Đại Thánh dùng Huyền Vũ Thánh Cung để bày trận, để cho giống thật, tự nhiên cũng phải tạo ra ảo ảnh bản tôn đích thân đến, bởi vì lợi dụng sức mạnh của Huyền Vũ Thánh Cung nên ngay cả Yêu Thánh cũng có thể lừa gạt. Vốn dĩ những hóa thân này còn có thể cầm cự một lúc, nhưng vì nơi Băng Nguyên đã bại lộ nên cũng không cần thiết nữa.

“Ha ha, quả không hổ là ‘Thượng Tiên’, thủ đoạn thật cao minh!”

‘Xoẹt’ một tiếng, linh kiếm về vỏ, Bắc Hành Đại Thánh giận quá hóa cười.

Thần sắc của Tiên Lâm Cung cung chủ cũng khôi phục như thường, phẫn nộ cũng vô ích, chỉ là thua một ván mà thôi, ván sau gỡ lại là được!

“Cẩn thận nơi đó cũng là giả!” Gia Lâu Đại Thánh nhắc nhở.

Lúc này, lại một thân ảnh hiện ra bên cạnh Tiên Lâm Cung cung chủ, là một thiếu nữ tinh quái, rõ ràng biết mình bị lừa, nhưng trên gương mặt tròn trịa vẫn mang theo một nụ cười.

Thiếu nữ nhìn về phương Bắc, lại nhìn Đẩu Tú, cười nói: “Chư vị muốn đi về phương Bắc? Vậy thiếp thân sẽ ở lại đây, để đề phòng kế điệu hổ ly sơn!”

Bắc Hành Đại Thánh ánh mắt ngưng lại, “Tiên tử cam nguyện ở lại?”

Hiện tại vội vàng chạy tới e rằng không kịp, nhưng cũng không phải không có cách nào, Bắc Hành Đại Thánh khẽ vuốt thân kiếm.

Thiếu nữ kiều tiếu nói: “Dù có đoạt được chí bảo kia, ta cũng không tranh lại các ngươi, ngược lại nơi đây… ta ngửi thấy vài mùi vị kỳ lạ, không muốn chạy xa như vậy nữa!”

Ả hít sâu một hơi, lộ ra vẻ mặt say sưa.

Những Yêu Thánh này là kẻ hợp tác, cũng là kẻ cạnh tranh, bọn họ liên thủ, vốn định loại trừ ‘Thượng Tiên’ rồi mới ra tay tranh đoạt, nay đã bị ‘Thượng Tiên’ chiếm mất tiên cơ, tự nhiên có Yêu Thánh nảy sinh tâm tư khác.

Số ít Yêu Thánh ở lại, phần lớn Yêu Thánh chọn theo Bắc Hành Đại Thánh đi về phương Bắc, tranh đoạt cơ duyên. Những Yêu Thánh ở lại, danh nghĩa là để đề phòng ‘Thượng Tiên’ giở trò gì nữa, kỳ thực mọi người đều hiểu rõ, bản tôn của bọn người Đạo Đan Đại Thánh đã hiện thân ở Bắc Nguyên, chí bảo chắc chắn ở Bắc Nguyên, bọn họ đã để mắt tới Huyền Vũ Thánh Cung.