“Đây chính là khí thế của Yêu Thánh! Đây chính là độn thuật của Yêu Thánh!”

Đám yêu tu đều mang vẻ mặt chấn động và kinh hãi, chúng chỉ thấy dị tượng do độn thuật tạo thành, căn bản không nhìn thấy chân thân của Yêu Thánh, nhưng lại cảm nhận được luồng khí thế cực kỳ khủng bố kia.

Dù cách xa vạn dặm, vẫn khiến chúng run rẩy không thôi.

Không biết phương Bắc rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lại khiến các Yêu Thánh vội vã đến thế...

Giữa quần sơn.

Nơi đây có một ngọn núi, thế núi khá bằng phẳng, bề mặt phủ đầy góc cạnh, nhìn kỹ tựa như từng sợi rễ cây bám trên thân núi, những sợi rễ thô ráp tựa giao long, kéo dài mãi đến chân núi.

Thực ra, cả ngọn núi đều do rễ cây tạo thành, rễ cây chằng chịt, trải qua vô số năm tháng, bụi đất đá vụn bị rễ cây quấn lấy, bện chặt vào nhau, tạo thành một ngọn núi.

Với hệ rễ khổng lồ như vậy, trên núi cỏ xanh mướt, lác đác vài cây non, nhưng lại không tìm thấy thân cây chính. Song, các yêu tu gần đó đều biết, nơi đây có một vị thụ tinh, thực lực thâm sâu khó lường, tính tình lại vô cùng hiền hòa, bất kể tu vi cao thấp, đều có thể đổi lấy bảo vật cần thiết từ vị thụ tinh này, tuy giá có cao hơn một chút, nhưng vị thụ tinh không hề cướp đoạt, bởi vậy ai nấy đều vô cùng kính trọng nó.

Lúc này, mấy con hồ ly núi đang quỳ lạy trước núi, một con hồ ly già giơ mâm gỗ, dâng lên bảo vật mình mang tới.

Đang lúc cầu nguyện, đám hồ yêu bỗng nghe thấy tiếng 'rắc rắc', kinh hãi nhìn thấy ngọn núi trước mặt vậy mà lại nứt ra!

Những sợi rễ cây thi nhau bật lên, đất đá văng tung tóe, ngọn núi tựa hồ sống lại.

Đám hồ yêu không biết đã đắc tội với thụ tinh thế nào, đều lộ vẻ kinh hãi, ôm chầm lấy nhau, run rẩy không ngừng.

Lúc này, đỉnh núi nứt ra một khe hở, lộ ra bên trong đen kịt, giữa các sợi rễ cây hiện lên một mảng xanh biếc, lại mọc ra một cây Dung Thụ nhỏ, tán cây hóa thành một khuôn mặt già nua, đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm dị tượng nơi chân trời.

…

Liên Độ Đại Trạch.

Một vách núi vô danh.

Vách núi cao vút hiểm trở, trước vách núi là mặt nước mênh mông vô tận, trên vách núi mọc một cây Dung Thụ.

Cây Dung Thụ này vô cùng cao lớn, thân cây nghiêng về phía mặt nước, tán cây khổng lồ như biển mây che khuất bầu trời, khí căn từ tán cây rủ xuống, dày đặc chằng chịt, có cái bám vào vách đá dựng đứng, có cái cắm rễ xuống đáy hồ.

Nhìn từ xa, nơi đây rõ ràng là một khu rừng rậm, chính là độc mộc thành lâm!

Trông có vẻ chỉ là một cây Dung Thụ cao lớn, nhưng chỉ số ít Yêu Vương biết rằng, đây là đạo tràng của Dung Thụ Vương.

Lúc này, trên tán cây Dung Thụ cũng có một khuôn mặt, đang nhìn chăm chú về phương Bắc.

“Cũng nên hoạt động gân cốt một chút rồi…”

Bỗng vang lên một tiếng thở dài hơi trầm đục, mang theo chút cảm khái.

‘Rắc!’

Vách núi vỡ vụn.

Cây Dung Thụ đột nhiên vươn cao hơn rất nhiều, tựa như một lão nhân đang ngủ say đứng dậy, rồi một cước đạp nát vách núi.

Khí căn run rẩy, tán cây cao vút tận mây xanh, nhẹ nhàng lay động, cùng lúc đó, một luồng khí tức hùng hậu dần dần thức tỉnh.

‘Ầm!’

Phía sau vách núi, vô số dãy núi đồng loạt sụp đổ, giữa những mảnh vụn của quần sơn, một sợi rễ cây bật lên.

Sợi rễ cây già cỗi, tựa một con thương long, thân rồng vô biên vô tận kéo dài đến tận cùng quần sơn.

‘Rầm!’

Trong Thủy Tinh Cung, vô số cung điện bỗng sụp đổ, một sợi rễ cây từ ngoài cung điện vươn tới cung điện xây bằng hồng mã não kia.

Các yêu tu gần đó đều nghe thấy một tiếng thở dài, kinh ngạc nhìn thấy trong Thủy Tinh Cung mọc ra một cây Dung Thụ.

Đạo tràng của Bạch Long Vương chỉ là một góc nhỏ, cùng lúc đó, tại từng tòa đạo tràng của Yêu Vương, vô số cây Dung Thụ thi nhau mọc lên, hệ rễ của chúng đan xen thành mạng lưới, trải rộng khắp cả Liên Độ Đại Trạch!

Mọi chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó.

Hệ rễ tựa thương long tiếp tục lan rộng ra ngoài, từ Liên Độ Đại Trạch trở ra, bất kể là Bắc Cảnh hay Nam Cảnh, sâu trong quần sơn, giữa các hồ đầm, đều thi nhau mọc ra từng cây Dung Thụ.

Không có ngoại lệ, hệ rễ của chúng vô cùng thô lớn, chỉ khẽ động một cái là có thể xé rách sơn xuyên hà cốc.

Các Yêu Vương kinh hãi nhìn động phủ của mình, bất kể thi triển thủ đoạn gì, đều không thể chặt đứt hệ rễ, ngăn cản Dung Thụ sinh trưởng.

Nơi bị Dung Thụ chiếm cứ, thậm chí không thiếu động phủ của Yêu Thánh