Gió tuyết càng thêm dữ dội, trong cuồng phong truyền đến một tiếng thở dài như có như không.

“Thì ra ta chính là ta.”

…

Phía nam Nam Cảnh, yêu tu ở cõi này gọi là Nam Hải.

Nam Hải rộng lớn, không kém gì Bắc Cực băng nguyên, ấm áp hơn băng nguyên, cũng không có Lục Thiên Cố Khí nồng đậm, nhưng quanh năm bão tố không ngừng. Khi đại phong bạo ập đến, thế trận còn đáng sợ hơn đại bão tuyết ở băng nguyên, ngay cả Yêu vương cũng phải tránh mũi nhọn. Vì quá nguy hiểm, thủy tộc Nam Hải đa phần sống gần bờ, sinh linh ở sâu trong Nam Hải cũng thưa thớt như ở băng nguyên.

Nam Hải vô biên vô hạn, nhưng đảo lại không nhiều, hơn nữa đa phần là hoang đảo.

Trong phong bạo.

Trên một hòn đảo đá đầy những tảng đá lớn, không có một tấc đất, đá trên đảo bị nước biển mài giũa vô cùng nhẵn bóng, không có yêu tu nào tu hành ở đây, chỉ là một điểm dừng chân khi ra biển.

‘Ầm ầm!’

Một tiếng nổ lớn, hòn đảo đá đột nhiên nổ tung, giữa những mảnh đá vỡ bắn ra từng cành cây, rồi vươn dài ra.

Hòn đảo đá hóa thành một đại thụ, phong bạo xung quanh đều lắng xuống.

Đại thụ xua tan phong bạo, phát ra âm thanh vang dội.

“Thì ra ta chính là ta!”

…

Từ Bắc Cực băng nguyên đến phía nam Nam Cảnh, từng gốc dung thụ đồng loạt hồi sinh, tựa như từng hóa thân của Dung Thụ Vương, trải rộng khắp cõi này.

Vị Dung Thụ Vương trong Liên Độ Đại Trạch, khuôn mặt già nua do lá cây tạo thành đang nhìn chăm chú lên bầu trời, trầm tâm cảm nhận từng hóa thân đang hồi phục ở phương xa, hay nói đúng hơn, là từng ‘chính mình’!

Chính lão cũng là một trong những hóa thân ấy!

Tu vi của Dung Thụ Vương chỉ có Luyện Hư đỉnh phong, khí tức của những cây dung thụ khác có mạnh có yếu, nhưng không một cây nào vượt quá Luyện Hư kỳ.

Vô số năm qua, sự tồn tại của lão đã che mắt tất cả yêu tu, bao gồm cả những Yêu Thánh kia, bất kể là dư nghiệt Ma giới hay tay sai Thượng Tiên, đều không thể nhìn thấu căn cơ của lão, chính là bởi lão đã phân ra những hóa thân kia, đem tu vi phân tán vào từng hóa thân, rồi rải rắc hóa thân khắp mọi ngóc ngách của cõi này.

Có hóa thân trở thành một phương Yêu vương, thậm chí có hóa thân được Yêu Thánh chiêu mộ, trở thành thuộc hạ của Yêu Thánh.

Có hóa thân đứng ra thành lập thế lực, có hóa thân thậm chí còn có thể kết giao với Yêu Thánh.

Có hóa thân gieo trồng thiện duyên.

Đa số hóa thân chìm vào im lặng, kiên nhẫn chờ đợi thời cơ đến.

…

Đây là những hóa thân, cũng là một phần của lão, trong quá trình này, lão đã vươn xúc tu của mình đến mọi ngóc ngách của thế giới.

Một thân một cõi!

Trước ngày hôm nay, hầu như tất cả hóa thân đều quên đi thân phận của mình, cho dù một hóa thân bị Yêu Thánh bắt giữ, cũng không liên lụy đến các hóa thân khác.

Chỉ là, tất cả hóa thân đều được rót vào một loại chấp niệm, lặng lẽ tìm kiếm một vật!

‘Xào xạc…’

Gió mát thổi qua tán cây, lá cây bay lượn lên xuống, khuôn mặt già nua kia chậm rãi xoay chuyển, nhìn về phía bắc vực Liên Độ Đại Trạch.

Trong khoảnh khắc, bất kể ở nơi nào, tất cả dung thụ đều đồng loạt hướng ánh nhìn về nơi này!

Giờ khắc này, tu vi của những cây dung thụ này không trực tiếp tăng vọt, nhưng lại xảy ra một loại biến hóa không rõ.

…

Thạch Long Sơn Yêu Thành, Ngũ Tiên Trai phân đàn.

Lão chưởng quỹ cầm chổi, tựa một lão nhân bình thường, từng chút một quét dọn lá rụng trên đất.

Gió thu cuốn những chiếc lá vàng còn sót lại trên cây, rơi xuống trước mặt lão.

Lão chưởng quỹ nhìn sân viện lạnh lẽo, khẽ thở dài, từ khi Xích Luyện bị truất phế, phân đàn này cũng bị liên lụy, tựa hồ đã bị cấp trên bỏ rơi, tân phân đàn chi chủ mãi không lộ diện.

Địa vị của Ngũ Tiên Trai sở dĩ có thể duy trì, một mặt là nhờ vào nội tình hùng mạnh, mặt khác là do dụng tâm kinh doanh các mối quan hệ với thế lực xung quanh, những điều này đều cần phân đàn chi chủ đích thân ra mặt.

Hiện tại nơi này quần long vô thủ, cục diện biến đổi khôn lường, thêm vào ảnh hưởng do hành động lỗ mãng của Xích Luyện gây ra, tình cảnh của Ngũ Tiên Trai càng thêm khó khăn. Lão chưởng quỹ đôi khi còn cảm nhận được địch ý từ một số thế lực, cũng may lão chỉ cần ở yên trong thành, đối phương không dám công khai ra tay.

Cũng có chỗ tốt, lão chưởng quỹ chưa từng rảnh rỗi như vậy.

‘Kẽo kẹt!’

Lão chưởng quỹ đẩy cửa điện ra, nhìn pho tượng Cự Mãng.

Đã lâu không hiển linh, bề mặt pho tượng Cự Mãng dường như đã bám một lớp bụi.

Lại thở dài một tiếng, lão chưởng quỹ đang định quét dọn thạch điện, chợt liếc thấy điều gì đó, kinh ngạc nhìn lại, thì thấy một vệt xanh biếc ở dưới đáy pho tượng.