Cửa miếu đóng chặt.

Trong miếu thờ một pho tượng gỗ, là phiên bản phóng đại của tượng gỗ trong tay Hồ Tiên, trước tượng gỗ đặt năm chiếc bồ đoàn, nhưng nơi đây lại không một bóng người.

Bỗng nhiên, pho tượng gỗ cũng như các pho tượng ở phân đàn, cũng tuôn trào sinh cơ mãnh liệt, mọc ra lá xanh…

Cùng lúc đó.

Huyền Vũ Thất Tú.

Bạch Tiên và Hắc hộ pháp vừa từ Đẩu Tú xông ra, vô cùng chật vật, nhớ lại trận cam lộ từ trên trời giáng xuống vừa rồi, lòng vẫn còn sợ hãi.

Hai người vội vàng liên lạc với Hồ Tiên và những người khác, nhưng không nhận được hồi đáp, nhìn nhau, do dự không biết có nên bẩm báo Trai Chủ hay không, bỗng nhiên thần sắc cứng đờ, thân thể cứng ngắc quay về phía Đẩu Tú, tròng mắt biến thành màu xanh lục, rồi thẳng tắp bay về phía Đẩu Tú.

Hai người dường như bị khống chế thần trí, lại quay về nơi vừa thoát ra, quên đi hiểm nguy trước đó.

Chẳng mấy chốc, hai người liền đụng phải một gương mặt quen thuộc, chính là một trong Tam Lão từng giao thủ với hai người trước đây – Đằng Am Tẩu.

Lúc này Đằng Am Tẩu cũng dường như biến thành một người khác.

Bạch Tiên và Hắc hộ pháp quên mất bọn chúng là kẻ địch, lại bay về phía Đằng Am Tẩu, đứng phía sau y, coi y như hộ pháp thật sự.

Đằng Am Tẩu quay đầu nhìn một cái, nhìn chằm chằm vào tròng mắt xanh lục của hai người, lẩm bẩm nói: “Thì ra ngươi chính là ta!”

…

“Thì ra ngươi chính là ta!”

Cùng một câu nói, vang lên ở sâu trong Quy Khư.

Vừa rồi.

Hồ Tiên cùng chúng yêu được Quỷ Tàng Đại Thánh đưa vào đều đang ngủ say, Quỷ Tàng Đại Thánh đang thi triển thần thông, tìm kiếm kẻ giả thần giả quỷ trước đó và thăm dò nơi này, tạm thời không để ý đến bọn chúng.

Chúng yêu nằm ngổn ngang trôi nổi trong hư không, hô hấp càng thêm bình ổn, trên mặt tràn đầy vẻ an tường.

Bỗng nhiên, không hề có bất kỳ ngoại lực nào can thiệp, Cừu Tàng Công và Tra Vân Quân trong giấc ngủ lại ngồi bật dậy, mí mắt khẽ run rẩy, thế mà lại sắp tỉnh.

Ngay sau đó, Hồ Tiên, Hoàng Tiên và Liễu Tiên cũng đều khoanh chân ngồi dậy, hơn nữa trong giấc ngủ còn bày thành Tam Tài Chi Trận.

Hồ Tiên nhắm chặt hai mắt, giống như mộng du, giơ tượng gỗ trong tay lên, lúc này bề mặt tượng gỗ hiện lên một tầng ánh sáng xanh lục, ánh sáng xanh bao phủ ba yêu, rồi giống như tượng gỗ ở tổng đàn, mọc ra lá xanh và rễ cây, rễ cây đâm vào lòng bàn tay ba yêu, cắm rễ tại đây.

Khoảnh khắc tiếp theo, Cừu Tàng Công và Tra Vân Quân chợt mở mắt, rõ ràng là hai yêu tu có tướng mạo hoàn toàn khác biệt, giờ khắc này lại có ánh mắt và thần sắc giống hệt nhau. Thân thể của cả hai bắt đầu biến đổi, da thịt dần biến thành vỏ cây thô ráp, tóc tán ra hóa thành tán cây và lá cây, thân thể biến thành thân cây, chân mọc ra rễ cây, trong nháy mắt đã biến thành hai gốc linh thụ.

Cừu Tàng Công càng giống một bụi cây bụi quấn quýt vào nhau, thân cây của Tra Vân Quân thẳng tắp, chính là một gốc cây bạch dương, nhưng sự biến đổi vẫn chưa kết thúc, hai mộc yêu tiếp tục biến đổi, càng ngày càng giống dung thụ!

Hai yêu nhìn về phía Tam Tiên, thấy tượng gỗ cũng đang nhìn mình, lập tức hiểu rõ nguyên do, đồng thanh nói.

“Thì ra ngươi chính là ta!”

…

Sâu trong hư không.

Tần Tang và Thanh Nguyên đã tiến vào vùng nước đó.

Tướng Quân Mộ xuất thế sẽ không ảnh hưởng đến việc Thanh Nguyên tiếp dẫn Giang Sơn Đồ, ngược lại còn giúp y dẫn đi phiền phức.

Tần Tang cúi đầu, nhìn đàn cá bơi lượn dưới chân.

Những tinh linh này dễ dàng có được, nhưng Thanh Nguyên đã nói hiện tại chưa thể lấy đi, vẫn phải nhẫn nại.

“Hử?”

Thanh Nguyên phía trước đột nhiên dừng lại, quay người nhìn về lối cũ.

Tần Tang không biết đã xảy ra chuyện gì, trong lòng nghi hoặc, chốc lát sau liền nghe Thanh Nguyên cảm thán nói: “Giới này lại xuất hiện một vị đạo hữu phi phàm.”

“Ai?”

Tần Tang đã xác định Thanh Nguyên là một đại thừa tu sĩ, không biết vị yêu thánh nào có thể khiến Thanh Nguyên tán thán, chẳng lẽ giới này còn có một vị thiên yêu?

Thanh Nguyên khẽ phất tay, hóa ra một mặt bảo kính, cảnh tượng xảy ra trước lối vào liền hiện ra trước mặt hai người.

Tam Tiên, Nhị Lão và tỷ đệ Chướng Lệ Ôn Quân.

Chỉ có tỷ đệ Chướng Lệ Ôn Quân trông có vẻ bình thường.

Khi Tần Tang nhìn thấy sự biến đổi trên thân Tam Tiên và Nhị Lão, không khỏi kinh hô, “Chẳng lẽ bọn chúng là… hóa thân của đại năng!”

Trên thân Tam Tiên và Nhị Lão rõ ràng có điều kỳ lạ, nơi đây chính là Quy Khư, chỉ có yêu thánh và thiên yêu mới có thủ đoạn này.