Dung Thụ!

Đều là Dung Thụ!

Hóa thân của Dung Thụ Vương kia, chẳng lẽ cũng là…

Tần Tang vừa nghĩ đến việc suýt chút nữa đã mang hóa thân của Dung Thụ Vương theo bên mình, trong lòng không khỏi kinh hãi tột độ, thầm mừng vì đã không bị đối phương mê hoặc.

Thủ đoạn của đại năng quả nhiên khó lòng phòng bị, vòi bạch tuộc đã vươn đi khắp nơi, Ngũ Tiên Trai, Tiểu Hồng, Tam Lão, Dung Thụ Vương…

Tần Tang ở giới này đã tiếp xúc với rất nhiều thế lực, không thiếu những kẻ đối địch nhau, vậy mà sau lưng lại đều có bóng dáng của vị đại năng này, và chắc chắn vẫn còn những điều mà hắn chưa thấy!

“Hóa thân? Hề hề…”

Thanh Nguyên nghe vậy bật cười, lắc đầu, trầm ngâm nói: “Tiếp theo e rằng phải làm phiền đạo trưởng rồi.”

Tần Tang nghe giọng điệu của Thanh Nguyên có gì đó không đúng, kinh ngạc nói: “Vị này chẳng lẽ có thể trực tiếp giáng lâm sao?”

Nơi đây là bên trong bạng xác, lại ở sâu trong Quy Khư, và còn nằm trong Huyền Vũ Thánh Cung, cách trở trùng trùng.

Thanh Nguyên lắc đầu: “Đây chính là bản tôn của lão!”

Nói rồi, Thanh Nguyên từ trong ngực áo lấy ra một trục tranh, đưa cho Tần Tang.

“Có lao đạo trưởng, hãy cầm lấy trục tranh này, đánh thức khí linh của Giang Sơn Đồ, chỉ cần giao trục tranh này cho nó, nó sẽ hiểu rõ. Chỉ bằng vào cỗ hóa thân này, e rằng không ngăn nổi vị đạo hữu này, phải để khí linh mau chóng mở phong ấn, bản tôn mới có thể tiến vào…”

Hóa thân của Thanh Nguyên phải ở lại để ngăn cản Dung Thụ Vương, chặng đường kế tiếp Tần Tang chỉ có thể đi một mình.

Tần Tang vốn tưởng rằng đi theo Thanh Nguyên, chặng đường tiếp theo sẽ vô cùng nhẹ nhàng, không ngờ lại xảy ra biến cố. Có điều, những đại năng Yêu tộc này đều do Thanh Nguyên cản lại, hắn chỉ cần toàn lực ứng phó với những nguy hiểm ẩn giấu xung quanh.

“Bần đạo nhất định không phụ sự ủy thác!”

Tần Tang nhận lấy trục tranh, trịnh trọng nói.

Thanh Nguyên gật đầu: “Ta tiễn đạo trưởng một đoạn…”

Vừa dứt lời, y phất tay áo, Tần Tang liền cảm thấy một luồng gió ấm áp thổi tới, mang theo mình bay lướt qua mặt nước.

Tiễn Tần Tang đi rồi, Thanh Nguyên cũng không hành động ngay, vẫn đứng tại chỗ nhìn cảnh tượng trong bảo kính. Khi thấy ba gốc Dung Thụ kia sắp hòa làm một, y vung tay xóa đi hình ảnh trên bảo kính, ngẩng đầu nhìn về phía lối vào.

Lúc này y đã có thể cảm nhận được luồng khí tức kia, tin rằng Quỷ Tàng Đại Thánh cũng đã phát hiện ra.

…

Quỷ Tàng Đại Thánh đang toàn lực thúc giục thần thức, tìm kiếm khắp nơi. Kẻ vừa tiến vào lúc nãy dường như đã bốc hơi vào không khí, không để lại chút dấu vết nào.

Mấy phen tìm kiếm không có kết quả, Quỷ Tàng Đại Thánh khẽ nhíu mày, bỗng nhiên trong lòng có cảm ứng, liền quay phắt lại.

‘Ầm!’

Hai đạo ánh mắt xuyên thấu bóng tối, va chạm giữa không trung.

Một đạo đến từ Quỷ Tàng Đại Thánh, đạo còn lại đến từ một gốc Dung Thụ khổng lồ ở lối vào.

Một gốc Dung Thụ đã là một khu rừng rậm vô tận, Chướng Lệ Ôn Quân và đám yêu tu khác đã sớm bị rừng cây nuốt chửng, hơn nữa khu rừng vẫn đang tiếp tục lan rộng.

Bộ rễ khổng lồ dường như có thể xuyên thủng hư không, kết nối với thế giới bên ngoài Quy Khư, hấp thụ sức mạnh từ các hóa thân bên ngoài. Rừng cây điên cuồng phát triển, khí tức của Dung Thụ không ngừng tăng vọt, trong nháy mắt đã phá vỡ rào cản giữa Yêu vương và Yêu Thánh, thậm chí còn vượt qua cả Quỷ Tàng Đại Thánh mà vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại.

Cũng chỉ có mảnh hư không rộng lớn này mới có thể dung chứa một gốc Dung Thụ khổng lồ như vậy mà không kinh động đến thế giới bên ngoài!

“Ngươi là ai!”

Quỷ Tàng Đại Thánh sắc mặt đại biến, lớn tiếng quát, trong lòng lại dấy lên sóng to gió lớn.

Trong chớp mắt, khí tức của gốc Dung Thụ này không chỉ vượt qua hắn, mà ngay cả Đạo Đan Đại Thánh và Bắc Hành Đại Thánh cũng phải lu mờ. Gốc Dung Thụ này rõ ràng là tồn tại mạnh nhất giới này, vậy mà hắn lại chưa từng nghe nói đến, thậm chí không biết cả danh hiệu của đối phương!

“Ta có rất nhiều tên, ngươi có thể gọi ta là Dung Thụ Vương, cũng có thể gọi ta là Trai Chủ… nhưng ta vẫn thích nhất là danh xưng Dung Thụ Vương…”

Rừng cây huyễn hóa ra một khuôn mặt khổng lồ và già nua, lộ vẻ hoài niệm, hồi tưởng về quá khứ xa xăm.

Đã quá lâu, quá lâu rồi, lâu đến mức nhiều ký ức cũng đã trở nên mơ hồ.

“Quỷ Tàng!”

Dung Thụ Vương gọi pháp hiệu của Quỷ Tàng Đại Thánh, thần sắc đột nhiên trở nên nghiêm nghị: “Không ngờ ở giới này vẫn còn tàn dư của Ma giới, ngươi đường đường là Yêu Thánh mà lại đi đầu quân cho ma đầu! Ta vào được đây cũng là nhờ ngươi, vốn dĩ chỉ cần ngươi ngoan ngoãn giao ra tất cả những gì mình biết, ta đã tha cho ngươi một mạng, nhưng bây giờ thì không thể dung thứ cho ngươi được nữa!”

Giọng nói của Dung Thụ Vương càng lúc càng vang dội, cuối cùng gần như biến thành tiếng gầm thét, sát ý ngập trời