Mặc dù tàn dư Ma giới vẫn trong tình cảnh bị người người đòi đánh đòi giết, nhưng đã cách biệt bao năm, trừ phi ngày ngày răn dạy, lòng căm hận của yêu tu giới này đối với Ma giới đã sớm phai nhạt.

Thời gian là thứ đáng sợ nhất, tựa như sinh linh thời thái bình không thể thấu hiểu sự đáng sợ của loạn thế, hậu nhân cũng khó lòng cảm nhận sâu sắc nỗi đau và sự hy sinh của tiền bối từ lịch sử.

Khi Quỷ Tàng Đại Thánh khai mở linh trí, đại chiến hai giới đã sớm kết thúc, những kẻ như hắn sinh ra và lớn lên tại đây, với Linh giới chưa chắc đã có bao nhiêu cảm giác thuộc về, chẳng qua vì Linh giới là đồng loại nên mới hơi thiên vị mà thôi.

Trong mắt một số Yêu Thánh, Linh giới và Ma giới không có gì khác biệt về bản chất, đều là kẻ địch thèm muốn chí bảo của giới này, mà chí bảo kia phải thuộc về tu sĩ của giới này!

Dung Thụ Vương hiển nhiên không nghĩ vậy, rõ ràng là muốn cùng hắn một mất một còn. Đáng hận hơn là cường địch này lại do chính mình dẫn vào!

Giờ khắc này Quỷ Tàng Đại Thánh hối hận cũng không kịp nữa, hắn thậm chí không thể biện minh cho mình, bởi vì ma chủng phải được túc chủ tự nguyện tiếp nhận từ sâu trong tâm khảm mới có thể hoàn toàn dung hợp, nếu không muốn quy phục ma đầu, có thể như Sám Tâm Đại Thánh, thà chết không chịu khuất phục.

Hy vọng duy nhất của hắn hiện giờ nằm ở sâu trong hư không này, chỉ cần thu phục được chí bảo kia, liền có năng lực đối kháng với Dung Thụ Vương, nhưng trên thực tế, những gì hắn biết cũng chẳng hơn đối phương là bao.

Sự chỉ dẫn của Sám Tâm Đại Thánh đến đây đột ngột dừng lại, vừa rồi hắn không chỉ tìm kiếm kẻ đã tiến vào trước đó, mà còn tìm dấu vết Sám Tâm Đại Thánh để lại, nhưng đều công cốc.

Quỷ Tàng Đại Thánh đột nhiên trong lòng dấy lên điềm báo nguy, hướng về hư không sâu thẳm gầm lên: “Vị đạo hữu kia, ta biết ngươi có thể nghe thấy! Còn không mau hiện thân, liên thủ với ta đối phó tên thụ yêu này, chẳng lẽ muốn…”

Tiếng gầm chứa đựng thần thông của hắn, âm thanh cuồn cuộn như sấm, chấn động hư không, chẳng ngoài những lời khuyên răn như môi hở răng lạnh.

Kẻ giả thần giả quỷ trước đó, chính là đồng minh duy nhất của hắn.

Thấy tiếng gầm như trâu đất xuống biển, không một lời hồi đáp, Quỷ Tàng Đại Thánh vô cùng nóng ruột: “Ngươi có biết đây là nơi nào không? Có thứ gì không? Chí bảo mà vô số đạo hữu ngày đêm ao ước đang ở ngay đây!”

Khuyên răn không thành, chỉ còn cách dụ dỗ bằng lợi ích.

Quỷ Tàng Đại Thánh giờ đây đối mặt với nguy cơ sinh tử, chỉ có thể ném chí bảo ra để hấp dẫn đối phương hiện thân, không ngờ đối phương vẫn không hề phản ứng, đáng hận là trong mắt lão thụ yêu kia cũng chỉ có hắn, truy đuổi không ngừng.

Bỗng nhiên, Quỷ Tàng Đại Thánh cảm nhận được nguy cơ mãnh liệt, không biết từ lúc nào, hư không xung quanh không còn trống rỗng, mà đã bị vô số khí căn lớn nhỏ lấp đầy.

Huyết quang chợt dừng, khí căn xung quanh khẽ lay động, vô số khí căn tạo thành một khu rừng rậm rộng lớn, lá cây rậm rạp tạo thành một biển xanh.

Quỷ Tàng Đại Thánh không hề hay biết mình đã bị khu rừng này bao vây, lá cây và khí căn xung quanh dày đặc không một kẽ hở, ngột ngạt hơn nhiều so với rừng cây thật sự.

Trong huyết quang hiện ra một thân ảnh, thần sắc Quỷ Tàng Đại Thánh vô cùng ngưng trọng, hắn cảm nhận được khí tức pháp vực từ trong khu rừng, khu rừng này chính là pháp vực của Dung Thụ Vương, nhìn như chỉ là những khí căn bình thường, nhưng lại là pháp vực mạnh nhất hắn từng gặp trong đời!

Song mục của Quỷ Tàng Đại Thánh hóa thành huyết đồng, ánh mắt hắn nhìn tới đâu, khí căn trong tầm mắt bỗng nhiên vặn vẹo, một cảnh tượng quỷ dị xuất hiện, những khí căn này lại biến thành từng bàn tay máu.

Những bàn tay máu này càng vặn vẹo dữ dội hơn, tựa như quái vật bị lột da, huyết nhục trần trụi lộ ra ngoài, ngón tay điên cuồng vồ lấy thứ gì đó xung quanh, khí tức trong lành vốn thuộc về cây rừng, giờ đây bị mùi máu tanh nồng nặc che lấp, quả là cảnh tượng địa ngục.

‘Vút! Vút! Vút!’

Nơi đây tựa như sào huyệt của những bàn tay máu, vô số bàn tay máu dày đặc như rừng, tựa như thủy triều cuồn cuộn tràn về bốn phương tám hướng, bài sơn đảo hải, nơi chúng đi qua, xé nát mọi thứ.

‘Bùng bùng bùng…’

Bàn tay máu điên cuồng xé toạc khí căn xung quanh, trong chớp mắt đã có vô số khí căn vỡ nát, mảnh vỡ chìm ngập trong làn sóng bàn tay máu. Nhưng khu rừng quá rộng lớn, bàn tay máu xé nát một tầng khí căn, lại có một tầng khí căn khác chờ đợi chúng bên ngoài, dường như vô tận.

Đột nhiên, sâu trong khu rừng hiện lên lục quang mờ ảo, sinh cơ dồi dào tức thì tràn ngập khắp nơi.

‘Ào!’

Lục quang cũng tạo thành một làn sóng xanh, từ bốn phương tám hướng cuồn cuộn lao về phía bàn tay máu.

‘Rầm!’

Làn sóng xanh và bàn tay máu va chạm, làn sóng xanh cuồn cuộn tràn qua những bàn tay máu, những bàn tay máu điên cuồng kia đột nhiên trở nên cứng đờ, ngay sau đó từng lớp da màu máu trên người chúng bong tróc ra, cuối cùng lại biến trở về khí căn của cây đa.