Hơn nữa, long giác, phượng dực cùng các bộ phận khác trên thân Quỷ Tàng Đại Thánh, so với long giác, phượng dực chân chính cũng có sự khác biệt mơ hồ, dường như thiếu đi vài phần thần thái.

‘Vụt!’

Đôi cánh dang rộng.

Từ miệng Quỷ Tàng Đại Thánh phát ra tiếng phượng minh, chỉ thấy yêu thân hắn bốc lên ngọn lửa hừng hực, tiếp đó một con Hỏa Phượng Hoàng ngự hỏa mà sinh, còn yêu thân của Quỷ Tàng Đại Thánh thì biến mất không thấy tăm hơi.

Khoảnh khắc Hỏa Phượng xuất hiện, khắp rừng cây đều bốc cháy dữ dội, càng khiến người ta kinh hãi là, ngọn lửa kia lại là một loại hỏa diễm kỳ dị pha lẫn Phượng Hoàng Chân Hỏa và một số yêu hỏa khác!

Cả khu rừng bị đốt cháy, hóa thành một biển lửa, hỏa thế vô cùng đáng sợ, trong biển lửa, vô số khí căn cháy đen, hóa thành tro tàn.

Hỏa Phượng Hoàng vỗ cánh, tuần du trên biển lửa, gieo rắc Phượng Hoàng Chân Hỏa, hỏa thế càng thêm dữ dội.

Thế nhưng dưới biển lửa kia, trong tro tàn của khí căn cháy rụi, lại có mầm xanh mới nảy nở.

Lửa đồng thiêu không rụi, gió xuân thổi lại sinh!

Giống như rừng núi bên ngoài, sức sống của cỏ cây vô cùng ngoan cường, trừ phi lửa núi hủy diệt hoàn toàn bộ rễ của chúng, nếu không sau khi lửa tắt, sẽ nhanh chóng bừng lên sức sống mới.

Giờ đây lửa chưa tắt, rừng cây đã bừng lên sức sống, khí căn và cành lá mới mọc lại bị lửa thiêu thành tro, cứ thế lặp đi lặp lại, sức sống của rừng cây dường như vô tận, nhưng hỏa thế lại dần yếu đi.

Một khi ngọn lửa yếu thế, lập tức có vô số luồng sáng xanh trồi lên từ đống tro tàn.

Lúc này ngọn lửa đã không thể lập tức thiêu rụi những khí căn này thành tro, rừng cây dần dần khôi phục nguyên trạng.

Thấy Phượng Hoàng Chân Hỏa cũng không thể phá giải pháp vực của Dung Thụ Vương, ngọn lửa quanh Quỷ Tàng Đại Thánh đột nhiên biến thành làn nước âm u, kèm theo một tiếng gầm trầm thấp, trên mặt nước nổi lên một tấm mai rùa, Quỷ Tàng Đại Thánh lại biến thành một con Huyền Quy.

Đây chính là công pháp hắn khổ tu nhiều năm, thu thập các loại huyết mạch thần thú, dung hợp những huyết mạch này vào bản thân, khi đối địch liền có thể biến thành thân thể thượng cổ thần thú, thi triển ra thần thông tương ứng.

Trong cơ thể dung nạp nhiều huyết mạch như vậy, tự nhiên có ẩn họa, điều này phải nhờ vào huyết mạch của hắn, đồng thời cũng là dùng cách này để áp chế ma chủng trong cơ thể. Chỉ tiếc là hậu duệ của thần thú chân chính ở thế giới này vô cùng hiếm hoi, hắn chỉ có thể không ngừng tinh luyện từ những huyết mạch hỗn tạp kia, cuối cùng thần thông tu thành cũng có chút tứ bất tượng.

Ví như thân Huyền Quy này, còn cách mục tiêu thân Huyền Vũ của hắn rất xa.

Nếu như tu thành thân Huyền Vũ, trước đây hắn đã có thể trực tiếp tu luyện thần thông của Huyền Vũ nhất tộc, chuyến này cũng sẽ không có nhiều sóng gió như vậy.

‘Ào!’

Thân Huyền Quy trong nước khẽ động, liền có nước Cửu Thiên trút xuống, biến rừng cây thành biển cả mênh mông.

Thủy thế cuồn cuộn, mặt nước càng lúc càng dâng cao, thấy sắp nhấn chìm rừng cây, xung quanh lại vang lên tiếng cười của Dung Thụ Vương, “Vừa bị lửa nướng, lão phu đang khát khô cổ, đa tạ đạo hữu đã ban tặng cam lồ!”

Dung Thụ Vương phân thân vô số, trải khắp một giới, địa thế nào mà lão chưa từng thấy qua?

Bất kể là núi tuyết băng nguyên, sa mạc cồn cát, đầm lầy hôi thối, hay biển cả mênh mông, bất cứ nơi nào lão cũng có thể cắm rễ!

Lời còn chưa dứt, mặt nước đã rút xuống với tốc độ mắt thường có thể thấy được, khí căn uống một hơi no nê, trở nên càng thêm xanh tươi.

‘Rào rào!’

Huyền Quy ngẩng đầu, vẻ mặt vô cùng khó coi. Dù biết thần thông Huyền Quy không làm gì được Dung Thụ Vương, nhưng không ngờ ngược lại còn trở thành chất dinh dưỡng cho lão.

“Gầm!”

Đột nhiên một tiếng long ngâm, vang vọng khắp rừng cây.

Quỷ Tàng Đại Thánh lại biến thành một con Thanh Long, thân Thanh Long bay vút lên cao, gió mây cuộn theo, trong rừng cây lại sinh dị tượng.

Chỉ thấy trong rừng lóe lên từng mảng thanh quang, những khí căn kia nuốt chửng thanh quang, nhao nhao mọc ra mầm non, sinh ra cành lá và rễ cây mới.

Dưới thần thông của Thanh Long, rừng cây không những không bị phá hoại, ngược lại càng thêm tươi tốt, chỉ là khu rừng này so với khu rừng trước đó có vẻ không ăn khớp, dường như đã bị Thanh Long chiếm đoạt.