Vừa rồi hắn đã phải tốn bao công sức, thi triển đủ loại thần thông, cũng chỉ có thể tạm thời kìm hãm rừng cây, lúc này vừa mới dừng tay, vô số khí căn đã như lũ thụ yêu ồ ạt lao về phía hắn.

Hừ!

Quỷ Tàng Đại Thánh há chịu khoanh tay chờ chết, vừa rồi chẳng qua chỉ là màn dạo đầu mà thôi. Bên miệng hắn chẳng biết từ khi nào đã xuất hiện một chiếc chuông quỷ dị, bề mặt chuông như được phủ một lớp da người, huyết mạch hiện lên rõ rệt, còn quả lắc bên dưới lại là một khúc xương, cũng chi chít gân máu.

Bảo vật này tên là Tề Linh, là linh bảo thành danh của hắn, sau này được hắn luyện thành chân bảo.

‘Tùng tùng tùng…’

Chuông rung lên, âm thanh phát ra tựa như tiếng gõ vào trống da người.

Theo tiếng chuông vang lên, trong rừng rậm lại bừng lên huyết quang, chỉ thấy trên bề mặt những khí căn kia đều nổi lên những huyết ty dày đặc, chúng thấm sâu vào bên trong khí căn, lan khắp rừng rậm, không nơi nào không có, tạo thành một tấm lưới máu vô biên vô tận. Tề Linh trong tay hắn chính là trung tâm của tấm lưới máu ấy!

Đây mới là pháp vực chân chính của Quỷ Tàng Đại Thánh, tên là Vạn Thú Huyết Vực!

Nếu hắn có thể thu thập đủ huyết mạch của vạn loại linh thú thượng cổ, một Dung Thụ Vương nhỏ nhoi thì đáng là gì!

‘Tùng tùng tùng…’

‘Tùng tùng…’

…

Tiếng chuông càng lúc càng vang, huyết ty như lưỡi đao sắc bén cắt xé khu rừng. Quỷ Tàng Đại Thánh nhấc chiếc chuông trong tay lên, liền có vô số huyết ty từ trong rừng rút ra, hóa thành các loại huyết thú, để lại từng mảng khô héo úa vàng.

Đúng lúc này, Quỷ Tàng Đại Thánh chau mày, nghe thấy trong tiếng chuông đã lẫn vào vài tạp âm, so với tiếng chuông, tạp âm nghe vô cùng không linh, nhưng lại ngày một rõ ràng, vang lên từ bốn phương tám hướng.

Quỷ Tàng Đại Thánh kinh ngạc phát hiện, khu rừng lại kết ra trái, những quả màu đỏ hệt như từng quả tú cầu, tạp âm chính là phát ra từ trong những quả tú cầu ấy.

Thế nhưng, những âm thanh này trước đó vẫn là tạp âm, chẳng đợi Quỷ Tàng Đại Thánh kịp phản ứng, đã có thể vang ngang với tiếng chuông.

“Không ổn!”

Quỷ Tàng Đại Thánh dốc toàn lực thúc giục Tề Linh, nhưng tiếng chuông lại càng lúc càng yếu ớt, không phải tiếng chuông yếu đi, mà là âm thanh không linh kia ngày một vang dội.

‘Keng!’

Tề Linh rung lên một cái, tiếng chuông tức thì hỗn loạn, suýt nữa mất kiểm soát, lập tức vô số huyết ty quấn chặt vào nhau, nền tảng của Vạn Thú Huyết Vực vậy mà lại bị lay động.

‘Keng!’

‘Keng!’

…

Quỷ Tàng Đại Thánh dùng hết sức lực, nhưng Tề Linh lại luôn mất kiểm soát.

Dần dần, vẻ mặt hắn lộ ra sự kinh hoàng, Dung Thụ Vương vậy mà từ đầu đến cuối không hề sử dụng bất kỳ ngoại vật nào.

“Ngươi…”

Giờ khắc này, Quỷ Tàng Đại Thánh cuối cùng cũng biết mình đang đối mặt với một đối thủ thế nào!

Dung Thụ Vương e rằng chỉ cách Thiên Yêu một bước chân!

Huyết ty gần như bị ép ra toàn bộ, tựa như bèo tấm không rễ, lửng lơ trôi nổi. Quỷ Tàng Đại Thánh chưa bao giờ ngờ rằng, Vạn Thú Huyết Vực mà hắn luôn lấy làm kiêu hãnh lại yếu ớt đến thế!

Vẻ mặt hắn đột nhiên trở nên vô cùng dữ tợn, tựa như ác quỷ, từ thất khiếu mọc ra những vật màu đen, trông như một đóa hắc liên, cuối cùng ngưng tụ thành một đóa liên hoa trên đỉnh đầu Quỷ Tàng Đại Thánh.

Giờ phút này, ma chủng trong cơ thể Quỷ Tàng Đại Thánh bùng cháy, hắn tung ra át chủ bài mà ma đầu đã trao cho!

Đóa liên hoa nửa thực nửa ảo, khẽ lay động rồi phiêu tán như khói.

Làn khói đen hòa vào rừng rậm, theo lời của ma đầu, bất kỳ Yêu Thánh nào ở thế giới này, chỉ cần trúng phải, nhẹ thì điên loạn, nặng thì thần hồn câu diệt!

Thế nhưng, cảnh tượng mà Quỷ Tàng Đại Thánh mong chờ đã không xuất hiện, khu rừng vẫn tràn trề sinh khí.

Ở nơi Quỷ Tàng Đại Thánh không thể nhìn thấy, một phần trong số các phân thân của Dung Thụ Vương đang rải rác khắp nơi bỗng bốc lên hắc khí. Lão dùng vô số phân thân để phân tán hắc khí, mối uy hiếp của nó tự nhiên giảm đi rất nhiều.

Khí tức của những hóa thân này ngưng đọng, dốc toàn lực trấn áp hắc khí.

Trong Quy Khư.

Vạn Thú Huyết Vực cuối cùng cũng sụp đổ, Tề Linh vang lên một tiếng chuông trầm thấp sau cuối. Càng đáng sợ hơn, da trên người Quỷ Tàng Đại Thánh lại dần biến thành vỏ cây, dường như sắp bị khu rừng này đồng hóa và nuốt chửng!

“Aaaaa…”

Theo một tiếng hét thảm thương, Quỷ Tàng Đại Thánh hoàn toàn bị khí căn nhấn chìm, nơi hắn từng đứng biến thành một khối cầu rễ cây khổng lồ.

Trước quang hải.

Thanh Nguyên vẫn luôn đứng đó, tận mắt chứng kiến Dung Thụ Vương diệt trừ Quỷ Tàng Đại Thánh mà không hề ra tay.

Lúc này, thần sắc y khẽ động, y nhìn thấy một khu rừng xuất hiện ở cuối tầm mắt, đó là một khu rừng sống, đang nhanh chóng phát triển và lan tràn về phía y.