Huống hồ, còn có Quy Khư ở bên ngoài ngăn cản.

Bất quá, nơi đây cùng với Huyền Vũ thất tú, đều là một phần của Huyền Vũ Thánh Cung, lúc này trong Đẩu Tú còn có Yêu Thánh, đợi bọn họ lục soát Đẩu Tú xong, nơi đây sớm muộn gì cũng sẽ bị phát hiện.

Khối cầu rễ to lớn chậm rãi chìm xuống, cuối cùng bị rừng rậm nuốt chửng, không biết đã đưa Quỷ Tàng Đại Thánh đi nơi nào.

Ngay lúc này, rừng rậm đột nhiên ngừng bành trướng, khuôn mặt già nua kia lộ ra vẻ mặt khác thường.

‘Soạt!’

Cành lá tản ra, khuôn mặt già nua biến mất, rồi lại ngưng tụ ở rìa rừng rậm, nhìn Thanh Nguyên đang chặn đường lão.

Thanh Nguyên chắp tay đứng trước mặt nước, toát ra khí thế một người giữ ải, vạn người khó qua.

Ánh mắt hai bên giao nhau, Dung Thụ Vương nhớ lại những lời Quỷ Tàng Đại Thánh đã nói trước đó, chẳng lẽ hắn muốn mê hoặc vị này?

“Không biết là đạo hữu phương nào đang ở trước mặt?”

Giọng nói trầm hùng vang vọng, chỉ cần không liên quan đến Ma giới, Dung Thụ Vương vô cùng ôn hòa.

Dung Thụ Vương tuy ngụy trang thành Yêu Vương, nhưng không thiếu kênh tiếp xúc với Yêu Thánh, vẫn luôn âm thầm theo dõi sát sao động thái của chư vị Yêu Thánh, cho nên mới không bị những ảo ảnh do các Yêu Thánh kia tạo ra lừa gạt, vừa ra tay liền nắm được yếu hại.

Thế nhưng vị trước mặt này lại vô cùng xa lạ, không phải bất kỳ ai trong số các Yêu Thánh.

Chẳng lẽ giới này ngoài lão ra, còn ẩn giấu đại năng khác?

Dung Thụ Vương nhìn chằm chằm Thanh Nguyên, phát hiện mình lại không thể nhìn thấu đối phương, tựa như đối mặt với một màn sương mù, không khỏi âm thầm kinh hãi.

Đây tuyệt đối là một đối thủ khó xơi!

“Tại hạ Thanh Nguyên,” Thanh Nguyên khẽ chắp tay.

“Thì ra là Thanh Nguyên đạo hữu! Lão hủ thất lễ rồi, nay có việc quan trọng trong người, mong đạo hữu tạo chút thuận lợi, lão hủ vô cùng cảm kích,” Dung Thụ Vương nói với giọng điệu trịnh trọng và khách sáo.

Thanh Nguyên khẽ thở dài: “Ta biết mục đích của đạo hữu, đáng tiếc bảo vật này với đạo hữu vô duyên. Đạo hữu nếu có thể buông bỏ chấp niệm, tại hạ nguyện cùng đạo hữu ngồi luận đạo, có lẽ có thể thành tựu một giai thoại.”

Nói đoạn, Thanh Nguyên giơ tay chỉ, trước rừng rậm xuất hiện một bàn hai ghế, rồi dùng ánh mắt mong đợi nhìn Dung Thụ Vương.

“Ngươi nói bảo vật này với ta vô duyên, chẳng lẽ lại có duyên với ngươi?” Giọng điệu của Dung Thụ Vương mang theo chút châm chọc.

Không ngờ Thanh Nguyên khẽ lắc đầu: “Cũng là vô duyên.”

Thấy Thanh Nguyên vẻ mặt nghiêm túc, không giống giả dối, Dung Thụ Vương ngẩn người, đoán không ra ý đồ của Thanh Nguyên, nhíu mày hỏi ngược lại: “Nếu lão hủ không muốn thì sao?”

Ánh mắt Thanh Nguyên ngưng lại, trầm giọng nói: “Tu hành không dễ, xin đạo hữu suy nghĩ cho kỹ, đừng uổng phí một thân đạo hạnh!”

“Ha ha…”

Dung Thụ Vương không giận mà còn cười, tiếng cười như trống trận: “Hoang đường! Có duyên hay vô duyên, há lại do ngươi quyết định!”

Tiếp đó, rừng rậm đang lúc nhúc liền xé nát bàn ghế, trong khoảnh khắc, Thanh Nguyên đã bị rừng rậm bao vây, tầm nhìn bị khí căn dày đặc lấp đầy, nếm trải tình cảnh của Quỷ Tàng Đại Thánh trước đó.

Rừng rậm đột nhiên bành trướng đến rìa mặt nước, rồi từng sợi khí căn lần lượt bò lên mặt nước, tiếp tục lan tràn trên đó.

Thanh Nguyên không vội không vàng, giơ lòng bàn tay lên, trong lòng bàn tay bùng lên ngọn lửa màu bạc, loại linh hỏa này không hư ảo như lửa thường, dường như vô cùng nặng nề, ngưng thực, giống như thủy ngân.

Nhìn ngọn lửa bạc trong tay, Thanh Nguyên cười tự giễu: “Không ngờ cá chưa nướng xong, lại đem Thiên Đô Ngân Hỏa này dùng ở đây.”

Lời còn chưa dứt, Thiên Đô Ngân Hỏa chợt tản ra, hóa thành vô số sợi tơ bạc bay vào rừng rậm. So với rừng rậm rộng lớn, những ngọn Thiên Đô Ngân Hỏa này vô cùng không đáng chú ý, không ngờ khoảnh khắc tiếp theo rìa rừng rậm liền bốc lên ngọn lửa hừng hực.

Ngọn lửa bạc vọt lên trời, trong nháy mắt kết thành một dải, nhuộm cả hư không thành màu bạc. Thiên Đô Ngân Hỏa đốt ra một ranh giới rõ ràng ở rìa mặt nước, dường như là ranh giới Thanh Nguyên vạch ra cho Dung Thụ Vương, đáng tiếc Dung Thụ Vương không hề nể tình, rừng rậm như một đầu cự thú, ngang ngược ép về phía mặt nước, vô số khí căn xông vào biển lửa.

Thấy cảnh này, Thanh Nguyên khẽ lắc đầu, không còn kiềm chế Thiên Đô Ngân Hỏa, trong khoảnh khắc liền đốt cháy toàn bộ rừng rậm.

‘Vù!’

Trong rừng rậm tràn ngập ngọn lửa bạc, vô số khí căn đều bị đốt cháy, thanh thế so với yêu hỏa Quỷ Tàng Đại Thánh thi triển trước đó dường như có phần kém hơn, nhưng khí căn bị Thiên Đô Ngân Hỏa thiêu thành tro lại không hề tái sinh.