Vách núi bị xé nát, nước hồ tràn vào, nhấn chìm gốc rễ của nó.

Lúc này, dưới mặt nước lại nổi lên một tia ngân mang, tiếp đó một luồng lửa bạc từ gốc rễ vọt ra, khí căn xung quanh đều bị đốt cháy, ngân hỏa lan tràn trên thân cây, rất nhanh đã biến hóa thân này thành một ngọn đuốc khổng lồ.

Cảnh tượng này đồng thời xuất hiện ở khắp nơi, từng hóa thân của Dung Thụ Vương đều nhiễm phải loại ngân hỏa đó.

Yêu hỏa của Quỷ Tàng Đại Thánh ngay cả Tùng Lâm Pháp Vực cũng không thể thiêu xuyên, Thiên Đô Ngân Hỏa do Thanh Nguyên thi triển lại trực tiếp đả thương bản tôn của Dung Thụ Vương, ngay cả phân thân bên ngoài cũng bị đốt cháy.

Hắc khí trước đó đã bị các phân thân trấn áp, khi Thiên Đô Ngân Hỏa bùng lên, tất cả phân thân đều như bị phủ một lớp thủy ngân, thân cây trở nên nặng nề hơn nhiều, ra sức vung vẩy khí căn và cành lá, từ trong cơ thể tuôn ra từng luồng linh quang màu xanh lục, chống lại Thiên Đô Ngân Hỏa.

“Ngươi không phải Yêu tộc!”

“Ngươi không phải người của giới này!”

…

Trong Quy Khư vang lên từng tiếng chất vấn của Dung Thụ Vương, cùng với việc giao thủ, lão cuối cùng cũng nhìn ra được lai lịch của Thanh Nguyên, tuyệt đối không phải tu sĩ của giới này.

Thanh Nguyên không đáp, ánh mắt quét qua biển lửa xung quanh, Thiên Đô Ngân Hỏa sẽ gây ra một số phiền toái cho Dung Thụ Vương, nhưng vẫn chưa đủ để bức lui lão, dù sao đây cũng chỉ là một hóa thân của y.

Ánh mắt của y dường như xuyên thấu Tùng Lâm Pháp Vực của Dung Thụ Vương, nhìn thấy hàng vạn hàng nghìn phân thân của lão.

Thấy Thiên Đô Ngân Hỏa thanh thế dần yếu đi, Thanh Nguyên lại nói: “Hửm? Không ngờ đạo hữu lại tự mình lĩnh ngộ ra chút đạo vận của Thần đạo, đây là Chu Lăng Thần Hỏa ta học được từ Nam Xương Thượng Cung khi du lịch Chấn Châu, chính là lửa luyện độ của Thần đạo, không biết đạo hữu có thể chống đỡ được không?”

Lời còn chưa dứt, ngọn lửa bạc trong biển lửa bắt đầu rút về, tiếp đó lại có một loại ngọn lửa vô hình xuất hiện. Loại ngọn lửa này không màu cũng không chất, lại có một luồng ý vị thần thánh, có thể luyện độ hồn linh, khiến người ta bất giác muốn cúi đầu thờ lạy.

Ngọn lửa vô hình khó chống đỡ hơn Thiên Đô Ngân Hỏa hữu hình, thủy ngân trên bề mặt hóa thân của Dung Thụ Vương tiêu tán, ngọn lửa quỷ dị lại từ bên trong bùng cháy, dường như muốn thiêu rụi chúng từ trong ra ngoài.

Điều quỷ dị là, loại ngọn lửa này lại không phải muốn thiêu chết lão, mà là muốn độ hóa lão, cứu độ vong hồn, độ hồn thăng thiên!

Mặc dù Thanh Nguyên mới thi triển hai loại thần thông, Dung Thụ Vương lại không hề có chút ung dung nào như khi đối mặt với Quỷ Tàng Đại Thánh.

Thanh Nguyên khoanh chân ngồi giữa tùng lâm, dốc toàn lực thúc giục Chu Lăng Thần Hỏa, trận đại chiến thật sự chỉ mới bắt đầu!

Chu Lăng Thần Hỏa đốt cháy tất cả hóa thân của Dung Thụ Vương, như giòi trong xương, trên thân những phân thân đó lại không hề có chút vết cháy nào.

‘Xoẹt xoẹt xoẹt!’

Tùng Lâm Pháp Vực hoàn toàn điên cuồng, khí căn liên tục mọc ra cành lá và rễ, biến thành từng cây đa nhỏ, đại quân cây đa không ngừng xung kích Thanh Nguyên.

Hành động này lại không thể giúp Dung Thụ Vương áp chế Chu Lăng Thần Hỏa, ngay lúc này, sâu trong tùng lâm chợt có một vệt lục mang lóe lên, trong lục mang là một cành cây xanh biếc, bề mặt cành cây lưu chuyển ánh sáng dịu nhẹ, vài chiếc lá xanh biếc như muốn nhỏ nước, tựa như bảo ngọc.

‘Vụt!’

Cành cây xanh vung lên, ánh sáng xanh rải khắp tùng lâm.

Khí thế đại quân cây đa tăng vọt, Tùng Lâm Pháp Vực dường như đã xảy ra biến hóa nào đó, ngay sau đó trên đầu Thanh Nguyên lại mọc ra mầm non, dưới chân mọc ra những sợi rễ non trắng nõn.

Mầm non đâm chồi nảy lộc, Thanh Nguyên trông như đã biến thành một cây người, bề mặt da cũng dần chuyển sang màu xanh, nhưng y hoàn toàn không để tâm, mặc cho tóc biến thành tán cây, rủ xuống bao bọc lấy mình.

Bên cạnh y, Thiên Đô Ngân Hỏa tạo thành một vòng lửa, ngăn cách y và đại quân cây đa, tạo ra một vùng tịnh thổ.

Bỗng nhiên, Thanh Nguyên hai mắt đột ngột mở to, đôi con ngươi biến thành màu đen quỷ dị, trên người tỏa ra khí tức âm u đáng sợ.

‘Vụt!’

Y nâng tay phải lên, chụm ngón tay điểm một cái, đầu ngón tay hắc khí tràn ngập, nổi lên một cỗ thạch quan trắng tinh!

Cùng lúc đó, một đạo lục mang bắn nhanh về phía y, chính là cành cây xanh xuất hiện trước đó, nơi cành cây xanh đi qua, các cây đa do khí căn hóa thành đều héo rũ, cành cây xanh dường như đang nuốt chửng sinh cơ trong Tùng Lâm Pháp Vực.

‘Vút!’

Dung hợp lực lượng của Tùng Lâm Pháp Vực, cành cây xanh tựa như một đạo kiếm quang, nếu nó là một thanh kiếm, nhất định sẽ khiến vô số kiếm tu phải hổ thẹn mà lu mờ!

‘Ầm!’

Cành cây xanh như kiếm, chém về phía Thanh Nguyên, lại trúng ngay thạch quan.

Thạch quan lơ lửng trước người Thanh Nguyên, một đầu của nó vững vàng chặn lại cành cây xanh,

‘Keng keng keng keng…’