Bảo thuẫn xoay tròn cực nhanh, bay về phía Âm nhu thanh niên, bảo thuẫn chưa tới, sau lưng gã đã hiện lên một hư ảnh cự thuẫn.

Nơi hồng quang chiếu tới, một bóng người lờ mờ hiện ra.

Thế nhưng thứ xuất hiện còn sớm hơn cả bóng người là hai đạo lưu quang, chỉ nghe tiếng ‘đinh đang’ giòn tan, Khốn Thiên Kim Tỏa và Tù Địa Thần Hoàn va vào nhau, sức mạnh Hư Vực cũng theo đó bùng nổ.

“Hư Vực!”

Vợ chồng Bạch Long Vương đồng thanh kinh hô.

Lúc này Tần Tang buộc phải hiện thân, đối mặt với hồng quang không tránh không né, trước người hắn đột nhiên hiện lên một bóng núi, vững vàng che chắn cho hắn ở phía sau.

‘Ong!’

Hồng quang bắn trúng Đới Dư Tiên Sơn, sơn thể rung chuyển dữ dội, Phượng Quan Nữ Tu dường như phải chịu một lực phản chấn cực lớn, sắc mặt hơi tái đi.

Sức mạnh của hồng quang đều bị thần sơn chặn lại, Tần Tang nâng Đới Dư Tiên Sơn lên, đột ngột vung mạnh.

‘Ầm!’

Bảo thuẫn và Đới Dư Tiên Sơn va chạm, lập tức ảm đạm mất đi ánh sáng!

Ngay lúc này, tiếng rồng ngâm chợt vang lên, tựa như âm thanh của chân long, chấn động trời đất, trên đỉnh đầu Bạch Long Vương mây đen giăng kín, trong mây một con bạch long lúc ẩn lúc hiện, vảy rồng, vuốt rồng và sừng rồng, giống hệt như chân long.

Bạch long tỏa ra long uy kinh thiên, hòa làm một thể với khí tức của Bạch Long Vương, trong mắt lão ánh lên tia yêu dị, cánh tay phải hóa thành một chiếc vuốt rồng khổng lồ, hung hăng chộp tới.

Cùng lúc đó, pháp y của Phượng Quan Nữ Tu biến thành một con thần điểu, đôi cánh quạt ra thần phong.

Tần Tang trong lòng lạnh lẽo, toàn lực vận chuyển Pháp tướng chi lực và Đại Kim Cương Luân Ấn, Đới Dư Tiên Sơn lại một lần nữa phình to, hóa thành một ngọn thần sơn sừng sững, đồng thời nghênh đón đòn tấn công của vuốt rồng và Phượng Quan Nữ Tu.

Chỉ nghe tiếng nổ vang như sấm, Đới Dư Tiên Sơn cũng phải rung chuyển, vậy mà lại chặn được đòn tấn công liên thủ của hai vị cường giả đỉnh cấp.

“Cứu ta!”

Âm nhu thanh niên kêu cứu.

Bạch Long Vương và Phượng Quan Nữ Tu định thần nhìn lại, Âm nhu thanh niên đã bị nhốt trong Hư Vực, không cách nào tự thoát ra được.

Tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ còn vô cùng kiêng kỵ Hư Vực, huống chi là Âm nhu thanh niên, lúc này gã như rơi vào cát lún, càng giãy giụa càng chìm sâu.

“Phu quân, ngài hãy ngăn hắn lại!”

Vợ chồng Bạch Long Vương lúc này mới nhận ra mình đã đánh giá sai về Tần Tang nghiêm trọng đến mức nào, nhưng không thể không cứu Âm nhu thanh niên, Phượng Quan Nữ Tu kháp một đạo pháp quyết, thân hóa linh cầm, bóng dáng lập tức trở nên hư ảo.

‘Rắc rắc…’

Một trận tiếng xương cốt vang lên răng rắc, cánh tay trái của Bạch Long Vương cũng hóa thành vuốt rồng, hai tay siết chặt lấy Đới Dư Tiên Sơn.

Ngay thời khắc nguy cấp này, lại xuất hiện một cảnh tượng khiến vợ chồng Bạch Long Vương không thể ngờ tới.

Sau lưng Âm nhu thanh niên bỗng dưng xuất hiện một bóng người.

Người này được lôi đình bao bọc, không phải vật sống, nhưng khí tức lại vô cùng đáng sợ.

“Đạo hữu cẩn thận!”

Phượng Quan Nữ Tu vội vàng nhắc nhở, trong lòng ả biết rõ, đã quá muộn rồi. Âm nhu thanh niên bị nhốt trong Hư Vực, lại gặp phải kẻ địch đáng sợ như vậy, lành ít dữ nhiều!

“Không!”

Âm nhu thanh niên cảm nhận được nguy cơ tử vong, trong lúc cấp bách, gã dốc hết toàn lực thi triển một môn thần thông, hai tay lại bắt đầu biến thành gỗ từ đầu ngón tay, da thịt cũng biến thành lớp vỏ cây thô ráp.

‘Vụt!’

Chưa đợi gã chuyển hóa hoàn tất, một ngọn lôi thương đã đâm tới, người ra tay chính là Lôi Thú Chiến Vệ.

Pháp thân của Tần Tang chỉ mang theo Hôi Oanh Kiếm, các bảo vật khác đều để lại ở chỗ bản tôn.

…

“Đạo hữu, xuống đây!”

Tần Tang cất tiếng cười lớn, hai tay chấn động, Đới Dư Tiên Sơn hung hăng đè xuống, Bạch Long Vương rên khẽ một tiếng, vuốt rồng cũng đang run rẩy.

Cùng lúc đó, trong tay áo Tần Tang bay ra một đạo lưu quang, chui vào hư không, ép linh cầm đang ẩn thân phải hiện ra.

Dù cho thần thông của Phượng Quan Nữ Tu có huyền diệu đến đâu, làm sao có thể qua được mắt của Thiên Mục Điệp!

‘Ầm ầm!’

Tiên sơn lại rung chuyển, những gợn sóng có thể thấy bằng mắt thường đồng thời bao trùm lấy vợ chồng Bạch Long Vương.

Tần Tang tay nâng tiên sơn, đại khai đại hợp, cùng lúc kịch chiến với vợ chồng Bạch Long Vương, từ khi đến địa giới này, hắn luôn không thể hòa nhập, chỉ có thể che giấu thân phận, hiếm khi có được lúc thống khoái thế này.

“Đã bại lộ nhiều như vậy, hy vọng sẽ không khiến ta thất vọng…”

Tần Tang liếc nhìn vào sâu trong biển mây, thầm nghĩ.

Lấy Đới Dư Tiên Sơn làm binh khí, Tần Tang đồng thời đại chiến với hai cao thủ đỉnh cấp, toàn lực ngăn cản bọn họ đến cứu Âm nhu thanh niên, hai yêu nhất thời cũng không thể bức lui được Tần Tang.

Chẳng mấy chốc, trên chiến trường vang lên tiếng kêu thảm thiết, nhìn theo âm thanh, liền thấy lôi thương xuyên qua ngực một pho pháp tướng, lôi đình ầm ầm bùng nổ, pháp tướng trong chớp mắt bị xé nát.

“Đắc tội rồi!”

Tần Tang cười ha hả, thu sơn rồi bay ngược về.