“Ngươi rốt cuộc là ai!”

Dung Thụ Vương phát hiện càng ngày càng không thể nhìn thấu Thanh Nguyên.

Ba loại thần thông Thanh Nguyên vừa thi triển, Thiên Đô Ngân Hỏa chính là linh hỏa của đạo Ngũ Hành, Chu Lăng Thần Hỏa bắt nguồn từ Thần đạo, mà cỗ thạch quan này rõ ràng là pháp môn của Quỷ đạo, hơn nữa đều chỉ là thần thông đạo thuật, không phải pháp vực, nhưng uy lực lại đều cực mạnh.

Thần, Quỷ, Ngũ Hành, hội tụ một thân, người này rốt cuộc tu luyện công pháp gì?

“Ta là Thanh Nguyên.”

Thanh Nguyên thản nhiên nói.

Sau một hồi giao chiến, Dung Thụ Vương vẫn không cách nào bức lui được Thanh Nguyên, không thể vượt qua ranh giới mà y đã vạch ra.

“Ta và ngươi không oán không thù, cớ sao lại cản ta thành đạo!” Dung Thụ Vương phẫn nộ chất vấn.

‘Soạt!’

Rừng cây cuồng vũ, nộ ý ngập trời.

Lão đã chờ đợi vô số năm, tu vi sớm đã đạt đến đỉnh phong Yêu Thánh, nói là nửa bước Thiên Yêu cũng không ngoa, nhưng lại luôn thiếu một thứ gì đó. Món bảo vật kia chính là nền tảng thành đạo của lão, chỉ cần luyện hóa nó là có thể một bước phá tan tầng rào cản cuối cùng, thành tựu Thiên Yêu!

Mắt thấy bảo vật sắp tới tay, lại đột nhiên xuất hiện một vị khách không mời, cản trở con đường thành đạo của lão.

Thanh Nguyên nhìn khu rừng đang phẫn nộ, bình tĩnh nói: “Tại hạ từng hứa với một vị tiền bối, hôm nay đến đây chính là để hoàn thành lời hứa, không thể để nó trở thành vật thành đạo của đạo hữu, xin thứ lỗi... Tuy không oán thù, nhưng đây là do nhân quả xui khiến.”

“Nhân quả… ha ha… nhân quả… ha ha ha ha…”

Dung Thụ Vương phá lên cười điên cuồng, tiếng cười tràn ngập bi phẫn, đại quân cây đa trong pháp vực rừng rậm dường như đã hóa thành yêu ma.

Thanh Nguyên lặng lẽ thở dài, nhắm mắt lại.

…

“Ta và ngươi không oán không thù, cớ sao lại cản ta thành đạo!”

Thân hình Tần Tang khựng lại, hắn nghiêng tai lắng nghe, mơ hồ nghe thấy tiếng gầm giận dữ truyền đến từ phía sau.

Lúc này hắn đang ở trong nước, không cảm nhận được dao động từ cuộc đấu pháp của các đại năng phía sau, vậy mà vẫn có thể nghe thấy tiếng gầm của Dung Thụ Vương, đủ thấy lão bi phẫn đến nhường nào.

“Thành đạo…”

Tần Tang ngoảnh lại nhìn, miệng lẩm nhẩm hai chữ này.

Chẳng lẽ Dung Thụ Vương vẫn chưa phải Hợp Thể kỳ, mà Giang Sơn Đồ có thể giúp lão đột phá Đại Thừa, còn hắn và Thanh Nguyên lại đang cắt đứt hy vọng thành đạo của lão sao?

“Mối thù cản đường thành đạo…”

Tần Tang thật sự không gánh nổi tội danh lớn như vậy, chỉ mong Dung Thụ Vương đừng đổ tội lên đầu mình.

Không ngờ Giang Sơn Đồ còn có tác dụng giúp người thành đạo, thảo nào bất kể là yêu tu của giới này hay đại năng Linh giới đều tranh đoạt bảo vật ấy. Cũng không biết sau khi Thanh Nguyên đoạt được, liệu có thể mang Giang Sơn Đồ ra ngoài không.

Những ý niệm này lướt qua trong đầu Tần Tang, khiến nhận thức của hắn về Hậu thiên linh bảo lại sâu thêm một tầng.

Hậu thiên linh bảo nào cũng có thể giúp người thành đạo sao?

Mạnh như Dung Thụ Vương, trong tay chắc chắn không thiếu chân bảo và Hậu thiên linh bảo, vậy mà vẫn phải tranh đoạt Giang Sơn Đồ.

Xem ra Giang Sơn Đồ là một trường hợp đặc biệt.

Tiếng gầm của Dung Thụ Vương vẫn vang vọng trong đầu Tần Tang, hắn thầm nghĩ nếu là mình lúc sắp đột phá mà gặp kẻ địch cản đường, e rằng còn phẫn nộ hơn cả lão.

Đại đạo chi tranh chính là tàn khốc như vậy!

Tần Tang lắc đầu, gạt bỏ tạp niệm, chuyên tâm quan sát xung quanh. Không biết Thanh Nguyên có thể cầm chân Dung Thụ Vương được bao lâu, hắn phải nhanh chóng tìm thấy Mặc Nghiên.

Bạng Châu dẫn lối cho hắn tiến vào trong nước, vừa đi về phía trước vừa không ngừng lặn sâu xuống.

Tinh linh nơi đây không ít, hắn vừa mới lướt qua một đàn cá.

Sau khi phát hiện đàn cá không có nguy hiểm, Tần Tang bèn mạnh dạn tiếp cận. Khi lại gần, cảm giác càng thêm rõ rệt. Đàn cá này quả thật do tinh linh hóa thành, nhưng lại khác xa với những tinh linh mà Tần Tang từng thấy trước đây, dường như đã được người khác đặc biệt tế luyện qua.

Chúng không ngừng bơi lượn nơi đây, giống như những người dọn dẹp không biết mệt mỏi, trông coi vùng nước vô biên này, nhưng lại không biết chúng đang dọn dẹp thứ gì.

Ngoài ra, khi Tần Tang xuống nước, cảm giác âm u trước đó cũng trở nên mãnh liệt hơn, khiến hắn có chút bất an.

‘Thình thịch! Thình thịch! Thình thịch!’

Giữa một vùng tĩnh lặng, Tần Tang nghe thấy tiếng tim mình đập, cảm thấy một luồng áp lực đang bao trùm lấy mình.

Dù trong tay đang nắm Bạng Châu, Tần Tang vẫn cảm thấy nơi này luôn bài xích mình. Nếu không có Bạng Châu, e rằng hắn đã chẳng thể vào được, mà dù có cưỡng ép xông vào cũng sẽ bị ép thành thịt vụn.

“Khí tức này…”

Thần sắc Tần Tang khẽ động, cảm thấy có chút quen thuộc, lập tức hiểu ra nó bắt nguồn từ đâu.

Đây là khí tức của Huyền Vũ!

‘Xoẹt!’

Kiếm quang lóe lên, Tần Tang lại tế ra Thái Âm Linh Kiếm ngay tại đây, rồi trực tiếp thi triển kiếm trận.

Kiếm tinh hiển hiện, tinh hải lơ lửng trên đỉnh đầu Tần Tang, kiếm tinh của Bắc Phương Thất Tú bừng sáng, tức thì tinh sát ngưng tụ, một con Huyền Vũ do tinh quang hóa thành từ từ đáp xuống.