Huyền Vũ Tinh Sát hoàn toàn bao bọc Tần Tang vào trong, Tần Tang dường như hóa thành một con Huyền Vũ, khua động tứ chi bơi về phía trước.

Thực tế, Huyền Vũ Tinh Sát không mang lại sự cải thiện về bản chất, chỉ giúp Tần Tang thoải mái hơn một chút. Bên trong Huyền Vũ Tinh Sát, Tần Tang hai tay nâng Bạng Châu, ngưng định tâm thần, thông qua Bạng Châu, dường như có thể trực tiếp cảm nhận được vùng nước mênh mông này, nhưng những gì hắn cảm nhận được lại vô cùng hỗn độn, không thể hình thành ý tượng rõ ràng.

Nếu có thêm chút thời gian, tình hình hẳn sẽ tốt hơn nhiều, đáng tiếc từ lúc tiến vào đến nay, hắn không có thời gian để tỉ mỉ tham ngộ Bạng Châu. Dù được Thanh Nguyên chỉ điểm, có lẽ do tu vi của Tần Tang chưa đủ, hoặc còn thiếu điều kiện gì đó, Tần Tang vẫn không cách nào lĩnh ngộ triệt để Bạng Châu.

Đương nhiên, sự chỉ dẫn của Bạng Châu rất rõ ràng, chỉ không biết dọc đường sẽ gặp phải nguy hiểm gì.

Ngay lúc Tần Tang đang nghĩ ngợi, trong lòng hắn thầm kêu một tiếng: Tới rồi! Thông qua Bạng Châu, hắn mơ hồ cảm nhận được có thứ gì đó chắn ở phía trước, khiến tâm thần hắn có chút bất an.

"Có nên tránh đi không?"

Tần Tang thoáng qua ý nghĩ này, cuối cùng quyết định tạm thời không đổi hướng.

Nếu thứ nguy hiểm này có ở khắp nơi, sớm đối mặt còn hơn muộn, về sau có lẽ không chỉ có một loại nguy hiểm này, bây giờ ít nhất có thể chuyên tâm suy nghĩ cách đối phó.

Huyền Vũ Tinh Sát bơi về phía trước không xa, Tần Tang đã thấy được thứ trong cảm ứng, phát hiện đó là một vùng sương mù.

Sương mù là một luồng khí tức quỷ dị màu trắng bệch, trong bóng tối không hề nổi bật. Những luồng quỷ khí này tĩnh lặng như nước, không hề lưu động, tựa một tảng đá trắng khổng lồ.

Tần Tang dừng lại, nhìn luồng quỷ khí, không phát hiện dấu hiệu nguy hiểm nào bên trong, nhưng lại dâng lên một sự thôi thúc khó hiểu, giục giã bản thân phải mau chóng rời xa luồng quỷ khí này, càng xa càng tốt. Đó là một nỗi sợ hãi và chán ghét bắt nguồn từ bản năng của sinh linh.

"Đây là thứ gì?" Tần Tang không hiểu, trước đây chưa từng gặp chuyện kỳ lạ như vậy.

Ngay lúc Tần Tang đang do dự có nên ra tay thăm dò một chút không, một đàn cá tiến vào phạm vi cảm ứng của Bạng Châu, nhìn hướng bơi của chúng, chính là nơi này.

Tần Tang trong lòng khẽ động, đứng yên chờ một lát, trong tầm mắt xuất hiện đàn cá. Chỉ thấy đàn cá lao thẳng về phía đám quỷ khí kia, sau đó dưới sự dẫn dắt của con cá đầu đàn, trực tiếp chui vào trong.

Khi đàn cá bị quỷ khí nuốt chửng, Tần Tang kinh ngạc nhìn thấy, đám sương mù bắt đầu co rút lại, rất nhanh sau đó đàn cá lại xuất hiện, còn quỷ khí thì hoàn toàn biến mất, lại bị đàn cá thôn phệ sạch sẽ.

Cảnh tượng này khiến Tần Tang vô cùng kinh ngạc.

Trước đó hắn đã cảm thấy đàn cá này giống như những kẻ quét dọn, bây giờ xem ra, dường như chúng là những người bảo vệ được chủ nhân nơi đây đặc biệt tạo ra. Tuy không biết lai lịch của đám sương mù, nhưng chắc chắn không phải thứ tốt lành gì. Có thể tưởng tượng, khi quỷ khí tích lũy đến một mức độ nhất định sẽ phá vỡ sự yên bình nơi đây. Chủ nhân nơi này đã lường trước được tình huống đó, dùng tinh linh luyện chế ra đàn cá để dọn dẹp quỷ khí, nơi này mới có thể trường tồn vĩnh viễn.

"Chẳng lẽ nơi đây có một tòa trận pháp?"

Tần Tang thầm đoán, có thể vận hành đến bây giờ mà không xảy ra vấn đề, chắc chắn cần một loại sức mạnh nào đó chống đỡ.

Thấy đàn cá bơi về phía sâu trong vùng nước, đúng là hướng hắn muốn đi, Tần Tang vội vàng bám theo. Sau đó lại gặp những đám sương mù tương tự, cũng được đàn cá thay hắn dọn dẹp, Tần Tang đi theo sau đàn cá vô cùng nhàn nhã.

Càng theo đàn cá bơi càng sâu, Tần Tang lại nhìn thấy một cảnh tượng khác dưới đáy nước.

Ở cuối tầm mắt xuất hiện một bóng đen, không phải quỷ khí, mà thực sự có thứ gì đó ở đó. Nhưng khi Tần Tang dùng Bạng Châu để cảm ứng, nơi đó lại trống không.

Nơi này rõ ràng có điều kỳ lạ, Tần Tang vực dậy tinh thần, đáng tiếc Thiên Mục Điệp đã ngủ say, hắn chỉ có thể vận chuyển linh mục tự mình quan sát.

Khi khoảng cách gần hơn, Tần Tang phát hiện bóng đen thực ra vô cùng khổng lồ, tựa một ngọn núi khổng lồ phình tròn. Khi Tần Tang nhìn chằm chằm vào ngọn núi ấy, tim hắn đập càng lúc càng mạnh, một áp lực vô hình ập tới.

"Thì ra đây mới là nguồn gốc!"

Tần Tang trong lòng rùng mình, đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng.

Tốc độ và phương hướng của hắn không hề thay đổi, nhưng bóng đen phía trước không còn lớn lên hay nhỏ đi nữa. Trong mắt hắn, bóng đen vẫn luôn duy trì kích thước đó, như một ngọn núi xa chỉ có thể nhìn từ xa mà không thể chạm tới.

Hắn tiến lại gần bóng đen, nhưng bóng đen lại không ngừng lùi về sau, không để hắn lại gần. Tần Tang thầm thấy kỳ lạ, chuyển mắt nhìn sang đàn cá, vừa hay thấy chúng đổi hướng. Hắn do dự một chút, quyết định tiếp tục đi theo đàn cá, dù đó không phải là con đường mà Bạng Châu chỉ dẫn.