Thân ở nơi đây, cảm giác âm u, chết chóc và sự run rẩy do áp lực vô hình mang lại càng thêm rõ rệt. Tần Tang chợt nhớ lại suy đoán trước đó: "Chẳng lẽ nơi đây thật sự là khu mộ địa của Huyền Vũ tộc?"

Nhìn những bóng đen bất động kia, trông hệt như thi thể của từng con cự quy!

Yêu tộc toàn thân là bảo vật, đặc biệt là thần thú như Huyền Vũ, mai rùa của nó nổi tiếng thiên hạ với khả năng phòng ngự cường đại. Nếu ta có thể đoạt được một khối mai rùa Huyền Vũ chân chính, nhất định có thể luyện thành một kiện hộ thân chí bảo!

Tần Tang nảy sinh lòng tham, càng thêm chú ý đến những bóng đen kia, nhưng hắn dù thế nào cũng không thể tiếp cận dù chỉ một tấc, tình thế cũng không cho phép hắn dừng lại cẩn thận suy tư. Hắn đã thử mọi loại đạo thuật và pháp bảo nhưng đều vô ích. Hết cách, Tần Tang định bắt đầu từ Huyền Vũ Tinh Sát, lại kinh ngạc phát hiện Huyền Vũ Tinh Sát đã xuất hiện biến hóa ngoài dự liệu.

'Vụt!'

Tần Tang từ trong thân thể Huyền Vũ Tinh Sát bay ra, nhìn chằm chằm vào bốn chân dưới mai rùa.

Huyền Vũ Tinh Sát vốn là một sát chiêu do kiếm trận ảo hóa, thân thể do tinh quang ngưng tụ mà thành, tinh quang vốn hư ảo, nên Huyền Vũ Tinh Sát tự nhiên cũng là một thể hư ảo.

Lúc này, phần đầu của bốn chân rùa lại trở nên ngưng thực, tầm mắt không thể xuyên thấu, dường như đã mọc ra huyết nhục.

"Chuyện gì đã xảy ra?"

Tần Tang vẻ mặt kinh ngạc, cẩn thận kiểm tra mới phát hiện, hóa ra khi Huyền Vũ Tinh Sát chịu đựng áp lực xung quanh, có một loại sức mạnh không rõ đang lặng lẽ dung nhập vào trong cơ thể nó.

Nếu suy đoán của hắn là sự thật, rằng nơi đây là mộ địa của Huyền Vũ tộc, thì luồng sức mạnh này hẳn là bắt nguồn từ thi thể của Huyền Vũ!

"Đây hẳn không phải là chuyện xấu đâu nhỉ?"

Tần Tang nhìn chằm chằm vào chân rùa đang chậm rãi 'sinh trưởng'.

Theo lẽ thường, Huyền Vũ Tinh Sát do sức mạnh kiếm trận hóa thành, chỉ cần Tần Tang thu hồi kiếm trận, đầu Huyền Vũ này sẽ không còn tồn tại nữa.

Biến hóa này rốt cuộc là tốt hay xấu, Tần Tang cũng không rõ, nhưng hắn lại nghĩ đến Chu Tước.

Hắn không chỉ một lần liên thủ với Chu Tước đối địch, Chu Tước dung nhập vào kiếm trận, hóa thành một trong Tứ Linh, có thể khiến uy lực kiếm trận tăng mạnh.

Điều này liệu có khiến kiếm trận lại một lần nữa xảy ra chất biến chăng?

Nghĩ đến đây, Tần Tang trong lòng nảy sinh mong đợi, chuẩn bị tĩnh quan kỳ biến.

Đương nhiên, Tần Tang biết rõ nặng nhẹ, trong suốt quá trình này, hắn vẫn không dừng lại mà theo sau đàn cá xuyên qua giữa những bóng đen.

Chẳng bao lâu sau, bốn chân của Huyền Vũ Tinh Sát đã mọc hoàn chỉnh, Tần Tang đưa tay sờ thử, xúc cảm, màu sắc và hoa văn không có khác biệt rõ rệt so với huyết nhục thật sự, thậm chí khí chất của đầu Huyền Vũ Tinh Sát này cũng đang thay đổi.

"Chẳng lẽ lại nuôi ra một con Huyền Vũ sống thật sao?"

Tần Tang trong lòng thấp thỏm.

Huyền Vũ Tinh Sát biến thành Huyền Vũ thật sự, nghe có vẻ hoang đường, nhưng thế giới tu hành không thiếu chuyện lạ. Tần Tang ngưng thần cảm ứng kiếm trận, xác nhận Huyền Vũ Tinh Sát không hề mất khống chế, bản thân chỉ cần động niệm là có thể khiến nó tiêu tán, mới thoáng yên lòng.

Đúng lúc này, đàn cá phía trước bỗng nhiên thay đổi phương hướng, thân ảnh Tần Tang khẽ khựng lại, không tiếp tục đi theo chúng nữa.

Một mình tiến về phía trước, mất đi đàn cá dẫn đường, Tần Tang vô cùng cẩn trọng, bởi vì nơi đây không chỉ có những bóng đen kỳ lạ, mà loại quỷ khí kia cũng ở khắp mọi nơi. Mỗi khi đến gần luồng quỷ khí trắng bệch, trong lòng Tần Tang lại dấy lên hồi chuông cảnh báo, hắn biết rõ tuyệt đối không thể để quỷ khí dính vào mình, nếu không hậu quả khó lường!

Chẳng bao lâu sau, Tần Tang lại gặp một đàn cá khác, cùng đàn cá đồng hành một đoạn, rồi lại tách ra.

Cứ thế tốc độ lúc nhanh lúc chậm, Tần Tang càng ngày càng hiểu rõ nơi đây, quỷ khí ở đây rất nhiều, đàn cá cũng không ít, đàn cá cần mẫn nuốt chửng quỷ khí, nhưng lại vĩnh viễn không thể nuốt hết, quỷ khí dần dần tích lũy, càng lúc càng nhiều.

Nếu không có trận phong ba này, quỷ khí tích lũy đến cực hạn, nơi đây cũng sẽ xảy ra chuyện. Thế gian không có vật gì là vĩnh hằng, bất kể phong ấn có cường đại đến đâu, cuối cùng cũng sẽ sụp đổ, e rằng khi đó chính là ngày phong ấn tan vỡ.

Khi quỷ khí ngày càng dày đặc, một số nơi đã không còn là chỗ Tần Tang có thể xông qua được nữa, hắn buộc phải tìm kiếm đàn cá xung quanh, mượn sức của chúng, như vậy khó tránh khỏi việc phải đi đường vòng.

Tin tốt là, Huyền Vũ Tinh Sát không hề bị ảnh hưởng, thân thể nó vẫn luôn sinh trưởng, mai rùa trên lưng hầu như đã biến thành thật. Thấy Huyền Vũ Tinh Sát sắp thành hình, Tần Tang phân ra nhiều tâm thần hơn chú ý đến nó, nhìn đầu rắn dài ngoằng dần dần trở nên ngưng thực.