Tinh không khẽ lấp lánh, rồi đột nhiên biến mất, hóa thành một đạo kiếm quang rơi vào lòng bàn tay Tần Tang.

Cùng lúc Tần Tang triệu hồi Thái Âm Linh Kiếm, Huyền Vũ Tinh Sát cũng theo đó tiêu tán.

Một tiếng kiếm ngâm, tinh không tái hiện, một luồng tinh quang giáng xuống, Huyền Vũ Tinh Sát lại hiện ra trước mặt Tần Tang, hơn nữa vẫn ngưng thực như trước, Bắc phương tinh vực dường như cũng khác xưa.

Kiếm trận mới là căn bản của Huyền Vũ Tinh Sát, Tần Tang tâm niệm khẽ động, Huyền Vũ Tinh Sát lập tức hóa thành một thanh tinh kiếm, mũi nhọn lộ ra, uy lực lại có thể sánh ngang với Chu Tước Tinh Sát đã dung hợp Chu Tước!

Chu Tước tuy tu vi hơi kém, nhưng nó là một sinh linh còn sống.

Đây không nghi ngờ gì là một kỳ ngộ, lợi ích đạt được thông qua Huyền Vũ Tinh Sát, cuối cùng sẽ được phản ánh lên Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận. Cũng không có gì lạ, thử hỏi ai có thể hiểu rõ Huyền Vũ thất tú hơn Huyền Vũ Thánh tộc chứ?

"Tương lai có thể dùng phương pháp này, lợi dụng ba đại thánh tộc khác, khiến bốn đầu tinh sát đều lột xác chăng?" Bên cạnh Tần Tang đã có một đầu Chu Tước, Chu Tước Tinh Sát vẫn còn chút hy vọng, hai đầu tinh sát còn lại thì khó rồi.

Thân ảnh khẽ lóe, Tần Tang đáp xuống lưng Huyền Vũ.

Trận kỳ ngộ ngoài ý muốn này không thể thay đổi cục diện hiện tại, Tần Tang hơi dừng lại, tiếp tục lên đường, vòng đi vòng lại giữa những bóng đen và quỷ khí, khi hắn vòng qua từng mảng quỷ khí, nơi xa cuối cùng cũng xuất hiện một điểm sáng.

Ánh mắt Tần Tang lập tức bị điểm sáng thu hút, chỉ thấy điểm sáng lơ lửng phía trên một bóng đen, không hề sáng chói, nhưng lại rõ ràng có thể nhìn thấy. Nhìn điểm sáng, lại nhìn Bạng Châu trong tay, Tần Tang trong lòng mừng rỡ, thứ hấp dẫn Bạng Châu chính là điểm sáng này!

Mắt thường có thể nhìn thấy điểm sáng, chứng tỏ hắn đã rất gần Mặc Nghiên.

Tần Tang khẽ thở phào, tăng tốc tiến về phía điểm sáng, nhưng rất nhanh, vẻ mừng rỡ dần phai nhạt. Bỗng nhiên, Tần Tang dừng lại, cau mày nhìn chằm chằm điểm sáng, đi lâu như vậy, điểm sáng vẫn luôn ở phía trước hắn, không xa không gần.

Điều lo lắng nhất đã xảy ra, điểm sáng cũng như những bóng đen kia, không thể tiếp cận.

Tần Tang dốc sức thôi động thần thức, tham ngộ Bạng Châu, nhưng lông mày lại càng nhíu chặt hơn. Hắn bắt đầu vòng quanh điểm sáng, vào đây lâu như vậy, hắn đã sớm nhìn ra vài manh mối, vị trí đặt những bóng đen này vô cùng tinh xảo, cùng nhau tạo thành một loại đại trận nào đó, điểm sáng chính là trận nhãn của đại trận.

Nhưng tòa đại trận này quá hùng vĩ, vượt xa khả năng lý giải của Tần Tang, dù có Bạng Châu, vẫn còn thiếu sót.

"Mặc Nghiên đạo hữu... Mặc Nghiên đạo hữu..."

Thời gian cấp bách, Tần Tang không còn cách nào, đành phải lớn tiếng gọi Mặc Nghiên.

Điều này hiển nhiên cũng là phí công, điểm sáng tĩnh lặng lơ lửng trên đỉnh núi, tựa một vì tinh tú trên trời, nhìn thì không xa, thực ra cách biệt ức vạn dặm.

Chờ đã... Tinh tú!

Tần Tang đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, thần sắc khẽ động, nhìn chằm chằm vào điểm sáng, lại có một cảm giác quen thuộc khó hiểu, tựa hồ đã từng thấy ở đâu đó trước đây.

"Đây là... Thần Tinh!"

Tần Tang cuối cùng cũng hiểu vì sao lại như vậy.

Để tham ngộ Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận, Tần Tang từng vô số lần đêm ngắm tinh tú, trong Cửu Diệu có năm sao Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, giới tu hành lần lượt gọi chúng là Thái Bạch, Tuế Tinh, Thần Tinh, Huỳnh Hoặc và Trấn Tinh.

Theo lẽ thường, Tần Tang tham ngộ Cửu Diệu, nên bắt đầu từ năm vì tinh tú ngũ hành này là dễ nhất, Tần Tang bởi vì có được Thái Âm Linh Kiếm, mới bắt đầu từ Thái Âm Tinh.

'Vút!'

Huyền Vũ Tinh Sát quy vị, tinh không chợt tản ra trên đỉnh đầu Tần Tang, tinh tú la liệt, khi Nhị Thập Bát Tú vận chuyển đến thiên thời tương ứng, trong tinh không lại xuất hiện thêm một vì tinh tú, chính là điểm sáng kia.

Vị trí điểm sáng tọa lạc, vừa vặn là vị trí của Thủy Tinh, khớp một cách hoàn hảo!

Thần Tinh và Thái Âm Tinh giao nhau tỏa sáng, chư tinh Nhị Thập Bát Tú dường như đều trở thành phụ tinh của chúng.

Huyền Vũ thuộc Thủy, tọa trấn Huyền Minh.

Phương Bắc có Thủy, phía trên ứng với Thần Tinh!

Tần Tang rơi vào trầm tư.

Đây hẳn không phải là Thần Tinh chân chính, có lẽ chủ nhân nơi đây dùng thủ đoạn nào đó, huyễn hóa ra một giả tinh, hoặc là dẫn tinh quang của Thần Tinh bên ngoài vào đây.

Nhưng cho dù biết nó là Thần Tinh, ta lại nên lợi dụng sự thật này thế nào để tìm thấy Mặc Nghiên đây?

Tần Tang nhớ lại biến hóa trước đó của Huyền Vũ Tinh Sát, trong lòng khẽ động, nhìn chăm chú vào điểm sáng, sau đó lại âm thầm vận chuyển kiếm quyết.