Thần Tinh ban đầu là ánh sáng phản chiếu từ điểm sáng bên ngoài, còn Thần Tinh mới này mới thực sự thuộc về mảnh tinh hải này. Tần Tang lại chọn lúc này để tham ngộ Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận, ngưng tụ Thần Tinh, một trong Cửu Diệu!

Tần Tang tham ngộ Cửu Diệu, bắt nguồn từ Thái Âm Tinh, khởi đầu từ Thái Âm Thần Kiếm. Có lẽ vì vạn sự khởi đầu nan, dù có Thái Âm Chân Ý trong Thái Âm Thần Kiếm dẫn lối, nhưng tiến triển vẫn luôn chậm chạp, mãi cho đến gần đây, khi dung luyện Thái Âm Thần Kiếm và Hôi Oanh Kiếm thành Thái Âm Linh Kiếm, mới có tiến triển rõ rệt.

Muốn ngưng tụ Thần Tinh tại đây, chẳng khác nào chuyện hoang đường, nhưng Tần Tang vẫn quyết làm vậy. Hắn tâm không tạp niệm, chìm đắm trong kiếm trận, thông qua kiếm trận để cảm nhận Thần Tinh kia, thứ tựa hồ gần trong gang tấc lại như xa tận chân trời.

Tinh quang ẩn chứa một loại thần vận, rất nhiều điều trước đây khó hiểu, Tần Tang lại có thể trực tiếp tìm được đáp án từ tinh quang, tựa hồ đối phương đã đường đường chính chính bày ra trước mắt hắn những thiên địa chí lý, đại đạo chi diệu.

Nếu nói Thái Âm Chân Ý trước đây là một vị sư tôn truyền đạo thụ nghiệp, học trò có thể hiểu được bao nhiêu, nhanh hay chậm, còn phải xem thiên tư của người đó, thì giờ đây Thần Tinh này lại trực tiếp rót tri thức vào cho Tần Tang.

Hắn không cần lý giải, chỉ cần tiếp nhận, cảm ngộ về chu thiên tinh thần, về Cửu Diệu, về Thần Tinh đã có biến hóa long trời lở đất, rồi lại dung hợp vào kiếm trận. Nhờ sự chỉ điểm của Thiên Việt và những tích lũy trước đó, sự lý giải về kiếm đạo của Tần Tang thực chất đã vượt xa tu vi, vì vậy mọi thứ đều trở nên nước chảy thành sông.

Tần Tang cuối cùng cũng hiểu ra, vì sao Huyền Vũ Tinh Sát có thể lột xác tại đây, hiển nhiên có liên quan đến đại trận này. Trong đại trận, không chỉ ẩn chứa huyền diệu của Huyền Vũ Thánh Tộc và Bắc Phương Thất Túc, mà còn ẩn chứa huyền diệu của Thần Tinh. Vị đã bố trí đại trận này, sự hiểu biết về tinh thần chi đạo của y, tất nhiên đã đạt đến cảnh giới đăng phong tạo cực!

Sở dĩ Tần Tang có thể tiến bộ rõ rệt và nhanh chóng như vậy, đều là vì hắn quá đỗi nhỏ bé so với đối phương. Ví như đối phương là một đại hồ, Tần Tang chỉ là một thùng gỗ nhỏ, dù chỉ nhìn thấy một góc hồ, nước ở đó cũng đủ để đổ đầy vài thùng gỗ.

Ngoài ra còn phải cảm ơn Bạng Châu, bởi vì có Bạng Châu, Tần Tang mới không bị đại trận bài xích, mới có thể nhìn rõ huyền diệu trong đại trận!

Tiến triển tiếp theo thuận lợi hơn nhiều so với tưởng tượng, chỉ thấy Thần Tinh mới với tốc độ mắt thường có thể thấy được đang trở nên sáng hơn, thậm chí nhanh đến mức Tần Tang cũng cảm thấy bất an.

Tu đạo tu đạo, trọng ở chữ "tu".

Thứ trực tiếp có được từ người khác, chứ không phải do tự thân tu luyện mà thành, vĩnh viễn không thuộc về mình.

Chuyện thế này, Tần Tang không hề xa lạ, từng gặp phải tình cảnh tương tự, ấn tượng sâu sắc nhất là lần tại Thần Đình, Lôi Tổ giáng thân, cưỡng ép đột phá Luyện Hư kỳ, sau này đã tốn rất nhiều thời gian để bù đắp. Cũng như vậy, sau này Tần Tang cũng phải tham ngộ lại Thần Tinh một lần nữa, mới có thể khiến nó thực sự thuộc về mình.

Nếu hắn bây giờ chậm lại một chút, thời gian cần bỏ ra trong tương lai sẽ ít hơn rất nhiều, nhưng cục diện không cho phép hắn làm vậy.

Thần Tinh trong tinh hải càng lúc càng sáng, thậm chí vượt qua Thái Âm Tinh, trở thành ngôi sao sáng nhất trên tinh không.

Cuối cùng, Thần Tinh mới hoàn toàn che lấp ánh sáng của Thần Tinh kia, tinh quang rực rỡ chói lọi, nổi bật như hạc giữa bầy gà trong tinh hải, tinh quang chiếu rọi khắp nơi, đường nét của tinh thần càng thêm rõ rệt…

Chẳng mấy chốc, mí mắt Tần Tang khẽ run, chú mục vào Thần Tinh rực rỡ chói mắt, ánh mắt tràn đầy cảm khái.

Ai có thể ngờ, Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận, kiếm tinh Cửu Diệu đại thành đầu tiên lại là Thần Tinh!

Cùng với sự xuất hiện của Thần Tinh này, một loại kiếm ý hoàn toàn mới không ngoài dự đoán đã dẫn đến biến hóa của kiếm trận. Tần Tang không kịp tỉ mỉ thể ngộ, liền toàn lực thôi động kiếm trận chi lực, hội tụ vào Thần Tinh.

Tinh quang lay động, tất cả ánh sáng của các tinh thần đều bị Thần Tinh hút lấy, kiếm trận và Tần Tang dường như đều hòa vào Thần Tinh, rồi hướng về điểm sáng kia mà xích lại gần.

Lần này, Tần Tang kinh hỉ phát hiện, điểm sáng không hề rời xa mình.

“Khả thi!”

Điểm sáng chậm rãi phóng đại trước mặt hắn, nhưng không nhìn rõ cảnh tượng bên trong. Điểm sáng nhìn bằng mắt thường không lớn, tựa như một cánh cửa, một lối vào, bên trong là một không gian rộng lớn, mang lại cho Tần Tang một cảm giác vô cùng hùng vĩ, vĩ ngạn, còn bản thân hắn lại thật nhỏ bé.