“Thanh Phong đạo hữu? Ngươi sao lại ở đây?” Thanh âm của Mặc Nghiên có chút mơ hồ, tựa hồ vừa tỉnh giấc, mang theo nghi hoặc cùng đề phòng.

Thân là khí linh, khi tiến vào Quy Khư, Mặc Nghiên đã biết rõ mọi chuyện.

Năm xưa, Họa Thánh liên thủ với Huyền Vũ Thánh Tộc, lấy Giang Sơn Đồ, Huyền Vũ Thánh Cung cùng các chí bảo khác làm cơ sở, khai mở thế giới này, hóa thành giới bích, phong ấn khe nứt địa mô.

Trong đó, Giang Sơn Đồ hóa thành linh mạch đất trời của thế giới này, trở thành cơ sở quan trọng nhất, lại vì muốn phong ấn trường cửu, ngăn ngừa Giang Sơn Đồ bị người đoạt đi, bèn trấn áp linh mạch đất trời tại đáy Quy Khư này.

Thân là khí linh, y cũng bị trấn áp, cho đến khi phong ấn giới bích nới lỏng mới tỉnh lại, nhưng lại mơ mơ màng màng, không biết căn cơ lai lịch của mình, chỉ nhớ một vài mảnh vỡ cùng một chiếc chìa khóa.

Vốn dĩ chỉ cần có được Bạng Châu, tiến vào bí cảnh này, liền có thể trở về bản thể, nào ngờ lại bị người ta thêm một đạo phong ấn bên ngoài Quy Khư, khiến lần đầu tiên tiến vào đã vô công nhi phản.

Khi Mặc Nghiên nhìn thấy Quy Khư, cuối cùng cũng hiểu rõ mọi chuyện, y chính là khí linh, hợp nhất với bản thể là có thể phục hồi Giang Sơn Đồ!

Bạng Châu đối với y đã vô dụng, Mặc Nghiên bèn đem nó tặng cho Tần Tang, triệt để kết thúc nhân quả trước kia. Tuy y đã giúp Tần Tang bắt được một vài tinh linh, nhưng so với lời hứa trước kia còn kém xa, mai phục Chướng Lệ Ôn Quân lại còn thất thủ. Chỉ khi tu vi đạt đến một trình độ nhất định, mới biết được sự đáng sợ của nhân quả, sau khi trở về bản thể, tiền đồ chưa biết, phía sau chắc chắn còn nhiều trắc trở, Mặc Nghiên không muốn bản thân mang theo quá nhiều nhân quả.

Nhưng y không ngờ, Tần Tang lại dám tiến vào Quy Khư, còn có thể tìm thấy y!

“Có người bảo ta đến tìm đạo hữu, vị ấy nói đạo hữu nhìn thấy vật này, liền sẽ hiểu rõ,” Tần Tang liền giải thích, vừa nói vừa nâng trục tranh trong tay.

Kế đó, Tần Tang thấy hoa mắt, nhận ra mình đã rơi xuống bên một bờ hồ, trước mặt là một hồ mực, nước hồ đen kịt không chút gợn sóng, tĩnh lặng như Quy Khư.

‘Vụt!’

Trục tranh thoát khỏi tay Tần Tang, bắn về phía hồ mực.

…

Liên Độ Đại Trạch.

Bắc Phương Thất Túc hiện thế, chư thánh tiến vào Đẩu Tú.

Nhưng Bắc Phương Thất Túc mới chỉ là khởi đầu, theo các vì sao càng thêm lấp lánh, tinh quang chiếu rọi khắp Liên Độ Đại Trạch.

Giờ đây, trong Đại Trạch, nhiều nơi đều xuất hiện dị tượng.

…

Bờ nam Liên Độ Đại Trạch, các tu sĩ Nam Cảnh bị dị tượng trong Đại Trạch hấp dẫn, tụ tập nơi đây nhìn về phía Đại Trạch.

Trước mặt họ là một con sông lớn, nước sông cuồn cuộn, thế nước vô cùng xiết.

Bỗng nhiên, trong nước xuất hiện một xoáy nước, đáy sông tựa hồ có một lỗ hổng, trong khoảnh khắc toàn bộ nước sông đều bị hút vào.

Chưa đợi chúng yêu tu kịp phản ứng, đã bị lực hút kia khóa chặt, trong chớp mắt, toàn bộ yêu tu đều biến mất không còn tăm hơi.

…

Phía đông Đại Trạch.

Bỗng có tiếng vang lớn như sấm, một ngọn núi nứt toác, lộ ra kim quang rực rỡ, kim hà phun trào ra ngoài.

Kim hà tựa như dung nham nóng bỏng, nơi nó lướt qua, hủy diệt tất cả, bất kể yêu tu hay động phủ của yêu tu, đều bị kim hà quét sạch.

…

Các loại dị tượng liên tiếp xuất hiện, có cái mang đến cơ duyên, có cái lại vô cùng nguy hiểm, khiến vô số sinh linh mất mạng.

Theo những dị tượng này xuất hiện, khí cơ lộ ra trong dị tượng, mơ hồ hô ứng với Bắc Phương Thất Túc ở đằng xa, phía sau những dị tượng này dường như cũng là một phần của Huyền Vũ Thánh Cung!

Lúc này, bên rìa Đẩu Tú chợt lóe lên một bóng dáng yêu kiều, chính là thiếu nữ trước kia đã từ chối đi Bắc Cực Băng Nguyên.

Nàng khẽ nhíu mũi ngọc, cảm ứng được biến hóa bên ngoài, lộ ra vẻ mừng rỡ, khúc khích cười nói: “‘Thượng tiên’ quả nhiên đã dốc hết vốn liếng, lại triệu hồi toàn bộ Huyền Vũ Thánh Cung ra, các ngươi cứ đi phương bắc tranh đoạt đi, nơi đây đều là của ta rồi…”

Bỗng nhiên quang ảnh chớp động, bên cạnh nàng lại hiện ra một bóng người, là một nam tử gầy gò, “Xuân Mộ, ngươi ở Đẩu Tú đã được gì? Huyền Vũ Thánh Cung không dễ thăm dò như vậy đâu, chi bằng chúng ta liên thủ, có thể vơ vét thêm chút bảo bối trước khi bọn họ phân định thắng bại.”

Thiếu nữ nghiêng đầu suy nghĩ một lát, gật đầu, lấy ra mấy đoàn linh quang, “Vừa hay ngươi giúp ta xem xét một chút…”

Ngay lúc này, bọn họ cảm ứng được điều gì đó, sắc mặt chợt biến, chăm chú nhìn về phương bắc.

“Sát khí thật nặng!” Nam tử gầy gò kinh hãi nói.

…

Bắc Cực Băng Nguyên đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Sát khí khủng bố bao trùm Băng Nguyên, các sinh linh trong Băng Nguyên đều rơi vào nỗi sợ hãi chưa từng có, ngay cả những hung thú tính tình bạo ngược bị ảnh hưởng bởi Lục Thiên Cố Khí, cũng bị đánh thức bản năng, phủ phục trên mặt đất, run rẩy không ngừng.