“Sát!”

……

Gió lớn gào thét, phía trước tiếng hò giết chóc vang trời, quân trận chỉnh tề nhất quán, mênh mông vô tận, tựa như dòng lũ đen kịt.

Đây là sát trận của binh gia, các chiến sĩ không sợ sống chết, trong lòng chỉ có một chữ – Sát!

Sát khí gần như ngưng thành thực chất, hội tụ thành từng con hắc long, sát ý khủng bố lại có thể tấn công cả tâm thần của chư vị Yêu Thánh. Bọn họ chưa từng thấy qua một đội quân như vậy, sớm đã giương ra pháp vực của riêng mình, nhưng lại bị sát khí áp chế, chỉ đành nhìn hắc long sát khí tung hoành ngang dọc ngay trước mắt.

Đối mặt với sự xung sát của kẻ địch, bọn họ lại dần rơi vào thế hạ phong, quân trận xung phong, hắc long sát khí cắn xé mọi kẻ địch dám cản đường, nếu không phải ‘Thượng Tiên’ chỉ điểm, chuẩn bị trước hậu thủ, có lẽ bọn họ đã bại rồi.

Quân đội bình thường trên thế gian, dù được huấn luyện tinh nhuệ đến đâu, người thường cũng khó mà tưởng tượng được, chỉ dựa vào quân trận lại có thể trấn áp Yêu Thánh.

Chư vị Yêu Thánh lúc này nhìn thấy, trên không trung quân trận, luân quách một tòa lăng mộ được phác họa ra, đại quân không ngừng nghỉ từ trong lăng mộ đen kịt xông ra, chư vị Yêu Thánh tàn sát bao nhiêu thì sẽ được bổ sung bấy nhiêu, vô cùng vô tận.

Tòa lăng mộ này dường như đang hồi sinh, uy năng chân chính vẫn chưa hiển lộ, đợi nó xuất thế, uy lực e rằng còn khủng bố hơn hiện tại!

“Quả không hổ là binh gia trọng khí!”

Đạo Đan Đại Thánh nghĩ đến lời Mộc đạo hữu từng nói, trong lòng vừa chấn động vừa hướng về.

Thế gian lại có bảo vật như vậy, trách gì có thể trở thành nền tảng của một phương thế giới!

Ánh mắt hắn đảo qua, mang theo vẻ châm biếm nhìn về phía Bắc Hành Đại Thánh và các yêu tộc đang chạy tới, thật nực cười cho đám người này, lại dám vọng tưởng thu phục một bảo vật như vậy.

Bảo vật này nếu có khí linh, e rằng Thiên Yêu cũng chưa chắc đã thu phục được!

Ở phía xa, Bắc Hành Đại Thánh cảm nhận được ánh mắt của Đạo Đan Đại Thánh, hừ lạnh một tiếng, sắc mặt lại càng khó coi hơn mấy phần. Bọn họ không quản gian khổ chạy đến, không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng này, Đạo Đan Đại Thánh và những người khác hiện giờ chỉ có thể khổ sở chống đỡ, nói gì đến chuyện thu phục chí bảo.

“Quay đầu là bờ! Chư vị bây giờ tỉnh ngộ vẫn còn kịp,” giọng của Đạo Đan Đại Thánh truyền đến, thay mặt ‘Thượng Tiên’ khuyên răn đám yêu.

Giờ đây, cục diện đã rõ ràng, uy lực của chí bảo vượt xa tưởng tượng, tu sĩ trong giới này muốn thu phục kiện chí bảo đó gần như là chuyện không thể.

Bọn họ hiện giờ chỉ chờ ‘Thượng Tiên’ giáng lâm, nếu thuyết phục được Bắc Hành Đại Thánh và các yêu tộc khác quy thuận, sẽ có thể chia sẻ bớt áp lực cho bọn họ.

Sắc mặt Bắc Hành Đại Thánh âm tình bất định, hắn tự nhiên có thể nhìn ra cục diện hiện tại là gì, bản thân đã đắc tội với Thượng Tiên, bây giờ là thời cơ tốt nhất để bù đắp lỗi lầm.

“Ta đến trợ giúp chư vị đạo hữu một tay!”

Chưa đợi Bắc Hành Đại Thánh mở miệng, Gia Lâu Đại Thánh đã lớn tiếng hét lên rồi xông vào chiến trường, sau đó cung chủ Tiên Lâm Cung và những người khác cũng lặng lẽ đi theo.

Kẻ thức thời là trang tuấn kiệt!

Bắc Hành Đại Thánh ngửa mặt lên trời than dài, linh kiếm tuốt khỏi vỏ, ngân dài không dứt, thay hắn trút ra nỗi bất cam trong lòng.

……

Mặc Hồ nổi lên sóng gợn, một bóng hình hư ảo từ từ nổi lên mặt nước.

“Mặc đạo hữu!”

Người này chính là Mặc Nghiên, nhưng khí tức lại khiến Tần Tang cảm thấy xa lạ.

Mặc Nghiên của trước kia, Tần Tang tuy không nhìn thấu, phần lớn là vì những bí mật trên người y, chứ không cảm thấy tu vi của y sẽ tạo thành mối đe dọa quá lớn đối với mình. Mặc Nghiên lúc này lại giống hệt hóa thân của Thanh Nguyên, khiến Tần Tang cảm thấy sâu không lường được!

Vân Du và Mặc Nghiên cùng là khí linh của Hậu Thiên Linh Bảo, nhưng lại khác nhau một trời một vực, không biết Tử Vi Đế Kiếm và Giang Sơn Đồ, ai mạnh ai yếu.

Tần Tang trong lòng khẽ động, ngẩng đầu nhìn lên không trung, liền thấy giữa biển mây đen kịt bỗng nhiên nứt ra một khe hở.

Trời nứt ra, một luồng bạch quang xé rách biển mây, từ trên trời giáng xuống, hiện hóa ra thân ảnh của Thanh Nguyên phía trên mặt hồ.

“Vị này chắc chắn là bản tôn rồi,” Tần Tang thầm nghĩ, chỉ cảm thấy áp lực trên người chợt tan biến, vội vàng tiến lên hành lễ.

Bản tôn của Thanh Nguyên và hóa thân giống nhau như đúc, chỉ là khí tức càng thêm sâu xa, y mỉm cười gật đầu với Tần Tang, “Lần này đa tạ đạo trưởng rồi.”

Tiếp đó, Thanh Nguyên nhìn về phía Mặc Nghiên, đánh giá từ trên xuống dưới một lượt, khẽ chắp tay, “Tại hạ là Thanh Nguyên, không biết bây giờ nên xưng hô với đạo hữu thế nào?”

Mặc Nghiên chắp tay đáp lễ, nói: “Đạo hữu cứ gọi ta là Mặc Nghiên là được.”