Sắc mặt Mặc Nghiên vô cùng ngưng trọng, khẽ lắc đầu.

Thanh Nguyên lại thần thái ung dung nói: “Không cần lo lắng, nội bộ yêu tộc cũng chẳng phải một khối sắt thép, vả lại tân yêu đình thành lập chưa lâu, thực lực vẫn chưa thể sánh ngang Long Đảo Phượng Các, bọn ta có thể cùng chúng nói chuyện một phen.”

Thấy Thanh Nguyên tràn đầy tự tin, sắc mặt Mặc Nghiên mới giãn ra một chút.

Tần Tang cũng đã hiểu ý đồ của Thanh Nguyên, không ngoài đạo hợp tung liên hoành, đồng thời đối mặt với một Đại Thừa tu sĩ cùng một Thượng Cổ Hậu Thiên Linh Bảo, trừ phi có đủ tự tin giữ bọn y lại toàn bộ, bất kỳ thế lực nào cũng đều phải cân nhắc kỹ lưỡng.

Thanh Nguyên ngữ khí chợt đổi, lại nói với Tần Tang: “Nếu đã vậy, e rằng bọn ta phải ở lại đây một thời gian dài, sau này đạo trưởng có thể đến đây tìm ta.”

Tần Tang nghe vậy mừng rỡ khôn xiết, liên tục đáp vâng.

Đây tương đương với một lời hứa của Đại Thừa tu sĩ, đại năng xuất quỷ nhập thần, thần long thấy đầu không thấy đuôi, có thể kết được thiện duyên này, cho dù không có kỳ ngộ trước đó, cũng đáng giá.

“Mặc đạo hữu…”

Thanh Nguyên nhìn về phía Mặc Nghiên, Mặc Nghiên từ từ chìm xuống đáy hồ, tiếp đó mặt hồ phản chiếu cảnh tượng bên ngoài.

Thanh Nguyên vươn tay về phía mặt hồ, ngay sau đó từng đàn cá lần lượt bơi ra từ trong đó, những con cá này hoàn toàn không hay biết, được Thanh Nguyên dẫn lối đưa vào tay áo Tần Tang.

“Những Tinh Linh này hẳn đủ cho đạo trưởng dùng rồi, số cá còn lại vẫn phải duy trì nơi đây vận hành,” Thanh Nguyên nói, thân ảnh dần phai nhạt, “Đạo trưởng cứ ở lại đây, đừng đi lung tung.”

…

Bắc Cực Băng Nguyên.

Chiến trường lúc này, còn kinh khủng hơn cả trận chiến vây quét tàn dư Ma giới năm xưa, trên băng nguyên sát khí ngập trời, núi lở đất nứt.

Sau trận đại chiến này, e rằng toàn bộ băng nguyên đều sẽ thay trời đổi đất!

Từng con Sát Khí Hắc Long không ngừng xông giết, thanh thế hạo đại, đuôi rồng khẽ vẫy một cái liền dễ dàng hủy diệt từng mảng băng sơn lớn.

Lúc này, một tòa lăng mộ hiện ra trên không trung băng nguyên.

Bốn phía lăng mộ, tựa như một tòa phương đàn, chồng chất như đài, bốn mặt mộ môn như hang giấu binh, mộ thất cao lớn hùng vĩ, đủ sức chứa ngàn quân vạn mã.

Mộ thất đen kịt, mang đến cảm giác uy nghiêm trang trọng, chỉ là sát khí quá nặng, trong mắt người ngoài tựa như âm tào địa phủ.

Thỉnh thoảng có hắc khí lóe qua, mộ thất lại biến thành đống xương trắng, không biết chủ nhân bảo vật này đã trải qua bao nhiêu trận đại chiến, đồ sát bao nhiêu sinh linh, mới có thể dùng máu thịt xương cốt của sinh linh đúc thành tòa Tướng Quân Mộ này, chẳng khác gì mười tám tầng địa ngục thật sự!

Chư Yêu Thánh nhìn tòa lăng mộ khổng lồ phía trước, ai nấy đều lộ vẻ kinh hãi.

Đối mặt với Sát Khí Hắc Long ngập trời, bọn hắn dần cảm thấy không chống đỡ nổi, pháp vực lại có dấu hiệu tan rã.

“Không hay rồi!”

“Cẩn thận!”

…

Trong tiếng hô hoán của Chư Yêu Thánh, các tướng sĩ trong quân trận phát ra tiếng gầm giận dữ đồng loạt, binh khí trong tay đồng loạt chỉ thẳng lên trời.

“Giết!”

“Hống!”

Sát Khí Hắc Long lần lượt ngẩng cao đầu rồng, trong hắc khí đầu rồng như rừng, gầm thét về phía trời xanh, tiếng gầm thét vang vọng không ngừng, kinh tâm động phách.

Kèm theo từng tiếng rồng gầm, sát khí càn quét tám phương, phong vân biến sắc, hư không sấm động.

Chứng kiến cảnh này, Chư Yêu Thánh đều lộ vẻ kinh hãi, bọn hắn có một cảm giác, nếu tiếp tục ở lại đây, đối kháng với đại quân, bản thân có thể sẽ chết!

“Mau trốn!”

Trước nguy cơ sinh tử, đương nhiên là tính mạng quan trọng nhất, ai còn bận tâm đến kế hoạch gì, mệnh lệnh của ‘thượng tiên’ gì nữa!

Bọn hắn đã đánh giá thấp uy lực của kiện chí bảo này, ‘thượng tiên’ cũng đã đánh giá thấp uy lực của chí bảo, trừ phi thượng tiên trực tiếp giáng lâm, tập hợp toàn bộ Yêu Thánh của giới này cũng không phải đối thủ của bảo vật này, kế hoạch trước đó đều đã trở thành trò cười!

Chư Yêu Thánh mỗi người thi triển thần thông, vận dụng độn pháp mạnh nhất, tranh nhau xông ra khỏi hắc vân sát khí, có kẻ thậm chí hiện nguyên hình, không ngoảnh đầu lại, bỏ chạy khỏi băng nguyên.

Đạo Đan Đại Thánh dùng mộc trượng trong tay điểm xuống đất, mỗi lần điểm xuống, phía xa liền mọc ra một cây linh thụ, linh thụ trong chớp mắt đã trưởng thành, sau đó Đạo Đan Đại Thánh liền có thể hiện thân trên cây, tựa như nhảy vọt, tốc độ lại cực nhanh, chỉ có Bắc Hành Đại Thánh thân kiếm hợp nhất mới có thể sánh bằng.

‘Xoẹt!’

Từ nảy mầm đến vươn cành trổ lá, chỉ trong nháy mắt, Đạo Đan Đại Thánh vén những tầng lá cây, ngoảnh đầu nhìn về phía sau một cái, đồng tử đột nhiên co rút lại nhỏ như mũi kim.