‘Phanh!’

Bỗng nhiên, hai đạo sát khí hắc long va vào nhau, tựa hồ đang tàn sát lẫn nhau, thân thể đồng thời vỡ nát, hóa thành hai đoàn hắc vân. Ngay sau đó, càng nhiều sát khí hắc long va chạm lẫn nhau, trong thân hắc long đều là sát khí tinh thuần đến cực điểm, nhất thời sát khí che kín trời đất, điên cuồng hội tụ về trung tâm, cuối cùng lại hóa thành một thanh cự đao.

Cự đao màu đen sừng sững trên bầu trời, trải dài không biết mấy ngàn mấy vạn dặm, ngay cả bên ngoài băng nguyên cũng có thể thấy được bóng đen của đao.

Mũi đao khẽ nhếch lên, một đao chém ra!

Trong khoảnh khắc, tâm thần chư yêu thánh đều kịch liệt chấn động, chỉ cảm thấy thân thể hơi nhói đau, lại bị đao ý cách không đả thương.

Một đạo đao khí khủng bố xông thẳng lên trời.

Một đao kinh thế, nghịch trảm thương thiên!

‘Ầm ầm!’

Toàn bộ tiểu thiên thế giới đều kịch liệt chấn động, gió lạnh buốt của Bắc Cực băng nguyên chợt dừng lại, Nam cảnh, Bắc cảnh cùng Liên Độ đại trạch, quần sơn rung chuyển, đại địa nứt toác, sông ngòi chảy ngược.

Phía nam Nam cảnh, cuồng phong nổi lên dữ dội, lật sông lật biển.

Dị tượng đáng sợ lan khắp một giới, chúng sinh kinh hãi, tựa hồ đã nghênh đón ngày tận thế, mà tất cả nguồn gốc đều là một đao này!

‘Ầm!’

Chư yêu thánh chợt quay đầu lại, không khỏi trợn tròn mắt.

Hắc đao chém cửu thiên thành hai nửa, để lại vết đao dài dằng dặc, vết nứt mãi không thể khép lại, một đao này trực tiếp xé rách thương khung, mắt thường có thể nhìn thấy phong bạo khủng bố bên ngoài khe nứt.

Bên ngoài vết nứt truyền đến khí tức quen thuộc, chính là lục thiên cố khí vô cùng vô tận!

“Nghiệt Hà! Là Nghiệt Hà!”

Gia Lâu đại thánh kinh hô, truyền thuyết về Nghiệt Hà đã sớm lưu truyền trong linh giới, tu sĩ giới này cũng biết về Nghiệt Hà, hơn nữa đã sớm hoài nghi giới này nằm trong Nghiệt Hà.

Một đao này lại phá vỡ giới bích, khiến bọn hắn trực tiếp nhìn thấy cảnh tượng bên trong Nghiệt Hà.

Giờ phút này, chỉ cần bọn hắn bay ra khỏi vết nứt này, là có thể rời khỏi giới này, tiến vào linh giới!

Nhưng không một yêu thánh nào dám động đậy.

Chư yêu thánh đều dùng ánh mắt kinh hãi nhìn về phía Tướng Quân Mộ, hắc đao chém mở thương khung rồi biến mất, xung quanh Tướng Quân Mộ sát khí cuồn cuộn, lăng mộ khẽ chấn động, bay về phía thiên ngoại.

Ngay lúc này, bỗng có một vị yêu thánh chỉ vào sâu trong Nghiệt Hà kinh hô.

“Kia là gì!”

……

Quy Khư.

Tùng lâm pháp vực không biết từ khi nào đã biến thành một biển lửa, lửa cháy qua đâu, để lại từng mảnh gỗ cháy khô, không còn một chút sinh cơ nào.

Ngọn lửa lan về phía lối vào vỏ sò, chèn ép không gian sinh tồn của khu rừng.

Trong biển lửa, có một bóng người chậm rãi bước đi, tựa như đang dạo bước trong sân nhà. Ngay khoảnh khắc Thanh Nguyên bản tôn giáng lâm, cuộc đấu pháp giữa y và Dung Thụ vương liền không còn gì hồi hộp nữa.

Thanh Nguyên đột nhiên dừng bước, trong lòng có cảm ứng, mắt nhìn về phía bắc, lát sau lại thu hồi tầm mắt, nhìn về phía khu rừng bị lửa nuốt chửng, giơ tay vẫy vẫy, hai đạo lưu quang bay vút ra, rơi vào trong tay.

Chúng cũng là khí linh, tuy không bằng Giang Sơn Đồ và Tướng Quân Mộ, nhưng cũng có thể làm trợ lực.

Thanh Nguyên đánh hai đạo lưu quang về phía sâu trong hư không, trầm giọng nói: “Mặc đạo hữu, Tướng Quân Mộ đã phá giới mà đi, đã đến lúc ra tay rồi!”

……

Bắc ngạn Liên Độ đại trạch.

Dị biến của thế giới này, mang đến khí tức hủy diệt, khơi dậy nỗi sợ hãi bản năng nhất của chúng sinh giới này. Dù cho bọn chúng không nhìn thấy dị tượng, vẫn có thể cảm thấy kinh hãi.

Dưới chân núi.

Rừng núi vốn náo nhiệt, giờ phút này không nghe thấy một tiếng côn trùng kêu, tĩnh mịch đến đáng sợ, thỉnh thoảng vang lên vài tiếng gào thét thê lương, càng tăng thêm vài phần không khí khủng bố.

Bọn cầm thú chưa khai trí, có con cuộn tròn trong tổ, run lẩy bẩy.

Có chim chóc thậm chí sợ hãi đến quên cả cách bay, ngã xuống đất, co rúm trong bụi cỏ.

Thậm chí có con sợ đến vỡ mật, cất tiếng gào thảm thiết.

……

Trên đỉnh núi.

Một đám yêu tu tụ tập ở đây, trong đó còn có hai vị yêu vương, đều mặc cẩm y ngũ sắc, dung mạo cũng có vài phần tương tự.

Bọn hắn là huynh đệ ruột, một người pháp hiệu Tê Sơn cư sĩ, một người Miên Uyên cư sĩ.

Tất cả yêu tu đều ngây người nhìn vào đạo hắc tuyến xuyên qua thương khung. Những kẻ tu vi cao hơn, có thể nhìn ra đây là một vết nứt xé rách thương khung, nhưng điều này chỉ khiến bọn hắn càng thêm sợ hãi.

“Ngày trong truyền thuyết, cuối cùng cũng sắp đến rồi sao?” Tê Sơn cư sĩ lẩm bẩm nói.

Bọn hắn từng nghe được một vài lời đồn từ miệng các đại thánh.