Trùng ảnh càng ngày càng nghiêm trọng, tựa hồ bóng của những ngọn núi sông này muốn tách rời khỏi bản thể.

……

“Kia là gì!”

Chư yêu thánh nghe tiếng nhìn sang, chỉ thấy lục thiên cố khí hiện ra một vài điểm sáng, điểm sáng càng ngày càng rõ rệt, lốm đốm phân tán trong Nghiệt Hà, tạo thành một mảnh tinh không.

“Yêu Đình đã tới!”

Đạo Đan Đại Thánh thở phào một hơi, rồi lại tâm thần căng thẳng, nhìn thấy sau ánh sao là xích hỏa ngập trời, Lục Thiên Cố Khí cũng phải tránh xa ba xá.

‘Vụt!’

Tại rìa xích hỏa, lại có một đạo thanh quang phá không mà đến, một vệt chân long hư ảnh chợt lóe, truyền ra một tiếng nói uy nghiêm.

“Hừ! Một đám giấu đầu lòi đuôi, cuối cùng cũng dám hiện thân rồi!”

Lời còn chưa dứt, tiếng nói uy nghiêm kia bỗng nhiên cất cao.

“Tướng Quân Mộ!”

‘Vụt!’

Trong khoảnh khắc, từng đạo ánh mắt bắn về phía giới này.

Khi nhận ra có ánh mắt nhìn về phía mình, chư Yêu Thánh lại một lần nữa cảm thấy bản thân thật nhỏ bé, những ánh mắt kia ẩn chứa áp lực kinh người, trong lòng chư Yêu Thánh chỉ còn một ý niệm, rời khỏi băng nguyên, càng xa càng tốt!

Đối mặt với ánh mắt hổ thị đam đam từ bên ngoài, Tướng Quân Mộ không hề sợ hãi, mang theo sát khí ngập trời, xông ra khỏi thiên ngoại.

Trong khoảnh khắc, quần tinh đồng loạt chuyển động, long ảnh và xích hỏa vượt qua tinh không, trực tiếp lao về phía Tướng Quân Mộ!

Nhìn thấy tam phương hỗn chiến sắp bùng nổ, dư ba đã bắt đầu lan đến trong giới.

‘Rắc!’

‘Ầm!’

…

Bắc Cực Băng Nguyên không chịu nổi gánh nặng, khắp nơi đều là cảnh tượng đổ nát, không chỉ tầng băng và núi băng phía trên băng nguyên, mà cả đại địa bên dưới tầng băng cũng theo đó mà nứt toác, những vết nứt khổng lồ đan xen chằng chịt, dù sau này có thể khôi phục, Bắc Cực Băng Nguyên e rằng cũng không còn tồn tại, sẽ biến thành từng tòa cô đảo.

Chư Yêu Thánh hoảng loạn tháo chạy về phía nam, bỗng nhiên phát hiện thế giới xung quanh cũng đang xảy ra dị biến.

Bọn hắn vừa rồi bị Tướng Quân Mộ và cảnh tượng thiên ngoại hấp dẫn, giờ phút này mới nhận ra sự thay đổi bên cạnh mình.

Đại địa xuất hiện trùng ảnh, nhưng đây tuyệt đối không phải là bóng của đại địa!

Nơi đây dường như vốn dĩ có hai thế giới, một thế giới chân thực, linh động tràn đầy sinh cơ, sắc màu rực rỡ. Ngoài ra còn có một thế giới mực trắng, đại địa sơn xuyên, phong vân lôi điện đều được phác họa bằng bút mực, hoặc đậm hoặc nhạt, sắc màu đơn điệu, trời đất đều một màu xám trắng, tựa như thế giới trong tranh.

Giờ đây, thế giới trong tranh đang tách rời khỏi thế giới chân thực.

Điều đáng kinh ngạc là, thế giới trong tranh không hề nhỏ hơn thế giới chân thực, mặc dù sắc màu đơn điệu, nhưng vẫn có thể nhìn rõ, nơi đó cũng có tuyết sơn băng nguyên, có sơn xuyên hà hồ, có phong bạo hải dương…

Cảnh tượng này, tựa như một bức thủy mặc họa khổng lồ, đang mở ra trước mắt chúng sinh giới này.

Thay vì nói đây là hai thế giới, chi bằng nói thế giới trong tranh cấu thành mạch lạc và khung xương của thế giới hiện thực, thế giới trong tranh mới là căn cơ tồn tại của phương thế giới này!

Trong Liên Độ Đại Trạch, theo sự xuất hiện của thế giới trong tranh, các loại bí cảnh lần lượt hiện thế.

Đa số các bí cảnh này đều liên quan đến Huyền Vũ Thánh Cung, thánh cung tan tác thành vô số mảnh vỡ, nhưng giữa mỗi mảnh vỡ đều có thủy mặc sơn thủy, nối liền chúng với nhau, hình tán mà thần bất tán.

‘Bùm! Bùm! Bùm!’

Theo sự bóc tách của thế giới trong tranh, các mảnh vỡ Huyền Vũ Thánh Cung lần lượt bay về phía bí cảnh nơi Quy Khư tọa lạc, rất nhanh liền hợp thành một tòa thánh cung sơ hình, Huyền Vũ Thánh Cung ầm ầm hạ xuống, thế giới hiện thực đang chấn động không ngừng bỗng chốc trở nên ổn định hơn nhiều.

…

“Giang Sơn Đồ!”

Bên ngoài giới truyền đến một trận kinh hô.

Giờ khắc này chân tướng đại bạch, chúng yêu lúc này mới hiểu ra bọn hắn đã tìm nhầm mục tiêu, kiện chí bảo kia không phải Tướng Quân Mộ, mà là Giang Sơn Đồ!

Quần tinh và long đảo xích hỏa đang lao về phía Tướng Quân Mộ, không chút do dự thay đổi mục tiêu.

Giá trị của Tướng Quân Mộ không hề kém cạnh Giang Sơn Đồ, thậm chí còn có phần hơn. Nhưng tại đây, Giang Sơn Đồ lại quan trọng hơn. Hơn nữa, Giang Sơn Đồ hiển nhiên dễ thu phục hơn, Tướng Quân Mộ gần như đang ở đỉnh phong sức mạnh, nếu thật sự giao chiến, không ai có tự tin ngăn cản Tướng Quân Mộ.

Ngoài ra, những thứ này đều là chí bảo của Nhân tộc, Tướng Quân Mộ lại càng là trọng khí của binh gia, tất sẽ kinh động Đại Chu Tư Thiên Giám, không thể dây dưa quá lâu.

‘Vụt!’

Không người ngăn cản, Tướng Quân Mộ hóa thành một đạo hắc mang, biến mất trong sâu thẳm Nghiệt Hà.

Giờ phút này, thế giới trong tranh càng thêm rõ ràng, tựa như một bức họa chân thực, đang từ từ cuộn lại. Mượn sự che chắn của Tướng Quân Mộ, đã cuộn được hơn nửa.

Phía trên họa quyển bỗng nhiên hiện ra một đạo nhân ảnh, phía sau đạo nhân ảnh kia, lại có hai đạo linh quang vút lên trời cao, hóa thành một cây vô huyền cầm, một vỏ kiếm không kiếm…

Thanh Nguyên chắp tay sau lưng nhìn trời, trực diện quần yêu