Tay hắn đang cầm một cỗ yêu thi, lúc này đã hiện nguyên hình, bản thể của nó lại vô cùng nhỏ nhắn, chỉ lớn hơn gà rừng một chút, nhưng lại có chiếc mỏ chim dài, đầu rũ xuống, hai mắt hoàn toàn mất đi thần thái.

Tạm thời cất cỗ yêu thi đi, Tần Tang không thèm để ý đến vợ chồng Bạch Long Vương nữa, dộn thuật hắn thi triển không phải lôi dộn tầm thường, nhờ vào sức mạnh của Thanh Loan Chân Lôi, trong số các tu sĩ cùng cấp, hắn vẫn chưa gặp ai có thể vượt qua mình về dộn thuật.

Trừ khử âm nhu thanh niên, vợ chồng Bạch Long Vương không còn là phiền phức nữa, tiếp theo Tần Tang có thể yên tâm mở ra bí mật ẩn giấu trong màn sương mù này.

Tần Tang đã có kế hoạch trong lòng, bay thẳng đến một nơi nào đó trong biển mây, lúc này nơi đó vừa vặn sáng lên kim quang, một tòa quang tháp hiện ra.

‘Vụt!’

Thanh lôi dừng lại phía trên quang tháp.

Tần Tang ánh mắt sâu thẳm, tòa quang tháp này cùng từng tòa quang tháp xung quanh, trong lòng hắn đã tạo thành một tấm tinh đồ, một loại tinh tượng. Mà vị trí then chốt nhất của tấm tinh đồ này lẽ ra phải có một ngôi sao, giờ đây lại trống rỗng.

Đây là vị trí dành cho mệnh tinh của tu sĩ!

Tần Tang dường như quên mất truy binh phía sau, lại dám ở đây nhập định, vận dụng toàn bộ tâm thần câu thông với sức mạnh mệnh tinh, tưởng tượng một luồng tinh quang chiếu rọi vào tinh đồ, ở đó hình thành một ngôi sao hư ảo.

Vợ chồng Bạch Long Vương tuy không giỏi dộn thuật, nhưng tu vi của bọn lão cao thâm, tốc độ thực ra không chậm, không bị Tần Tang bỏ lại quá xa.

Thấy cảnh này, hai yêu đều cảm thấy không ổn, ngay sau đó liền thấy quang tháp dưới thân Tần Tang đột nhiên sáng rực, bùng phát ra kim quang cực kỳ chói mắt, vô cùng nổi bật, giữa vô số quang tháp như hạc giữa bầy gà.

Ngay sau đó, lại có những quang tháp khác chợt nối tiếp nhau lóe sáng, những quang tháp này lấp lánh không ngừng, tựa hồ đang hưởng ứng lời kêu gọi của tòa quang tháp đầu tiên.

Chẳng mấy chốc, tất cả quang tháp đều xuất hiện dị biến, từng tòa quang tháp nổi lên khỏi biển mây.

Khoảnh khắc này, trong mắt vợ chồng Bạch Long Vương chỉ còn lại từng tòa quang tháp, bỏ qua sự tồn tại của biển mây. Những quang tháp này tựa như tinh thần trên bầu trời đêm, sáng chói lóa mắt, giữa các quang tháp nối liền bằng kim quang, tạo thành một tấm tinh võng vô cùng khổng lồ và phức tạp.

Bọn lão cảm thấy, kim quang tỏa ra từ những quang tháp này đang bị Tần Tang hút về phía mình, Tần Tang chính là trung tâm của mảnh tinh hải này! Còn bản thân bọn lão thì như hai sinh linh lạc vào tinh hải vô biên, một cảm giác mờ mịt, bất lực chợt dâng lên.

Hai yêu thầm kêu không ổn, vội vàng ra tay, hòng ngăn cản Tần Tang.

Tần Tang lại làm ngơ trước công kích phía sau, hai mắt chăm chú nhìn về phía trước, kim quang hội tụ trong hư không, lại hóa ra một tòa quang tháp mới ngay trước mặt hắn.

Giống như những quang tháp kia, tòa quang tháp này cũng chỉ có ba tầng, nhưng cao vút đến cực điểm, Tần Tang đứng trước quang tháp, nhỏ bé như con kiến.

Cửa quang tháp đang mở, Tần Tang một bước bước qua ngưỡng cửa.

‘Ầm!’

Quang môn ầm vang đóng lại, công kích của vợ chồng Bạch Long Vương toàn bộ đánh trúng quang môn, chỉ kích lên vài gợn sóng nhỏ, bị ngăn cản vững chắc bên ngoài.

Sau đó kim quang đột nhiên ảm đạm, tòa kim tháp kia biến mất khỏi trước mặt hai yêu, không biết ẩn vào nơi nào, những kim tháp xung quanh cũng thu lại kim quang, khôi phục như thường. Đợi vợ chồng Bạch Long Vương đến nơi Tần Tang biến mất, tất cả thần dị đều không còn tồn tại, mọi thứ đều khôi phục lại dáng vẻ ban đầu.

Hai yêu sắc mặt tái mét.

Tần Tang ngay trước mặt bọn lão triệu hoán ra tòa quang tháp thần bí kia, nhưng bọn lão tu luyện lại không phải thượng cổ yêu pháp, chỉ coi tinh thần chi lực là công cụ luyện thể, chứ không phải thật sự tu hành tinh thần chi đạo, cho dù đã chứng kiến toàn bộ quá trình, cũng có cảm giác không biết bắt đầu từ đâu.

Quang tháp trong biển mây lúc ẩn lúc hiện, chứng tỏ nơi đây luôn biến hóa, lần sau quang tháp thần bí mở ra, chưa chắc đã ở vị trí này. Không biết huyền diệu trong đó, mù quáng bắt chước Tần Tang, rập khuôn theo sách vở, chỉ thêm trò cười mà thôi.

Nếu âm nhu thanh niên còn sống, được Tần Tang khai sáng, chắc hẳn có thể làm được, nhưng âm nhu thanh niên đã chết rồi.

Hai yêu nhìn nhau, đều cảm thấy bất lực.

…

Bước vào quang môn, cảnh tượng trong quang tháp có chút ngoài dự liệu, Tần Tang nhìn thấy là một bầu trời đêm vô tận.

Trên dưới trái phải, đều là hư vô.

Nơi chân trời có tinh quang lấp lánh, hiển nhiên không phải tinh thần thật sự, Tần Tang nghĩ đến những quang tháp bên ngoài. Giữa quần tinh, có một ngôi sao nổi bật nhất, còn sáng hơn cả vầng minh nguyệt trên bầu trời đêm vài phần.