'Vù!'

Gió lạnh mang theo nước biển buốt giá táp vào mặt Tần Tang, bị hộ thể chân nguyên bật bay ra, tan thành những giọt nước.

Tần Tang định thần, đảo mắt nhìn quanh, thấy bốn bề là biển nước mênh mông, trên mặt biển trôi nổi những tảng băng sơn. Xem ra, hắn đã rời khỏi tiểu thế giới kia.

Trên biển đang nổi bão, dưới màn đêm, mây đen giăng kín, bão tố cuốn nước biển đen như mực, từ tầng mây đổ xuống. Thỉnh thoảng, tia chớp lóe sáng mặt biển, đầu sóng bị cuồng phong ép thành những ngọn sóng dị hình, vạn cân nước biển bị xé toạc, va chạm tung tóe bọt nước như xương vụn. Giữa các thung lũng sóng chợt nứt ra khe sâu, không thấy đáy, một tảng băng sơn chìm xuống đáy, 'rắc' một tiếng, bị ép nát thành bột băng...

Nhanh chóng nhận định phương hướng, Tần Tang phóng tầm mắt về phía bắc, nhưng chỉ thấy một màn trời đen kịt, không nhìn thấy chiến trường.

"Không biết Thanh Nguyên đã đưa ta đến nơi nào, thời tiết khắc nghiệt này, e là đã chịu ảnh hưởng của đại chiến rồi chăng?"

Tần Tang lẩm bẩm.

Thanh Nguyên và Mặc Nghiên tiếp theo phải đối mặt với kẻ địch là Long Đảo Phượng Các và Yêu Đình. Không biết bao nhiêu yêu tộc đại năng nghe tin mà đến, những đại năng này giao thủ, việc ảnh hưởng đến nơi xa xôi cũng là điều có thể.

Dù không nhìn thấy cảnh tượng trong chiến trường, Tần Tang vẫn cảm thấy bất an trong lòng, cần phải rời khỏi đây thật nhanh!

Hắn đảo mắt nhìn quanh, hướng về phía nam.

Vừa rồi Thanh Nguyên có nói, tiểu thế giới kia nằm ở Bắc Cực Linh giới, trong Nghiệt Hà. Hắn giờ đây hẳn đang ở gần Bắc Cực Linh giới, muốn trở về Đại Chu, chỉ cần một mạch đi về phía nam.

Tuy nhiên, trên đường đi lại phải vượt qua Bắc Hải mênh mông, rồi xuyên qua Mãng Hoang Yêu Vực, nào chỉ xa vạn dặm...

"Hư Không Điệp và Kiến Mộc lại đưa ta đến nơi xa xôi thế này, không biết Hư Không Điệp giờ ở đâu," Tần Tang thầm than trong lòng.

Trong tiểu thiên yêu giới kia, Hư Không Điệp đến cuối cùng cũng không hiện thân, xem ra đã đi đến nơi khác với hắn.

Nghĩ đến đây, Tần Tang hóa thân thành lôi quang, lao nhanh giữa cơn bão.

"Ơ, ngươi tỉnh rồi ư?"

Bay ra không xa, Tần Tang cảm ứng được động tĩnh trong tiểu động thiên, bèn thả Chu Tước đã tỉnh ra ngoài.

"Đây là đâu?" Chu Tước lắc lắc đầu, vẫn còn hơi mơ màng.

"Không ngoài dự liệu, chúng ta hẳn đã trở về Linh giới rồi," Tần Tang nói.

"Linh giới?" Chu Tước kinh ngạc, đảo mắt nhìn quanh, "Ngươi làm sao ra được?"

"Vận khí."

Tần Tang nói.

Quả thật là vận khí, nếu không phải vừa khéo gặp Thanh Nguyên đến tiếp dẫn Giang Sơn Đồ, thật không biết nên kết thúc thế nào.

"Ngươi giờ cảm thấy thế nào?" Tần Tang trên dưới đánh giá Chu Tước, xem ra tên này bản tính vẫn như xưa, không bị Quy Khư thay đổi.

Tính ra, bọn họ ở Quy Khư thời gian không lâu lắm, sau khi vào Mặc Hồ còn được Mặc Nghiên che chở, hẳn sẽ không gây ra tổn thương không thể vãn hồi cho Chu Tước và bọn chúng.

Chu Tước kiểm tra bản thân, lắc đầu, dùng cánh gõ gõ đầu, ngáp một cái thật dài, "Chỉ là... buồn ngủ quá!"

Đột nhiên, Chu Tước nhớ ra điều gì, vội vàng dùng cánh che đi Dây leo lên trời trên người, vẻ mặt cảnh giác nhìn Tần Tang.

"Ừm? Tên này tỉnh cũng nhanh thật."

Đang nói, Tần Tang cảm nhận được Tiểu Kỳ Lân cũng đã tỉnh, không ngờ Tiểu Kỳ Lân lại là đứa thứ hai, Tiểu Ngũ và Thiên Mục Điệp vẫn còn ngủ.

'Vút!'

Tần Tang và Chu Tước tiến vào tiểu động thiên, Tiểu Kỳ Lân không kịp chờ đợi nhào tới bên chân Tần Tang, trong miệng còn ngậm linh bài kia.

"Đây là thứ gì, đưa đây ta xem nào," Chu Tước thấy linh bài, mắt sáng rỡ, không đợi Tiểu Kỳ Lân mở miệng đã giật lấy.

"Oa oa..."

Tiểu Kỳ Lân dùng sức cọ cọ ống quần Tần Tang, vẻ mặt đầy tủi thân.

Tần Tang vỗ vỗ đầu Tiểu Kỳ Lân, thấy Chu Tước cầm linh bài đặt trước mặt chăm chú quan sát, "Ngươi nhận ra vật này ư?"

"Ta trước đây hẳn đã từng thấy vật tương tự," Chu Tước có chút nghi hoặc nói.

"Hẳn là?"

Tần Tang thấy thần sắc Chu Tước không giống giả vờ.

Hắn sớm đã nghi ngờ Chu Tước có thể nhớ lại một số thứ, xem ra ký ức vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.

Chu Tước liếc nhìn Tiểu Kỳ Lân đang tủi thân, cười khẩy một tiếng, "Xì! Ta thấy ngươi sau này đừng gọi Kỳ Lân nữa, gọi Kỳ Lân Cẩu đi, làm mất mặt Kỳ Lân!"

"Đừng trêu nó nữa," Tần Tang cuối cùng cũng nói một câu công bằng, "Ngươi hãy nhớ kỹ lại xem, rốt cuộc đây là thứ gì."

"Cái này chắc chắn không phải cái mà ta từng thấy trước đây, nếu không bản Chu Tước chắc chắn sẽ nhớ ra!" Chu Tước quả quyết nói.

"Ngươi là nói, Chu Tước nhất tộc cũng có linh bài như vậy..."

Tần Tang trầm tư.

Bảo vật này từ Huyền Vũ Thánh Cung mà có, lại mang khí tức của Kỳ Lân, khiến hắn liên tưởng đến địa vị của Chu Tước, Huyền Vũ và Kỳ Lân trong Yêu Đình.