Duy chỉ có Thiên Mục Điệp, Tần Tang đợi rất lâu mà vẫn không thấy y tỉnh lại!

“Chẳng lẽ đã xảy ra vấn đề gì?” Tần Tang lòng dấy lên lo lắng, nhưng lại không nhìn ra điều gì khác thường trên người Thiên Mục Điệp.

“Không đúng!”

Tần Tang chợt phát hiện, trong cơ thể Thiên Mục Điệp, có một luồng khí tức dường như đã khác trước.

Luồng khí tức này chính là thứ Hư Không Điệp tặng cho Thiên Mục Điệp, có thể chỉ dẫn cho y con đường lột xác. Hư Không Điệp không trực tiếp nói cho bọn họ biết nên làm thế nào, mà để Thiên Mục Điệp tự mình thể ngộ.

Ba trăm năm bị nhốt trong xoáy băng tuyết trước đây, Thiên Mục Điệp vẫn luôn tiêu hóa Đế Đài chi tương, đột phá Lục biến hậu kỳ, sau đó lại theo Tần Tang phiêu bạt khắp nơi, đến nay vẫn chưa lĩnh ngộ được bí mật trong luồng khí xám. Không ngờ Quy Khư lại là một cơ duyên, xem ra Thiên Mục Điệp đã có tiến triển.

Xác nhận trên người Thiên Mục Điệp không có vấn đề gì, Tần Tang liền yên tâm, không đánh thức y.

Giữa cơn bão, một tia chớp xé toạc tầng tầng sóng lớn, bay vút đi.

“A!”

Chu Tước ngáp một cái, thần sắc lại vô cùng phấn khích, “Cuối cùng cũng về đến Linh giới rồi! Kỳ Lân bản nguyên, bản Chu Tước đến đây!”

Tần Tang dội cho nó một gáo nước lạnh, “Đừng mừng vội, Kỳ Lân bản nguyên e là không ở Bắc Hải.”

Vừa rồi bọn họ phá tan mây đen, đêm xem thiên tượng, đã xác định được phương hướng sắp tới, còn cách bọn họ rất xa. Lại nghĩ đến cảnh tượng đã thấy trước đó, tinh hỏa rơi xuống đồng hoang, e là đã rơi vào trong Mãng Hoang Yêu Vực.

Lần này đi Mãng Hoang, cần phải đi xuyên qua Bắc Hải trước.

“Ô Đồ Tiên đâu, y không phải ở cùng ngươi sao, ngươi ném y đi đâu rồi?” Tần Tang hỏi.

Chu Tước cười hì hì, “Ngươi đột nhiên mất tích, tên đó còn tưởng ngươi chết rồi, dám có ý đồ bất chính với bản Chu Tước, nên đã bị bản Chu Tước tiện tay giết rồi!”

Tần Tang liếc nhìn Chu Tước, cũng không biết lời của tên này đáng tin mấy phần, nhưng Ô Đồ Tiên bị cấm chế khống chế, vốn chẳng có chút lòng trung thành nào với hắn, thừa cơ phản bội cũng là chuyện thường tình.

…

Một tòa Kim Khuyết đại điện.

Trong điện bày hai hàng ghế ngồi.

Một lão giả áo xanh ngồi ở chủ vị chính giữa, thấy các Yêu Thánh tiến vào đại điện, bèn mỉm cười đứng dậy đón tiếp, “Chư vị đạo hữu vất vả rồi, mau mời ngồi.”

Đạo Đan Đại Thánh đi đầu, chắp tay đáp lễ, ngập ngừng nói: “Mộc…”

Lão giả áo xanh cười ha hả, “Thế gian làm gì có thượng tiên nào! Trước đó chỉ là lời nói đùa thôi, chúng ta cứ xưng hô đạo hữu là được.”

Các Yêu Thánh nghe vậy, thần sắc cũng thả lỏng hơn một chút, miệng xưng Mộc đạo hữu, rồi lần lượt ngồi xuống. Đạo Đan Đại Thánh và các Yêu Thánh đã đầu hàng Yêu Đình từ trước ngồi bên tay trái lão giả áo xanh, Bắc Hành Đại Thánh ngồi bên tay phải y, còn Vẫn Sương Đại Thánh và những yêu thánh khác giữ thái độ trung lập thì tự giác ngồi ở những vị trí cuối cùng, ba phe phái ranh giới rõ ràng.

Nhìn lão giả áo xanh trên chủ tọa, ánh mắt các Yêu Thánh đều phức tạp, trận đại chiến trước đó đã kết thúc, tuy không rõ kết quả cuối cùng, nhưng bọn họ đều được Yêu Đình mời đến đây, hẳn Yêu Đình là bên chiến thắng.

Thế nhưng, đến giờ bọn họ vẫn chưa gặp được một vị Thiên Yêu nào, vị Mộc đạo hữu giao thiệp với bọn họ nhiều nhất này cũng chỉ có tu vi Hợp Thể kỳ.

“Đề nghị trước đây của Mộc mỗ, không biết chư vị đạo hữu thấy thế nào?” Lão giả áo xanh nhìn quanh.

Các Yêu Thánh nhìn nhau, trước đây lão giả áo xanh đã khuyên bọn họ gia nhập Yêu Đình. Bọn họ vừa mới vào Linh giới, chỉ cần có thể đứng vững ở Linh giới, gia nhập thế lực nào thực ra cũng không khác biệt nhiều, nhưng gia nhập Yêu Đình lại phải thay đổi đạo đồ.

Bắc Hành Đại Thánh liếc nhìn Đạo Đan Đại Thánh, các Yêu Thánh đã đầu hàng Yêu Đình từ trước đều im lặng, hiển nhiên đã sớm có quyết định.

Trầm ngâm một lát, Bắc Hành Đại Thánh khom người hỏi: “Bọn ta sau khi gia nhập Yêu Đình, nhất định phải cải tu cổ pháp sao?”

“Là cổ pháp, mà cũng không phải cổ pháp, đó là Đại Thừa Diệu Pháp!” Lão giả áo xanh nói đầy thâm ý.

“Bọn ta có thể tiếp tục tu luyện pháp môn trước đây không?” Gia Lâu Đại Thánh hỏi dồn.

“Tất nhiên là có thể, nhưng đợi sau khi chư vị hiểu rõ về Đại Thừa Diệu Pháp, ta tin rằng các vị sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn.”

Lão giả áo xanh nói thì hay, nhưng các Yêu Thánh đều hiểu, không cải tu pháp của Yêu Đình thì sẽ không bao giờ có được sự tin tưởng của Yêu Đình.

Thế nhưng, không gia nhập Yêu Đình, liệu Yêu Đình có để bọn họ đi không?

“Thứ cho tại hạ mạo muội,” Bắc Hành Đại Thánh ngăn Gia Lâu Đại Thánh hỏi tiếp, xen lời, “Nơi này có phải cũng ở trong một tiểu thế giới không?”