"Không sai, chính là như đạo hữu đã nghĩ!"

Lão giả áo xanh thấy các Yêu Thánh trên mặt đều lộ vẻ khó tin, cười ha hả: "Thượng cổ yêu pháp sau khi ký thác tinh hồn, sẽ treo cao trên trời, hiển lộ ra thế gian. Dù có những điều thần diệu như tinh quang không tắt thì thân hồn bất diệt, nhưng lại có một nhược điểm lớn nhất: nơi tinh quang chiếu rọi, vạn linh đều có thể trông thấy, tinh hồn khó di dời, muốn ẩn giấu đi thì khó hơn lên trời! Khi Yêu Đình cường thịnh thì không sao, một khi Yêu Đình suy yếu, chẳng khác nào những tấm bia sống, đây chính là căn nguyên khiến cổ Yêu Đình diệt vong! Nếu đã vậy, chúng ta ẩn giấu tinh hồn trong tiểu thế giới, chẳng phải có thể giải quyết vấn đề khó khăn này sao?"

"Nhưng mà..."

Bắc Hành Đại Thánh vẫn mang vẻ mặt khó hiểu.

Tiểu thế giới và đại thế giới nhìn thấy cùng một mảnh trời sao, về lý thuyết quả thật khả thi.

Nhưng tiểu thế giới há có thể sánh ngang với đại thế giới? Bằng không, vì sao tu sĩ ở tiểu thế giới lại tranh nhau phi thăng đại thế giới?

Thế giới mà bọn họ từng ở trước đây không phải tiểu thế giới bình thường. Sau khi đột phá cảnh giới Yêu Thánh, bọn họ đều cảm thấy tu luyện khắp nơi bị hạn chế, tựa như trên thân mang một gông xiềng vô hình.

Sao Yêu Đình lại đi xuống dốc, chủ động tự trói buộc mình trong tiểu thế giới?

Lão giả áo xanh vỗ vỗ tay vịn, dưới ánh mắt của các Yêu Thánh, y đi đến trước cửa điện. Chỉ thấy ngoài điện, ánh sao chiếu rọi, núi xanh như mực, trên mặt đất kéo dài vô tận, cây cỏ xanh tươi, vô cùng trù phú, chim thú thành đàn, bầy yêu đều ở nơi của mình.

Đây là một thế giới thuần túy hơn thế giới mà Bắc Hành Đại Thánh và bọn họ từng ở, một thế giới chỉ thuộc về yêu tộc. Dù là tiểu thế giới, lại có vài phần khí tượng của đại thế giới!

"Hiện tại nó là tiểu thế giới, vậy chúng ta liên thủ, giúp nó trở thành đại thế giới, chẳng phải là được sao?"

Giờ khắc này, trước cửa điện, thân thể gầy gò của lão giả áo xanh tựa như một ngọn núi vĩ đại.

Trong điện im phăng phắc.

Các Yêu Thánh dù biết rõ lão giả áo xanh chắc chắn có điều giấu giếm, nhưng vẫn bị dã tâm của Yêu Đình làm cho chấn động.

"Đại Thừa Diệu Pháp... Đại Thừa Diệu Pháp..."

Bắc Hành Đại Thánh có chút thất thần, lẩm bẩm bốn chữ này.

Thấy mọi người đều không nói gì, Đạo Đan Đại Thánh khẽ ho một tiếng, đổi sang một chủ đề nhẹ nhàng hơn: "Không biết vị nhân tộc Đại Thừa kia hiện ở đâu?"

"Vị kia đã đồng ý, tự mình trấn thủ vết nứt địa màng một nghìn năm."

...

Một không gian không xác định.

Mây mực, hồ mực, núi mực, đá mực, thậm chí có một vầng thái dương màu mực!

Mọi thứ xung quanh đều là màu mực, nhưng trên núi mực lại xanh tươi rờn rợn. Có một cây đa chỉ cao ba trượng, tán cây không quá rộng hơi nghiêng về phía trước, Thanh Nguyên đang tĩnh tọa dưới gốc cây, khí tức miên trường.

...

Lão giả áo xanh trở lại chỗ ngồi, thu hết thần sắc của các Yêu Thánh vào đáy mắt. Y cũng biết chuyện này không thể cưỡng ép, Yêu Đình cần là đồng đạo, nếu bọn họ gia nhập Yêu Đình rồi lại sinh lòng oán hận, ngược lại sẽ là một ẩn họa.

Nghĩ một lát, lão giả áo xanh chuyển giọng, hỏi: "Không biết vị đạo hữu nào có đạo tràng gần kề Bắc Cực Băng Nguyên?"

Vẫn Sương Đại Thánh thần sắc khẽ ngưng, cùng hai vị Yêu Thánh khác trao đổi ánh mắt, đứng dậy nói: "Bọn ta ở ngay gần Băng Nguyên, nhưng mà..."

Thấy trong thần sắc Vẫn Sương Đại Thánh ẩn chứa lo lắng, lão giả áo xanh xua tay, ngữ khí nhẹ nhàng nói: "Đừng lo! Đừng lo! Mộc mỗ chỉ hỏi vài vị đạo hữu một chuyện nhỏ."

Vẫn Sương Đại Thánh thở phào nhẹ nhõm: "Mộc đạo hữu cứ hỏi, chúng ta nhất định biết gì nói nấy."

Lão giả áo xanh gật đầu: "Mấy năm trước, gần đạo tràng của đạo hữu, có từng xảy ra chuyện kỳ lạ nào không?"

"Chuyện kỳ lạ?"

Vài vị Yêu Thánh nhìn nhau, hỏi rõ thời gian cụ thể, chỉ có Vẫn Sương Đại Thánh lộ ra vẻ mặt trầm tư.

"Khoảng thời gian đó, hai Yêu vương dưới trướng thiếp vô cớ mất tích, ban đầu nghi ngờ có liên quan đến Quỷ Tàng..."

Lão giả áo xanh hỏi rõ thân phận hai Yêu vương, nhắm mắt cảm ứng một lát: "Tìm thấy rồi!"

——

——