Khi gió lạnh thổi qua những bộ phận này, phát ra tiếng rít u u như quỷ khóc.

Những cơ quan này chiếm gần hết đại điện, vài bóng người chen chúc trong góc điện.

Trong điện không thắp đèn, đêm nay cũng không có ánh trăng, chỉ dựa vào ánh sao chiếu vào, càng thêm âm u mờ mịt.

Những người này im lặng không nói, tư thái khác nhau.

Có người đi đi lại lại, miệng lẩm bẩm điều gì đó.

Có người nằm rạp trên án, vung bút viết nhanh.

Có người thì quỳ rạp trên đất, ăn mặc lôi thôi, đầu bù tóc rối, trông như kẻ điên.

Mặt đất bị mực nhuộm đen, từng đống giấy vụn vương vãi khắp nơi, thậm chí có cả những tờ giấy tuyên thành đầy chữ cũng tùy tiện đặt dưới đất, khắp nơi đều có.

Bọn họ không biết đang suy tính và ghi chép điều gì, chỉ có tiếng thì thầm và tiếng bút sột soạt, chìm trong gió lạnh.

Đại điện chỉ có một cửa, lỗ cửa hẹp chỉ đủ một người đi qua, người nào cao hơn một chút sẽ chạm đầu.

‘Cốc… cốc… cốc…’

Ngoài cửa truyền đến tiếng gậy gỗ gõ xuống đất, một lão nhân thân khoác bạch bào, tóc bạc trắng bước vào.

Lão lưng còng, chống gậy, bước đi rất chậm.

Sau khi vào đại điện, lão nhân khẽ ngẩng đầu, lộ ra khuôn mặt vô cùng già nua, tròng mắt đục ngầu hơi ngả vàng, giữa những nếp nhăn sâu chằng chịt đầy đốm nâu, tựa như đã đến tuổi xế chiều.

“Giám Chính đại nhân, ngài đã xuất quan rồi,” chúng nhân bị tiếng động làm giật mình, thấy lão nhân, một trung niên nhân để râu dê tiến lên đón, đỡ lấy lão.

Trong điện nhất thời hỗn loạn.

Những người khác vội vàng thu dọn giấy tờ bừa bãi trên đất, vung tay áo một cái, chữ viết trên giấy liền tự động bay lên, như vật sống, bay về phía Hỗn Thiên Nghi.

Giám Chính lại ngẩng đầu lên, nhìn tinh không bị tường cao vây quanh, hỏi: “Lần này… lại là nơi nào?”

“Bẩm đại nhân, lần này ở Cực Bắc chi địa. Ngài đang bế quan, nên Thiếu Giám đại nhân đã không quấy rầy ngài…”

Trung niên nhân nói xong, vẫy tay ra hiệu cho đồng liêu, lập tức có người đi về phía Hỗn Thiên Nghi.

‘Cạch! Cạch! Cạch!’

‘Ào ào…’

Cùng với tiếng bánh răng chuyển động và tiếng nước chảy va đập, Hỗn Thiên Nghi từ từ vận chuyển.

Khoảnh khắc này, tiếng gió dường như biến mất.

Khi Hỗn Thiên Nghi chuyển động, tất cả mọi người đều nhìn lên trời, chỉ thấy các vì sao trên trời đều hóa thành tinh quang như sao băng, để lại từng vệt sao trên không trung, thời gian dường như tăng tốc.

“Là phương Bắc à,” Giám Chính ngưng mắt nhìn tinh không, khẽ vỗ gậy chống, buông một tiếng thở dài như có như không, khó nhọc nói: “Xem xem… Khảm Châu Hư Nguy…”

Trung niên nhân khẽ vỗ lưng lão nhân, vội vàng ra hiệu cho mọi người, tiếp đó cơ quan chuyển động, tinh quang trên trời bắt đầu đảo ngược, “Đại nhân, Hư Nguy thành mọi thứ đều bình thường.”

Lão nhân gật đầu, xoay người dường như muốn rời đi, nhưng lại dừng lại, “Gần đây, trên triều đình có đại sự gì không?”

Trung niên nhân ngẩn ra, sau đó tất cả mọi người nhìn về phía một thanh niên ở góc đại điện.

Thanh niên có chút căng thẳng, cung kính nói: “Khải bẩm Giám Chính đại nhân, không có đại sự gì. Chỉ là nghe nói, Khảm Châu có một phong quốc, xưng vương rồi…”

…

‘Ào!’

Gió biển cuốn theo sóng vỗ vào ghềnh đá ven bờ, bọt nước bắn tung tóe, giọt nước rơi vào trong sương mù, gây ra từng đợt gợn sóng.

Sương sớm chưa tan, dưới màn sương bao phủ, là một hòn đảo đá cằn cỗi, trên đảo bốn phía cắm trận kỳ, Tần Tang khoanh chân ngồi trên một tảng đá ngầm, bên cạnh vang lên từng đợt tiếng kiếm reo, Thái Âm Linh Kiếm khi thì hiện hình, khi thì hóa thành từng viên kiếm tinh.

Sương mù che lấp mọi dị tượng, Tần Tang đang chuyên tâm tham ngộ kiếm trận.

Từ Quy Khư lĩnh ngộ được Thần Tinh, một trong Cửu Diệu, là một lần nâng cao sức mạnh cực lớn đối với Tứ Tượng Cửu Diệu Kiếm Trận. Tần Tang lúc này mới có thể chuyên tâm thể ngộ kiếm trận mới, phát hiện ra sự ngăn cách giữa Thần Tinh và kiếm trận cũng không nghiêm trọng như tưởng tượng.

Điều này có nghĩa là hắn không cần tốn quá nhiều thời gian và tinh lực là có thể hoàn toàn khống chế Thần Tinh. Hơn nữa, sau khi có Thần Tinh, tham ngộ Thái Âm Chân Ý cũng dễ dàng hơn.

Sau này, khi Thần Tinh và Thái Âm Tinh đã đặt nền móng, Cửu Diệu đồng huy sẽ đến trong nay mai!

Kiếm hóa tinh hải.

Trong tứ phương tinh vực, tinh tú Huyền Vũ ở phương Bắc là sáng chói nhất. Tần Tang tâm niệm vừa động, Tứ Linh Tinh Sát liền ẩn hiện, trong đó một tôn Huyền Vũ ở phương Bắc có uy áp rõ ràng mạnh hơn ba đầu tinh sát còn lại!

Tần Tang ánh mắt vừa chuyển, nhìn về phía Thần Tinh và Thái Âm Tinh, trầm ngâm chốc lát, tâm thần chìm vào Thái Âm Linh Kiếm, tĩnh tâm tham ngộ Thái Âm Chân Ý.

Liên tiếp mấy ngày trôi qua, sương mù trên đảo vẫn không tan, một buổi sáng nọ, trong ráng sớm nơi chân trời bỗng nhiên bay ra một điểm xích mang, nhanh chóng bay đến không trung trên đảo, lao thẳng vào trong sương.