“Thất Thập Nhị Đảo?”

Tần Tang nghi hoặc.

“Bắc Hải Thất Thập Nhị Đảo, chính là đạo trường của bảy mươi hai đại yêu, trải khắp Bắc Hải, song chúng chỉ là bá chủ một phương, không thể xem là chủ nhân Bắc Hải,” Chu Tước cố ý ra vẻ bí hiểm, đáng tiếc Tần Tang đã quá rõ tính nết nó.

Đợi một lát, thấy Tần Tang không truy hỏi, Chu Tước bèn ỉu xìu nói: “Bắc Hải Long Cung mới là chủ nhân của Bắc Hải!”

“Bắc Hải cũng có Long Cung ư?”

Tần Tang nhớ lại những gì đã thấy ở Vụ Hải, thủy tộc Đông Hải tôn Đông Hải Long Cung làm chủ, không ngờ Bắc Hải cũng có Long Cung, vậy Nam Hải và Tây Hải liệu có chăng?

Thanh Nguyên từng nói, Long Đảo Phượng Các là hai thánh địa lớn của yêu tộc đương thời, địa vị ngang nhau.

Đã là thánh địa, địa vị Long Đảo hẳn phải cao hơn Tứ Hải Long Cung, Tứ Hải Long Cung trấn giữ bốn biển, thống lĩnh thủy tộc, vậy phi cầm tẩu thú trên lục địa có thuộc quyền Phượng tộc cai quản chăng?

Giờ xem ra, trước đây hắn có lẽ đã nghĩ yêu vực quá nhỏ, Mãng Hoang Yêu Vực chỉ là một nửa yêu vực mà thôi!

Linh giới rộng lớn vô biên, nhân tộc chỉ là một trong vạn tộc, Đại Chu cùng các vùng đất lân cận rốt cuộc cũng chỉ là một phần nhỏ của linh giới, song lại là nơi trù phú nhất linh giới.

Tuy nhiên, lục địa và hải dương đều đã bị phân chia, vậy Tân Yêu Đình lại ở đâu?

“Thất Thập Nhị Đảo Chủ đều có tu vi gì?” Tần Tang hỏi.

“Ai mà biết được! Là ngươi không cho ta đi đó chứ,” Chu Tước vẻ mặt đầy oán trách.

Tần Tang lo Chu Tước gây chuyện thị phi, chỉ cho phép nó dò đường, nếu phát hiện gần đó có cao thủ hoặc thế lực lớn, tuyệt đối cấm nó tự tiện tiếp xúc.

“Có kẻ từng gặp yêu tu trên Băng Lộc Đảo, nói chúng gọi đảo chủ của mình là đại vương,” Chu Tước nói.

Yêu tộc mà Tần Tang từng tiếp xúc trước đây, đại vương thường là tôn xưng dành cho Yêu Vương Luyện Hư kỳ.

Chu Tước đổi giọng, lại quả quyết nói: “Nghe đồn Băng Lộc Đảo là một trong những đảo xa xôi nhất trong Thất Thập Nhị Đảo, đảo chủ là một Yêu Vương cũng là lẽ thường. Ta thấy, trong Thất Thập Nhị Đảo Chủ chắc chắn có Yêu Thánh!”

Tần Tang gật đầu.

Thế cục Đông Hải phức tạp hơn Bắc Hải nhiều, Đông Hải Long Cung có thể cùng dị nhân tộc, Đại Chu tạo thế chân vạc, mà Bắc Hải Long Cung lại nổi danh ngang hàng, có Thiên Yêu Đại Thừa kỳ, Tần Tang cũng không lấy làm lạ.

“Thất Thập Nhị Đảo Chủ và Bắc Hải Long Cung quan hệ ra sao?” Tần Tang suy tư, tiếp theo bọn họ sẽ nam hạ, phải xuyên qua giữa lãnh địa của Thất Thập Nhị Đảo Chủ và Bắc Hải Long Cung, nên cần phải hiểu rõ thế cục Bắc Hải.

Dù Thất Thập Nhị Đảo thuộc quyền Bắc Hải Long Cung cai quản, cũng chưa chắc đã hoàn toàn phục tùng.

Huống hồ thế cục linh giới vi diệu, bên trong có Đại Thừa, Tiểu Thừa tranh luận, bên ngoài lại có ma kiếp uy hiếp, các đại năng không rảnh mà bận tâm những chuyện nhỏ nhặt này.

“Chuyện như vậy, những tiểu yêu kia làm sao mà biết được? Chẳng phải là ngươi…”

Chu Tước lại một trận oán trách Tần Tang.

Những điều này không khó tra, song Tần Tang không lập tức lên đường, mà tiến vào tiểu động thiên.

Trong tiểu động thiên có một ‘ao cá’.

Trong ao ‘nuôi’ đàn cá mà Thanh Nguyên và Mặc Nghiên tặng hắn, đàn cá này rời Quy Khư, vẫn như trước, vô ưu vô lo bơi lội.

Chúng tuy do tinh linh biến thành, song không biết có ẩn họa gì không, Tần Tang không dám trực tiếp luyện hóa chúng.

Đợi một thời gian, so với lúc mới ra, thân cá đã có biến hóa rõ rệt, chúng đang dần biến thành hình người.

Tần Tang đứng bên hồ, quan sát từng chút biến hóa của đàn cá, cứ thế lại đợi thêm vài ngày, vươn tay bắt lấy một đầu tinh linh, thấy nó không khác gì tinh linh đã có trước đây, dường như đã phản phác quy chân.

Chần chừ một lát, Tần Tang vận chuyển công pháp, bao bọc tinh linh, thử tiến hành luyện hóa, phát hiện vẫn như trước, vô cùng thuận lợi.

Cảm nhận tu vi tinh tiến, trong cơ thể không có bất kỳ ẩn họa nào, Tần Tang hoàn toàn yên tâm, tiếp theo vừa đi đường vừa luyện hóa, những tinh linh này hẳn có thể giúp hắn tu luyện 《Thiên Yêu Luyện Hình》 đến đỉnh cao tầng thứ sáu!

“Không ngờ, thứ viên mãn trước nhất lại là 《Thiên Yêu Luyện Hình》,” Tần Tang thầm cảm thán.

Hắn lấy 《Tử Vi Kiếm Kinh》 làm công pháp chủ tu, không ngờ trớ trêu thay, 《Thiên Yêu Luyện Hình》 lại vươn lên dẫn đầu.

Đến lúc đó, bản thân nên chọn công pháp nào để đột phá Hợp Thể kỳ đây?

Yêu tộc xuất hiện Tân Yêu Đình, liệu có nghĩa là, khuyết điểm của thượng cổ yêu pháp đã có cách giải quyết?

Còn về đại thừa chi đạo và tiểu thừa chi đạo, Tần Tang không hề có thành kiến, chỉ cần có thể trường sinh, hắn đều có thể chấp nhận.

Trong lòng nghĩ ngợi những điều này, Tần Tang bước lên bậc thang, đi lên đỉnh núi, trên núi có một cây ngô đồng, tổ của Chu Tước được xây trên cây.