Loại linh thực này, theo lẽ thường nên trồng càng sớm thì mới có thể trưởng thành càng sớm.

Bàn Thiên Đằng có tác dụng cực lớn, không chỉ trấn giữ được cánh cửa Đạo Tiêu mà còn giúp Chu Tước ngụy trang khí tức Yêu Thánh, bảo vật như vậy, dĩ nhiên phải biết tận dụng.

"Ngươi muốn làm gì!"

Chu Tước lập tức dùng cánh ôm lấy toàn thân, trừng mắt nhìn Tần Tang: "Tên họ Tần nhà ngươi, ta biết ngay ngươi lòng dạ bất chính!"

Tần Tang khẽ mỉm cười, chỉ vào Tiểu Động Thiên của mình: "Trước đây ngươi chẳng phải đã nói, Bàn Thiên Đằng phải trồng trong tiểu thiên thế giới, bám rễ vào thiên địa linh mạch mới có thể sinh trưởng, đây chẳng phải là tiểu thiên thế giới có sẵn sao?"

"Ngươi tưởng ta không biết ngươi đang giở trò quỷ gì sao! Ngươi đừng hòng!" Chu Tước gần như cuộn tròn thành một quả cầu, miệng lớn tiếng la lối.

Tần Tang hỏi lại: "Chẳng lẽ ngươi còn có tiểu thiên thế giới khác? Hơn nữa, ngươi chẳng lẽ muốn bị nhốt trong một tiểu thiên thế giới nào đó, canh giữ Bàn Thiên Đằng, đợi nó trưởng thành sao?"

"Ta ta ta... cần ngươi quản sao! Dù sao nó cũng là của ta, nếu ngươi dám cướp, ta liều mạng với ngươi!" Chu Tước bắt đầu giở trò vô lại.

"Ta nói muốn cướp khi nào?" Tần Tang bất đắc dĩ: "Chúng ta thương lượng một chút, trước khi ngươi có tiểu thiên thế giới của riêng mình, cứ trồng Bàn Thiên Đằng ở đây, nhưng phải giúp ta trấn giữ Tiểu Động Thiên, khi gặp cường địch thì gọi Bàn Thiên Đằng ra giúp ta đối phó. Đợi ngươi tìm được đạo trường, lúc nào cũng có thể dời đi, thế nào?"

"Thật vậy sao?" Chu Tước vẻ mặt hồ nghi.

Điều kiện này quá hời, nó và Tần Tang cùng vinh cùng nhục, cho dù Tần Tang không đặc biệt yêu cầu, gặp nguy hiểm, nó cũng phải ra tay giúp đỡ.

"Ngươi thông minh như vậy, ta lừa được ngươi sao?"

Tần Tang xòe hai tay ra, trong lòng lại nảy sinh ý nghĩ khác.

Hắn vẫn luôn nghi ngờ, Bàn Thiên Đằng là một loại dị vật, vẫn chưa khai mở linh trí, thật sự có thể nhận chủ sao? Đợi Bàn Thiên Đằng bám rễ trong Tiểu Động Thiên, thời gian dài sau này, nói không chừng sẽ không thể tách rời được nữa.

"Đây là chính ngươi nói đó!"

Giọng điệu của Chu Tước đột nhiên phấn chấn hẳn lên, khiến Tần Tang có cảm giác như bị lừa.

'Vụt!'

Trong Nam Minh Ly Hỏa, một vệt xanh biếc hiện lên.

Không biết Chu Tước đã thi triển bí thuật gì, Bàn Thiên Đằng tách khỏi người nó, lơ lửng giữa không trung, sau nhiều lần tiêu hao, Bàn Thiên Đằng bây giờ chỉ lớn bằng bàn tay, trên những sợi dây leo gầy guộc, vài chiếc lá xanh khẽ lay động.

Chu Tước liếc Tần Tang một cái, dùng cánh đẩy nhẹ, Bàn Thiên Đằng lảo đảo bay về phía mặt đất.

Tiếp đó Tần Tang liền thấy Bàn Thiên Đằng xuyên qua núi đá, đi vào trong một ngọn núi.

"Quả nhiên kỳ lạ!"

Tần Tang tán thán.

Hắn là chủ nhân của Tiểu Động Thiên, lúc này có thể cảm nhận được Bàn Thiên Đằng không hề gây ra chút tổn hại nào cho thân núi, mà di chuyển trong Tiểu Động Thiên bằng một phương thức vô cùng huyền diệu.

Trong lúc đó, Bàn Thiên Đằng xuyên qua vài nơi Tần Tang đặc biệt mở ra, xem những cấm chế ở đó như không có.

Khi nó tìm thấy thiên địa linh mạch, bám rễ lên đó, trong mắt Tần Tang lóe lên vẻ kinh ngạc, thân hình chợt lóe rời khỏi Tiểu Động Thiên, nhìn Thiên Quân Giới trên tay.

Mặt nhẫn đen nhánh, lờ mờ hiện ra một bóng dây leo màu xanh, Bàn Thiên Đằng dường như đã trực tiếp bám rễ lên trên Thiên Quân Giới!

"Thì ra là vậy!"

Tần Tang cuối cùng cũng hiểu ra, thì ra thứ được luyện chế thành chiếc nhẫn không phải là cánh cửa Đạo Tiêu của tiểu thiên thế giới, mà là thiên địa linh mạch! Thiên địa linh mạch là nền tảng của một giới, luyện nó thành khí vật thì có thể mang Tiểu Động Thiên theo bên mình!

Nhưng cho dù biết nguyên lý, Tần Tang cũng không biết rốt cuộc làm thế nào mà được, điều này vượt xa phạm vi mà hắn có thể lý giải.

Ngón tay khẽ vuốt ve Thiên Quân Giới, một vệt hào quang lóe qua, mặt nhẫn lại khôi phục như cũ, Tần Tang lo lắng bị người khác nhận ra nên đã ẩn đi bóng dây leo màu xanh.

Bên trong Tiểu Động Thiên.

Bàn Thiên Đằng vừa mới bám rễ, cần thời gian để trưởng thành, hiện tại vẫn chưa thể chống đỡ cánh cửa Đạo Tiêu, vẫn là một dây leo nhỏ bé. Tần Tang quan sát một lát, thấy sau khi Bàn Thiên Đằng bám rễ, không hề khiến linh khí trong Tiểu Động Thiên giảm đi rõ rệt, ngược lại, theo dây leo tản ra từng đợt vầng sáng xanh biếc, Tiểu Động Thiên dường như trở nên vững chắc hơn trước.

Tần Tang nhìn về phía Chu Tước.

Chu Tước lẩm bẩm: "Ta đã sớm nói rồi, Bàn Thiên Đằng đối với tiểu thiên thế giới cũng là bảo bối!"