“Sao có thể giống nhau được? Vả lại, trong lòng đám thủy tộc kia chưa chắc đã công nhận đảo chủ này đâu,” Chu Tước lười biếng phản bác.

Tần Tang gật đầu, Yêu giới quả thực không thể so với Linh giới.

Nhiều Yêu Thánh như vậy lại ở trong một tiểu thiên thế giới, hơn nữa đều tập trung ở hai bên Liên Độ Đại Trạch, dù tiểu thiên thế giới này vô cùng đặc biệt, cũng có vẻ hơi chật chội, các Yêu Thánh chỉ có thể nương theo nhau.

Theo những gì hai người họ tìm hiểu, hải vực của Băng Lộc Đảo đảo chủ rất rộng, trong vùng biển này có vô số hòn đảo, nhưng ‘đảo chủ’ là một tôn xưng, chỉ riêng Băng Lộc Đảo đảo chủ. Yêu tu nơi đây khi nhắc đến các đảo chủ khác, đều phải kèm theo tên đảo, hoặc dùng tôn hiệu khác.

Nhưng Băng Lộc Đảo đảo chủ chưa chắc đã khống chế được cương vực rộng lớn như vậy, giống như Đại Chu, rất nhiều nơi trong Đại Chu chỉ trên danh nghĩa tôn thờ Chu Vương. Chuyện ngoài mặt tuân theo nhưng trong lòng bất phục này không hề hiếm thấy, huống hồ là yêu tộc kiêu ngạo bất tuân.

“Ừm?”

Chu Tước bỗng nhiên ngẩng đầu, hì hì cười nói: “Đến rồi! Ngay phía trước! Con cá trê nhỏ kia cũng coi như giữ lời, vẫn đang đợi bọn ta.”

Cá trê nhỏ là một bằng hữu Chu Tước kết giao trước đây, nói là ‘nhỏ’ nhưng kỳ thực đã hóa hình, có thể xưng là một phương cường giả.

Tần Tang không hiểu rõ yêu tộc Linh giới, định trước tiên ẩn giấu thân phận, làm quen phong tục Bắc Hải.

Trong lúc nói chuyện, một hòn đảo nhỏ phía trước đập vào mắt, một nửa đảo xanh tươi um tùm, nửa còn lại là bãi cát sỏi, trên tảng đá cao nhất có hai nam tử đứng đó.

Tần Tang đưa mắt nhìn, thấy hai nam tử có tướng mạo giống nhau bảy tám phần, một người vẻ mặt trầm ổn, một người hơi non nớt, hẳn là phụ tử.

Bên mép của họ đều mọc hai sợi râu dài giống cá trê, hiển nhiên đều là cá trê yêu hóa hình, râu là đặc trưng yêu thân còn sót lại do hóa hình không hoàn chỉnh, đương nhiên cũng có thể là do họ cố ý giữ lại.

Trong đó, người con trai chính là bằng hữu của Chu Tước, tên thật là Hắc Vân, Chu Tước gọi y là cá trê nhỏ.

Đối phương cũng nhìn thấy hai người, Hắc Vân mừng rỡ vô cùng, đạp sương bay lên, liên tục vẫy tay: “Tiểu Chu, bọn ta ở đây!”

Tiểu Chu…

Khóe mắt Tần Tang giật giật, Chu Tước tên gia hỏa này giả non cũng là một tay cừ khôi.

Lão cá trê đứng trên tảng đá, nheo mắt đánh giá bên này.

Tần Tang chớp mắt đã đến rìa đảo, thân hình lóe lên bay đến trước mặt lão cá trê, chắp tay nói: “Tại hạ trước đây không trông coi cẩn thận, tiểu gia hỏa này chạy lung tung, không hiểu lễ nghĩa, hy vọng không gây phiền phức cho đạo hữu.”

“Ha ha, Tiểu Chu có tu vi cao hơn khuyển tử một bậc, trước đây chỉ điểm khuyển tử, lão phu ngẫm lại mà cũng được lợi ích không nhỏ, quả đúng là thanh niên tài tuấn! Khuyển tử có thể kết giao bằng hữu như vậy, lão phu mừng còn không kịp,” lão cá trê vuốt râu mỉm cười, “Lão phu là Hắc Thủy, không biết đạo hữu xưng hô thế nào?”

“Hắc đạo hữu cứ gọi tại hạ là Minh Nguyệt là được,” Tần Tang quay đầu nhìn Chu Tước và cá trê nhỏ đùa giỡn, thần sắc như một vị phụ thân hiền từ.

“Minh Nguyệt đạo hữu,” lão cá trê nghiêm túc suy nghĩ một lát, nghi hoặc nói: “Ta thấy khí độ của đạo hữu, tuyệt đối phi phàm, tại hạ cũng coi như giao du rộng rãi, vì sao trước đây chưa từng nghe qua danh hào của đạo hữu?”

“Điều đó nói lên danh tiếng của tại hạ vẫn chưa đủ lớn,” Tần Tang cười một tiếng, chú ý thấy trong mắt lão cá trê lóe lên một tia nghi hoặc, nghiêm nghị nói: “Không giấu gì đạo hữu, động phủ của tại hạ không ở gần đây, không cẩn thận lạc đường, lầm vào nơi này.”

Lời còn chưa dứt, Tần Tang đã nghe thấy cá trê nhỏ phía sau kinh hô: “A? Tiểu Chu, chẳng lẽ các ngươi từ Bắc Cực đến? Thật lợi hại! Nơi đó có phải rất nguy hiểm không, truyền thuyết nói có bão tuyết đáng sợ, phụ thân ta nói người còn không dám đi về phía bắc…”

Cá trê nhỏ không có tâm cơ, lại còn là một kẻ lắm lời, không đợi Tần Tang và Chu Tước suy nghĩ làm sao để thăm dò, đã tuôn ra hết những gì y biết như trút đậu trong ống tre.

Thì ra hải vực nơi Băng Lộc Đảo tọa lạc, phía bắc được xưng là Bắc Hải Bắc Cực, rộng lớn vô biên, hơn nữa cũng không an toàn, tu sĩ Băng Lộc Đảo không dám tùy tiện tiến vào Bắc Cực, nghe nói từng có yêu tu không tin tà, kết bạn tiến vào Bắc Cực, muốn tìm kiếm tận cùng Bắc Cực, cuối cùng ngoại trừ những kẻ nửa đường trốn về, tất cả đều mất tích.

Lão cá trê là tu vi Hóa hình hậu kỳ, cách đột phá Hóa Thần kỳ đã không còn xa, đều nhắc đến Bắc Cực mà biến sắc.

“Xem ra còn phải cảm tạ Thanh Nguyên, đã đưa mình đến gần Băng Lộc Đảo,” Tần Tang thầm nghĩ trong lòng.

“Các ngươi từ Bắc Cực trở về bao lâu rồi, có gặp trận bão tuyết lớn trước đó không? Phụ thân nói bão tuyết lớn như vậy vạn năm khó gặp, các ngươi có biết là do cái gì gây ra không?” Cá trê nhỏ như một đứa trẻ hiếu kỳ.

Mặt mũi lão cá trê có chút không giữ nổi, quát khẽ một tiếng, thở dài nói: “Khuyển tử vừa hóa hình không lâu, trước đây bị mẫu thân nó nuông chiều, không bước chân ra khỏi nhà, khiến đạo hữu chê cười rồi.”