Từ miệng lão cá trê, Tần Tang đã đại khái hiểu rõ phong tục của yêu tộc gần đó, phát hiện rất khác biệt so với yêu giới.

Nơi đây không có cái gọi là yêu thành, yêu tu đa số lấy tộc quần tụ cư, bình thường đều tu hành trong động phủ của mình, cách một khoảng thời gian sẽ tổ chức các pháp hội lớn nhỏ, yêu tu mới tụ tập.

Đương nhiên cũng có đại yêu thích chiêu mộ bộ hạ, chiếm đảo xưng vương, nhưng cũng sẽ không như nhân tộc, cố ý xây dựng từng tòa thành trì.

Những điều đã thấy ở yêu giới và nơi đây rất khác biệt, chỉ có thể giải thích là phong tục đặc thù do hoàn cảnh đặc thù sinh ra.

Lão cá trê chính là tộc trưởng của một tộc cá trê, chuyến đi pháp hội này là để mua sắm vật phẩm tu hành cần thiết cho tộc.

“Nói vậy, hai vị bị bão băng cuốn tới đây?” Lão cá trê thấy Tần Tang không kiêng kỵ, không khỏi tò mò hỏi.

“Quả đúng là như vậy!”

Tần Tang thở dài: “Không giấu gì đạo hữu, tại hạ hiện giờ vẫn còn hồ đồ, thật không biết Bắc Cực rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lại nổi lên trận bão băng lớn như vậy! Lúc đó thật sự là choáng váng, không phân biệt được đông tây, chưa từng vô lực đến thế, đợi đến khi tỉnh lại thì đã ở gần đây rồi.”

“Đây là thiên tai, không phải bọn ta có thể chống cự, đạo hữu giữ được tính mạng, nên vui mừng mới phải,” lão cá trê an ủi.

“Đa tạ đạo hữu khai giải, chỉ là không biết nơi đây cách nhà bao xa, khi nào mới có thể trở về, trong nhà…” Tần Tang nói đến nửa chừng, lại lắc đầu thở dài.

Lão cá trê cũng là tộc trưởng một tộc, đồng cảm nói: “Đạo hữu chớ vội, nhất định sẽ có biện pháp! Đến lúc đó ta sẽ tiến cử vài vị cho đạo hữu…”

Nói đoạn, lão cá trê nhớ ra điều gì, nhìn thoáng qua Chu Tước trên vai tiểu cá trê: “Vị tiểu hữu này vẫn chưa thể hóa hình sao?”

“Tuy có thể hóa hình nhưng không hoàn toàn, có vài đặc trưng khó che giấu, có gì trở ngại sao?” Tần Tang hỏi.

“Pháp hội lần này lấy thủy tộc làm chủ…”

Nghe lão cá trê nói, Tần Tang lập tức hiểu ra, nội bộ yêu tộc cũng có sự kỳ thị chủng tộc, gần đây đều là thủy tộc, phi cầm tẩu thú ở đây không được chào đón.

Xem ra điều hắn liệu không sai, long tộc và phượng tộc cùng là bá chủ yêu tộc, cũng chưa chắc hòa thuận.

Không màng Chu Tước kháng nghị, Tần Tang nhét nó vào trong tay áo: “Như vậy hẳn là không có chuyện gì rồi.”

Trên đường đi tiếp theo, Tần Tang lại moi được vài lời từ miệng lão cá trê, lão cá trê cũng không ngừng dò xét Tần Tang, nhưng đều bị Tần Tang ung dung che giấu đi.

“Đến rồi!”

Bay hơn một canh giờ, lão cá trê chỉ tay xuống mặt nước bên dưới.

Sau khi vào nước, tốc độ của cha con nhà cá trê rõ ràng nhanh hơn một đoạn, nếu không phải chiếu cố Tần Tang và Chu Tước, cha con lão hẳn đã đi đường thủy tới đây.

Tần Tang theo cha con nhà cá trê lặn xuống, cảm giác không sâu lắm thì liền thấy một vùng ánh sáng trắng bệch, định thần nhìn kỹ, phía trước có một vật khổng lồ màu trắng, lại là một bộ xương cốt khổng lồ.

Không biết là cự thú gì, huyết nhục đã sớm mục rữa hết, chỉ còn lại xương trắng hếu, lơ lửng trong nước, tuy không bằng vỏ sò Tần Tang từng thấy trước đây, nhưng cũng tuyệt đối là một vật khổng lồ.

Hơn nữa bộ xương cốt được bảo tồn vô cùng hoàn chỉnh, xương sống như long cốt, bằng phẳng rộng lớn, tựa một khối lục địa, hai bên từng chiếc xương sườn như những ngọn kỳ phong hiểm trở.

Lúc này trên xương sống đã có vài bóng người, tu vi có cao có thấp, số có thể hóa hình thành người rất ít, đa số đều là yêu thân.

Tần Tang cảm giác mình đã đến ổ cá trê, trong tầm mắt, hơn tám phần đều là các loại cá trê, cặp phụ tử cá trê bên cạnh hắn chính là cá trê đen. Những yêu tu cá trê này đến từ các bộ tộc khác nhau, nhưng đều thuộc tộc cá trê, cùng nhau tạo thành một tộc quần khổng lồ.

“Đây là một bộ hài cốt của Hồng Lan Kình, do tộc lão đời trước nữa phát hiện, sau này luyện chế thành pháp khí, đời đời truyền lại, làm pháp tọa của tộc lão,” lão cá trê chỉ vào đầu cá, nơi đó bề mặt có một tầng sóng nước, che khuất tầm nhìn của bọn hắn: “Chỉ khi có pháp hội, nó mới nổi lên, pháp hội kết thúc, liền lại chìm xuống đáy biển.”

“Bộ hài cốt lớn như vậy, con Hồng Lan Kình này khi còn sống mạnh đến mức nào?” Tần Tang kinh ngạc hỏi.

“Ta cũng không biết! Nghe nói khi phát hiện, xương cốt đã bị ăn mòn nghiêm trọng, chỉ có thể luyện chế thành pháp khí, nếu không thì có thể luyện chế ra vài kiện linh bảo rồi,” lão cá trê vẻ mặt tiếc nuối: “Không biết tộc lão có ở đây không, nếu tìm được thân tín của tộc lão thì tốt rồi, họ theo tộc lão kiến thức rộng rãi, nói không chừng biết được quê hương của đạo hữu ở đâu.”

Tần Tang quan sát bộ xương cá voi này.

Cái gọi là tộc lão, là do các tộc quần cá trê này cùng nhau đề cử, đức cao vọng trọng, đại sự do vị tộc lão này chủ trì, nhưng bình thường sẽ không can thiệp vào nội bộ các tộc quần.

Thông qua vài chi tiết phán đoán, tộc lão của tộc cá trê ít nhất có tu vi luyện hư kỳ.