Tần Tang thuận theo lẽ phải, vừa hay hắn cũng muốn tìm hiểu sâu hơn về yêu tộc ở Linh Giới.

Tiếp đó, Tần Tang theo lão cá trê đi qua vài nơi, lão cá trê giới thiệu với bên ngoài rằng Tần Tang là một cố hữu, biết được pháp hội thịnh sự nên đến góp vui. Chu Tước và tiểu cá trê không nén được sự buồn chán, ầm ĩ đòi ra ngoài chơi, đều bị Tần Tang và lão cá trê trấn áp.

Sau một hồi mặc cả, lão cá trê mua được thứ mình muốn, dẫn Tần Tang đến một nơi hẻo lánh, áy náy nói: “Đạo hữu cũng nghe rồi đó, tộc lão, lão nhân gia người hiện không có ở đây, thân tín cũng bị tộc lão mang đi rồi. Đạo hữu muốn đợi pháp hội lần sau, hay là…”

“Đạo hữu chẳng phải đã nói tộc lão sẽ không dễ dàng rời đi sao, không biết người đã đi đâu?” Tần Tang hỏi.

Hắn không muốn đợi lâu như vậy.

Vừa rồi hắn cảm nhận được, nơi đây quả thực không có khí tức mạnh mẽ nào khác, không biết có phải do ẩn giấu quá kỹ hay không. Hắn vốn muốn tìm cơ hội diện kiến tộc lão, nếu ở đây không được thì đổi sang nơi khác.

“Vậy phải hỏi thử các đạo hữu khác, không biết có ai hay chăng,” lão cá trê lắc đầu, đang định dẫn Tần Tang ra ngoài dò la thì chợt nghe thấy vài tiếng trống trầm đục.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ kình cốt đều trở nên ồn ào.

Lão cá trê kinh ngạc nói: “Sao thế này, pháp hội lần này sao lại kết thúc nhanh như vậy?”

Thì ra tiếng trống báo hiệu pháp hội kết thúc, kình cốt sắp chìm xuống đáy biển, chúng yêu tu phải rời khỏi đây trong vòng một nén hương. Phải biết rằng pháp hội mới bắt đầu không lâu, lão cá trê chỉ mua được vài thứ tầm thường, buổi đấu giá quan trọng nhất vẫn chưa bắt đầu.

Sau một hồi hỗn loạn, các yêu tu lũ lượt chen ra ngoài, khắp nơi đều hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lão cá trê quả thực giao du rộng rãi, cố gắng dò hỏi, cuối cùng cũng biết được nguyên do, “Là mấy vị thân tín của tộc lão, phụng mệnh trở về mang kình cốt pháp tọa đi!”

“Có phải tộc lão ở bên ngoài xảy ra chuyện gì không?”

Tần Tang truy hỏi.

Lão cá trê lắc đầu, “Hẳn không phải chuyện gì lớn, nếu không tộc lão đã sớm hạ lệnh cho chúng ta giới nghiêm rồi. Nhưng có một lời đồn, không biết có đáng tin không, nghe nói Dương Mạc Hồ đột nhiên xảy ra biến cố, tộc lão đang trên đường đến đó.”

“Hồ?”

Tần Tang kinh ngạc, trong biển sao lại có hồ?

“Ta cũng chỉ nghe nói, nước ở Dương Mạc Hồ không giống với xung quanh, tựa như một cái hồ giữa biển nên mới được gọi là hồ. Nghe nói Dương Mạc Hồ là cấm địa do đảo chủ khoanh vùng, nguy hiểm vô cùng, không biết nơi đó có thể xảy ra chuyện gì,” lão cá trê nói với vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Đảo chủ nơi đây chỉ có một vị!

Không ngờ mình vừa đến đây đã gặp phải chuyện lớn.

Tần Tang thầm nghĩ, tộc lão của tộc cá trê đang vội vã đến Dương Mạc Hồ, đảo chủ Băng Lộc Đảo chắc chắn cũng sẽ không vắng mặt, nếu đã vậy, mình chi bằng đến thẳng Dương Mạc Hồ.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lấy ra một chiếc nhẫn gỗ, đặt vào tay lão cá trê, “Tại hạ không thể đợi lâu như vậy, xin cáo từ đạo hữu. Đã làm phiền đạo hữu bấy lâu, chút lòng thành này không đáng kể.”

Lời còn chưa dứt, Tần Tang đã không màng cha con nhà cá trê níu giữ, thân hình lóe lên rồi biến mất nơi biển sâu.

“Có phải có bảo bối sắp xuất thế không, mau đi đoạt lấy!”

Chu Tước từ trong tay áo nhảy ra, múa may quay cuồng.

“Lỡ như đảo chủ Băng Lộc Đảo là một Yêu Thánh thì sao?” Thân ảnh Tần Tang khựng lại, quay người nhìn về phía sau, chờ đợi kình cốt.

“Vậy thì chạy thôi!” Chu Tước nói với vẻ mặt chẳng hề bận tâm.

Trên mặt biển nắng chói chang, dưới nước lại là một vùng tăm tối. Tần Tang đợi một lát, liền thấy xa xa có ánh sáng lấp lánh, trong lòng khẽ động, bèn tiến lại gần, chỉ thấy kình cốt khổng lồ hóa thành một chiếc thuyền kình cốt, lặng lẽ di chuyển trong nước.

Tốc độ của thuyền kình cốt cực nhanh, hơn nữa vô cùng linh hoạt, xem ra tọa giá này không đơn giản chỉ là một pháp tọa như lão cá trê nghĩ.

Tần Tang lặng lẽ bám theo phía sau thuyền kình cốt, phát hiện hướng đi của thuyền kình cốt chính là phương vị của Dương Mạc Hồ, xem ra lời đồn là thật.

Sau khi di chuyển nhanh dưới nước một thời gian, họ đã rời khỏi lãnh hải của tộc cá trê. Không lâu sau, Tần Tang liền cảm nhận được một luồng khí tức mạnh mẽ đang tiến về phía thuyền kình cốt, kẻ đến là một yêu tu Luyện Hư kỳ.