Kình Chu độn tốc trong biển cực nhanh, Tần Tang vẫn có thể dễ dàng theo kịp. Tiếp đó lại đi thêm một đoạn thời gian, phía trước đột nhiên xuất hiện một mảng bóng tối, theo Kình Chu đến gần, hóa ra là một con Bức Ngư màu đen.

Con Bức Ngư này có thân hình khổng lồ, so với Kình Chu cũng không hề thua kém, đợi Kình Chu đến gần, Bức Ngư đột nhiên biến mất giữa không trung.

"Lại là một kiện pháp khí?"

Tần Tang kinh ngạc, không biết thủy tộc Bắc Hải vì sao lại ưa chuộng loại pháp khí cỡ lớn này, là do chất lượng linh tài không đủ, hay là năng lực không đủ?

Sau khi Bức Ngư biến mất, tại chỗ xuất hiện hai bóng người rồi tiến vào Kình Chu. Tần Tang cảm nhận được tu vi của hai người này, đều là Luyện Hư sơ kỳ.

"Xem ra các cường giả yêu tộc gần đây đều đang đổ về Dương Mạc Hồ..."

Tần Tang thầm nghĩ, thấy Kình Chu lại khởi hành, bèn lặng lẽ đi theo.

Trên đường, Tần Tang chú ý thấy Kình Chu mấy lần thay đổi phương hướng, chắc là đang tránh lãnh địa của các chủng tộc khác, nhưng cuối cùng vẫn đi về phía Dương Mạc Hồ.

Cũng không biết đã đi bao xa, Kình Chu đột nhiên giảm tốc độ, bắt đầu từ biển sâu trồi lên trên.

Tần Tang nhận ra có lẽ đã đến nơi, bèn đi trước một bước nổi lên mặt biển, quét mắt qua mặt biển vô tận, lập tức bị cảnh tượng kỳ lạ ở xa hấp dẫn.

"Long!"

Tần Tang trong lòng chấn động.

Lúc hoàng hôn, tàn dương như máu, dưới ánh tà dương, mấy bóng dáng khổng lồ đang cuồng vũ trên mặt biển.

Ngưng mắt nhìn lại, lại là mấy đầu thương long, không phải loại giao long, ngoại hình giống hệt chân long trong truyền thuyết, vảy màu đỏ sẫm cho thấy chúng là xích long.

Những con xích long này trông như đang chiến đấu, tranh giành thứ gì đó, phát ra từng trận tiếng rồng gầm, mỗi cử động đều có thể tạo ra sóng lớn kinh hoàng, khuấy động phong vân biến hóa. Nhưng nhìn kỹ lại, chúng không hề tiếp xúc với nhau, cũng không có sát cơ lạnh lẽo, ngược lại giống như đang vui đùa.

Tần Tang đã nghe danh long tộc từ lâu, không ngờ có thể nhìn thấy chân long ở Băng Lộc Đảo xa xôi, thầm thấy kinh ngạc, đồng thời cũng muốn lĩnh hội phong thái và thần thông của long tộc. Tuy nhiên, khi hắn tập trung quan sát kỹ, lại phát hiện những con xích long này có chút không đúng.

Chúng căn bản không phải chân long, thân thể do nước biển tạo thành, sở dĩ bề ngoài giống xích long là vì nước biển ở đó chính là màu đỏ sẫm!

"Đây chính là Dương Mạc Hồ?"

Tần Tang không ngờ Dương Mạc Hồ và xung quanh lại khác biệt lớn đến vậy, nước biển màu đỏ sẫm không hòa hợp với bốn phía, giống như một huyết trì, hơn nữa phạm vi rất lớn, nhìn một cái không thấy biên giới.

Trong Dương Mạc Hồ khí cơ hỗn loạn, những con xích long này chắc hẳn chính là từ Dương Mạc Hồ đi ra.

Những con xích long này xuất thế có ý nghĩa gì, Tần Tang không rõ, nhưng hắn ở đây cảm ứng được từng luồng khí tức cường đại.

Hắn dừng lại tại chỗ, không tùy tiện đến gần, ánh mắt rời khỏi thân xích long, rất nhanh chú ý tới một đám thải vân ở hướng đông nam của hắn.

Thải vân như lọng che, lơ lửng giữa không trung, từng sợi vân khí như tua rua rủ xuống, tạo thành một tấm rèm mây, bên trong rèm mây lờ mờ có vài bóng người, đang chú ý những con xích long đang vui đùa.

Bên ngoài thải vân, còn có một vài yêu tu rải rác, dường như đều rất kiêng kỵ đám mây này, cố ý cách họ rất xa, khiến xung quanh thải vân trống rỗng.

Các tu sĩ trong thải vân không cố ý che giấu khí tức, trong đó vị mạnh nhất, so với hồ tiên mà Tần Tang từng gặp ở yêu giới cũng không hề thua kém, tuyệt đối là một cường giả đỉnh cao!

"Soạt!"

Tiếng sóng nước thu hút ánh mắt chú ý.

Sóng trắng cuồn cuộn tách ra, một chiếc Kình Chu phá nước mà ra, tộc lão Niêm Ngư tộc đứng trên đầu xương cá voi.

"Ồ! Không ngờ lại kinh động cả Niệm đạo hữu."

Từ trong thải vân truyền ra một giọng nữ, dịu dàng êm tai.

"Tham kiến đảo chủ! Niệm mỗ không mời mà đến, mong đảo chủ đừng trách," tộc lão Niêm Ngư tộc điều khiển Kình Chu dừng tại chỗ, xa xa chắp tay về phía thải vân.

Tần Tang ở phía sau nghe thấy cuộc đối thoại giữa họ, trong lòng nhẹ nhõm, "Xem ra vị kia chính là đảo chủ Băng Lộc Đảo."

Nếu đảo chủ Băng Lộc Đảo không phải yêu thánh, hắn có thể yên tâm ở lại.

Nơi đây tụ tập nhiều cường giả yêu tộc như vậy, tìm cơ hội kết giao một hai người, hẳn không khó.

"Ha ha, Dương Mạc Hồ không phải vật của lão thân, có lý do gì mà trách tội đạo hữu? Hơn nữa hôm nay đến nhiều đạo hữu như vậy, trách tội sao cho xuể?"