Thế nhưng nó lại đến không đúng lúc.

Bởi lẽ giờ khắc này đã là sinh tử quan đầu, sự bừng tỉnh lúc này không chỉ đã muộn, thậm chí còn vì thế mà quấy nhiễu đến quyết đoán sinh tử của hắn!

Thế nhưng Lữ Dương lại không thể kiềm chế.

Điều này tựa như dòng lũ đột ngột vỡ đê, tư tự mất đi sự che đậy của mê chướng, cuối cùng tuôn trào ra, bản thân nó là một quá trình không thể đảo ngược.

『Tính toán quá hay!』

Giờ phút này, dù là kẻ bị tính kế, Lữ Dương cũng không kìm được khẽ thốt lời tán thán, bởi lẽ đây không phải là một cục diện được bố trí tạm thời.

Ngay từ đầu, 【Ngang Tiêu】 đã bắt đầu bày bố cục rồi.

『Bởi lẽ có một vấn đề ta vẫn luôn không để tâm, thậm chí ý niệm tương tự cũng chưa từng dừng lại trong lòng.』

Đó chính là trạng thái của 【Phúc Đăng Hỏa】!

Đúng vậy, 【Phúc Đăng Hỏa】 quả thật đã bị hắn thôn phệ, nhưng sau khi thôn phệ thì sao? Quả vị đã sụp đổ, hay chỉ đơn thuần là huyền diệu của quả vị không còn?

『Từ đầu đến cuối, ta đều chưa từng suy nghĩ về vấn đề này.』

『Hoặc có thể nói, ta ngay từ đầu đã mặc định quả vị đã bị hủy diệt, không còn nữa. Cho nên mới cho rằng không có xung đột căn bản với 【Ngang Tiêu】.』

Dù sao quả vị đã không còn, ván đã đóng thuyền, 【Ngang Tiêu】 còn có thể làm gì?

Thế nhưng, thật sự là như vậy sao?

Giờ đây Lữ Dương đã có đáp án: 『Quả vị của 【Phúc Đăng Hỏa】 vẫn còn đó! Chỉ là huyền diệu ý tượng đều bị ta thôn phệ, quả vị không hề biến mất!』

Nói cách khác:

『Nếu giết ta, hoặc đem ta lấp vào 【Phúc Đăng Hỏa】 đang trống rỗng này, mười mươi là có cách khiến 【Phúc Đăng Hỏa】 phục hồi!』

Mà nếu 【Phúc Đăng Hỏa】 phục hồi, sẽ ra sao đây?

『【Bạch Lạp Kim】... Khước Tà chân nhân của Kiếm Các cầu Kim thất bại, Mục Trường Sinh quay đầu chứng 【Vô Hữu Thiên】, cho nên 【Trường Lưu Thủy】 cũng vẫn còn bỏ trống.』

『Hai đạo của Tịnh Thổ cũng không ai có thể chứng.』

『Trong tình huống này, một khi 【Phúc Đăng Hỏa】 phục hồi, Hồng Vận lại không còn, 【Ngang Tiêu】 hoàn toàn có thể lần nữa nghịch chuyển Thìn Thổ, trở lại Đại Chân Quân!』

Chỉ riêng sự chênh lệch thông tin từ điều tình báo này, đã trực tiếp quyết định phán đoán của Lữ Dương về lập trường của 【Ngang Tiêu】: hai bên kỳ thực từ trước đến nay không hề có khả năng liên thủ, mà là tuyệt đối bất tử bất hưu! Mấy lần hợp tác trước đây, trở mặt, luôn là thủ đoạn dùng để quấy nhiễu phán đoán của hắn!

『Lại là cái tri kiến chướng chết tiệt này...』

Lữ Dương trong lòng thở dài, nhớ lại trước đây khi thấy Lão Long Quân cũng bị 【Ngang Tiêu】 dùng tri kiến chướng ảnh hưởng, không kìm được nảy sinh một nghi hoặc:

『Nếu không phải ta chấp chưởng huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】, có tính khắc chế cực mạnh, 【Ngang Tiêu】 có phải cũng có thể dễ dàng ảnh hưởng đến phán đoán của ta về sự việc không?』

Sự thật chứng minh hắn vẫn nghĩ quá đơn giản.

Dù có huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】, 【Ngang Tiêu】 vẫn có thể ảnh hưởng đến phán đoán của hắn về sự việc! Có lẽ không nhiều, nhưng rốt cuộc vẫn có ảnh hưởng!

Mà 【Ngang Tiêu】 cũng không cần che giấu quá nhiều.

Một câu nói, một ý niệm, một thông tin đơn giản, đã có thể xoay chuyển mọi phán đoán của một người, đây vốn là thủ đoạn tứ lạng bạt thiên cân!

Hơn nữa không chỉ có vậy.

『Vì sao 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 và Lão Long Quân cũng sẽ ra tay với ta?』

『Lý do... hẳn là nằm ở hành động 【Ngang Tiêu】 chủ động đề nghị giả dạng Cương Hình, chẳng trách lúc đó ta cảm thấy không đúng, nhưng lại không suy nghĩ sâu xa.』

Những dòng tư tự và sự minh ngộ không ngừng tuôn trào chiếm trọn tâm trí Lữ Dương.

『Trong lần gặp mặt đó, 【Ngang Tiêu】 cố ý để Lão Long Quân phát hiện ra sơ hở, nhưng sơ hở không phải nằm ở tri kiến chướng, bởi lẽ lúc đó ta cũng có mặt.』

Nếu tri kiến chướng có sơ hở, bản thân hắn không thể nào không phát hiện ra.

『Sơ hở chân chính, không phải là huyền diệu, mà là ở lời lẽ đơn giản nhất... 【Ngang Tiêu】 chủ động đề nghị Lão Long Quân đặt mục tiêu vào Phi Tuyết!』

『Đây không phải là một lựa chọn hợp lý, Phi Tuyết chân quân? Nàng là Kim Đan trung kỳ, động thiên bất trụy, dù có nhắm vào thì có ích gì? Chỉ cần có thể thoát khỏi 【Dưỡng Sinh Chủ】, được tiếp dẫn Minh Phủ, phục sinh chỉ là một ý niệm, so với nàng, ta mới là kẻ dễ giết hơn!』

『Dù sao ta là Kim Đan cổ pháp.』

『Tuy khó giết, không dễ chết, nhưng một khi đã chết, là chết thật rồi, trong tình huống có ưu thế tuyệt đối về lực lượng, nghĩ thế nào cũng nên giết ta!』

『Với đạo hạnh của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, trong tình huống biết ta đã tu Pháp thân đạo, việc đưa ra yêu cầu này bản thân nó đã là một sơ hở lớn.』

『Lúc đó ta cũng đã phát hiện ra điều không đúng.』

『Thế nhưng kết quả vẫn bị Ngang Tiêu lừa gạt qua mặt... Chết tiệt, lão quỷ đó lúc ấy đã gieo cho ta bao nhiêu tri kiến chướng? Ta vậy mà không hề hay biết!』

Từ điểm này cũng có thể thấy rằng 【Ngang Tiêu】 kỳ thực ngay từ lần đầu gặp mặt đã bắt đầu giấu tài, không hề thúc đẩy tri kiến chướng đến cực hạn, ngay cả sát ý cũng ẩn giấu rất kỹ, cho đến khoảnh khắc cuối cùng, mới mượn danh phục sát 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 để bày ra cục diện này!

Hắn căn bản không hề để tâm đến 【Dưỡng Sinh Chủ】!

『Giờ nghĩ lại, việc ta không chú ý đến điểm này cũng thật là hoang đường... Đúng vậy, 【Dưỡng Sinh Chủ】 đối với 【Ngang Tiêu】 mà nói, kỳ thực căn bản không có tác dụng gì cả!』

Chứng suông ư? 【Ngang Tiêu】 tám phần là đã có rồi.

Sách quả vị chí tôn ư? 【Đại Lâm Mộc】 bị hắn luyện hóa mấy vạn năm, sớm đã trong ngoài đều biến thành hình dạng của hắn rồi, cần gì đến thứ này nữa?

『Chỉ vậy thôi, ta vậy mà cũng không nghĩ ra.』

Vì sao không nghĩ ra?

Rất đơn giản, bởi lẽ 【Ngang Tiêu】 ngay từ đầu đã bộc lộ hứng thú với 【Thiên Nhân Tàn Thức】, sự hợp tác của hai bên cũng bắt đầu từ điểm này.

Trên cơ sở này, chỉ cần một chút tri kiến chướng, là có thể làm ít công to để lừa gạt bản thân.

Thủ đoạn tương tự, cũng được dùng lên người Lão Long Quân và 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】.

『Lão Long Quân... cũng là kẻ gian trá, lúc đó sau khi phát hiện sơ hở vẫn bất động thanh sắc, sau đó e rằng đã đi liên hệ với 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thật rồi.』

『Lão Long Quân chủ động liên hệ Cương Hình... điểm này ta sau đó cũng không hề nghĩ tới.』

『Mà khi Lão Long Quân liên hệ với 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thật, đương nhiên sẽ định lại kế hoạch, đặt mục tiêu lên người ta.』

Tứ lạng bạt thiên cân, ngay trước mặt hắn đã bày ra sát cục!

Đây mới là tri kiến chướng chân chính!

Không chỉ là sự vận dụng cực hạn của huyền diệu, mà còn là sự nắm giữ lòng người, cái gọi là tri kiến chướng, vừa là quả vị huyền diệu, cũng là phong cách của 【Ngang Tiêu】!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cảm thấy đầu hơi đau.

『Ta và 【Ngang Tiêu】 tiếp xúc quá nhiều rồi!』

Mức độ tri kiến chướng này, e rằng không phải chuyện một sớm một chiều, mà là bởi vì hai người ở cùng nhau trong thời gian dài, cuối cùng mới đạt được hiệu quả!

『Chẳng trách lão quỷ trời sinh tà ác đó không có đạo hữu.』

『Năm xưa những kẻ từng làm đạo hữu với hắn, e rằng đều bị hắn âm thầm gieo vào lượng lớn tri kiến chướng, tất cả đều là đối tượng tiềm năng để hắn bán đứng!』

Lữ Dương cuối cùng cũng đã lý giải rõ ràng mạch suy nghĩ.

Khoảng thời gian này không dài, thậm chí còn chưa đến một sát na, nhưng chính là sát na này, tình cảnh của hắn đã nguy hiểm hơn gấp mấy lần so với lúc ban đầu.

Trước mặt, kiếm quang của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 đã chạm đến mi tâm hắn.

Bên trái, pháp thuật của Lão Long Quân đã đặt lên cánh tay hắn.

Sau lưng, thủ chưởng của 【Ngang Tiêu】 đã khoét vào da thịt hắn, lún sâu vào trong, chỉ thiếu chút nữa là có thể cùng hắn lại có một cuộc giao lưu móc tim móc phổi.

Điều này hiển nhiên đã vượt quá khả năng chịu đựng thương tổn của 【Vãng Sinh Tướng】.

Đường chết!

Tuyệt cảnh!