Thế nhưng ngay lúc này, bảng của 【Bách Thế Thư】 đột nhiên sáng lên:

【Phát hiện tu vi hiện tại và tu vi kiếp trước của ngươi có sự xung đột dị thường, cả hai không thể tương thích, xin hãy chọn một trong các lựa chọn sau:

Một: Phủ đè. Hai: Phân tách. Chọn phủ đè, tu vi kiếp trước sẽ cưỡng ép phủ đè lên tu vi hiện tại; chọn phân tách, sẽ đặc biệt tạo cho ngươi một “Đạo Thân” để chứa đựng tu vi kiếp trước.】

“Hửm?”

Đối mặt với biến hóa đột ngột, Lữ Dương khẽ nheo mắt, vừa cân nhắc sự khác biệt giữa các lựa chọn, vừa hỏi trong lòng: 『Đạo Thân là thứ gì?』

【Đạo Thân: Thân thể chứa đạo】

【Tu sĩ tựa như ve sầu lột xác, tước bỏ phàm thai, tu vi cả đời hóa thành một thân thanh khí, có vô cùng thần diệu, phi Đạo Tâm viên mãn giả bất khả đắc.】

Lữ Dương rất nhanh đã đưa ra quyết định, đời này hắn không định kinh động bất cứ ai, cho nên một thân tu vi đạo cơ 【Thành Đầu Thổ】 này vẫn phải giữ lại.

Vừa hay đặt nó ra ngoài sáng, che giấu bản thân.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức thầm niệm trong lòng: 『Ta chọn 【Phân tách】.』

“Ầm!”

Trong chớp mắt, Lữ Dương cảm thấy tâm thần chấn động kịch liệt, tựa như càn khôn đảo ngược, thân thể càng đột nhiên nhẹ bẫng, sau đó liền lơ lửng bay lên ba thước trên đỉnh đầu.

Mà hồn phách, thức hải, đạo cơ, tất cả quá khứ và muôn vàn nhân quả của nguyên thân đều bị chém rụng hoàn toàn, không hề gây ra bất kỳ dao động dị thường nào, cứ thế bốc lên một luồng thanh khí, ngưng tụ thành hình, cuối cùng hóa thành một thanh niên anh tư hiên ngang, đạo bào bay phấp phới, đứng lơ lửng trên không.

“Trải nghiệm thật kỳ diệu...”

Lữ Dương nhìn rõ ràng, bản thân hắn lúc này, 【Đạo Thân】 vừa ngưng tụ lại chính là chủ đạo, ngược lại nhục thân ban đầu lại trở thành vật ngoài thân.

Không, không chỉ là nhục thân.

Còn có hồn phách!

『Đạo Thân, lấy Đạo Tâm làm chủ, tự nhiên không có khái niệm hồn phách và thức hải, mà hồn phách của ta... thực ra chính là Kim Tính mà ta ngưng luyện được ở kiếp trước!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương ánh mắt sáng lên.

Kiếp trước hắn lấy động thiên pháp thành tựu chân quân, hồn phách và Kim Tính dung hợp làm một, không phân biệt được nữa, tự nhiên cũng theo tu vi cùng mang đến đời này.

Đúng lúc lắm... để 【Bách Thế Thư】 kết toán Kim Tính của ta!

Kiếp trước hắn thực ra đã có ý niệm này, sở dĩ không làm là vì muốn tích lũy kinh nghiệm, tối đa hóa lợi ích, đợi sau khi một đời kết thúc mới kết toán.

Giờ chính là lúc!

『Kiếp trước ta từng gặp cả bản thể của Thế Tôn, kinh nghiệm không nói là truyền kỳ, ít nhất cũng là sóng gió trập trùng, chắc chắn có thể ra một thiên phú tốt!』

Nghĩ là làm, Lữ Dương lập tức tâm niệm vừa động.

Giây tiếp theo, 【Bách Thế Thư】 liền như hổ đói vồ mồi, trực tiếp đáp xuống nguyên thân của hắn, nuốt chửng hồn phách và Kim Tính vào trong một hơi.

Mãi đến một lát sau, nó mới nhả ra.

Ngay sau đó, Lữ Dương liền thấy trên bảng của 【Bách Thế Thư】, một đạo kim quang bùng nổ, ánh sáng rực rỡ, vượt xa thiên phú màu vàng trước đây!

【Ngươi đã thức tỉnh thiên phú màu vàng · Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】

【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam: Đây là đường dây nóng tư vấn phòng chống lừa đảo trong giới tu tiên, dựa vào kinh nghiệm bị lừa nhiều năm, đưa ra phán đoán rõ ràng về việc ngươi có bị lừa hay không!】

Lữ Dương: “?”