Đương nhiên, phần lớn bí mật trong đó Lữ Dương không hề hứng thú, dù sao trình độ của Hồng Cử có hạn, nhưng cũng có một vài bí mật cực kỳ đặc biệt, sau khi hiểu rõ, ngay cả hắn cũng có chút kinh ngạc, trong đó điều ít người biết đến nhất, chính là mối yêu hận tình thù giữa Phi Tuyết chân quân và Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân.

"Chuyện này đúng là có chút bất ngờ."

Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân, vị chân quân thứ ba của Thánh Tông, từ nội dung tôn hiệu mà xét, Lữ Dương suy đoán quả vị của đối phương hẳn là Đại Khê Thủy.

Điểm mấu chốt nằm ở tu vi của vị này.

"Theo ký ức của Hồng Cử, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân là chân quân lão làng của Thánh Tông, đã tại vị từ trước khi Phi Tuyết chân quân cầu kim đăng vị."

"Hai bên khi đó đã từng có tranh chấp."

"Cuối cùng là dưới sự che chở của Tăng Thải Khỉ La Chân Quân, Phi Tuyết chân quân mới bình an vô sự, cho đến khi đăng vị cầu kim thì thế cục hai bên mới đảo ngược."

Tuy nhiên, điểm vi diệu lại nằm ở đây.

"Năm ngàn năm trước, khi Phi Tuyết chân quân vừa đăng vị cầu kim thành công, tu vi của vị Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân này hẳn vẫn còn ở Kim Đan sơ kỳ."

"Lại qua trăm năm, Đạo Đình thái sư đến xâm phạm."

"Thánh Tông nguy trong sớm tối."

"Khi đó, Phi Tuyết chân quân đã thể hiện chiến lực phi phàm, đánh lui Đạo Đình thái sư, nhờ đó triệt để ngồi lên chiếc ghế đứng đầu Thánh Tông."

"Mà trước đó, vị trí này vẫn luôn do Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân nắm giữ... Càng tức hơn là, không lâu sau đó hắn hẳn đã đột phá Kim Đan trung kỳ, bằng chứng là thọ nguyên của hắn khi đó đã gần cạn, nhưng ngàn năm sau vẫn không có dấu hiệu ngã xuống."

Tình huống này chỉ có đột phá trung kỳ, động thiên bất trụy mới có thể giải thích được.

"Nếu Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân thật sự đột phá, vậy hắn tất sẽ tìm đến Tăng Thải Khỉ La Chân Quân, để đối phương nương tựa vào động thiên của mình."

"Dù sao, làm như vậy mới có thể mưu cầu Kim Đan hậu kỳ."

"Huống hồ đây vốn là chuyện đôi bên cùng có lợi, hai người một là Đại Khê Thủy, một là Tang Chá Mộc, lại là một nam một nữ, quả thực là trời sinh một đôi."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại lắc đầu:

"Đáng tiếc hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình."

"Ít nhất về mặt kết quả, Tăng Thải Khỉ La Chân Quân khi đó hẳn đã từ chối hắn, thà chờ Phi Tuyết chân quân còn chưa đột phá."

"Chậc chậc chậc..."

Thấy đến đây, Lữ Dương không khỏi tặc lưỡi, có chút cảm khái: "Chẳng trách hai người này lại kết oán, đây chính là mối thù cản đạo trắng trợn!"

Chẳng trách Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân ở Thánh Tông lại sống ẩn dật, gần như không lộ diện, đây cũng là vì không đánh lại Phi Tuyết chân quân, thêm vào đó Tăng Thải Khỉ La Chân Quân cũng đứng về phía Phi Tuyết chân quân, nếu không hai bên nhất định phải liều một phen ngươi chết ta sống, không gặp mặt đã coi như là kiềm chế lắm rồi.

Đồng thời, Lữ Dương còn có một thu hoạch bất ngờ.

"Hồng Vận kỳ thực cũng sớm có suy đoán, cho rằng vị chân quân vẫn luôn âm thầm ủng hộ hắn ở Thánh Tông trước đây, chính là Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân."

"Giờ xem ra, hẳn là không sai."

"Dù sao hắn chắc chắn không muốn thấy Trọng Quang chứng được Phúc Đăng Hỏa, giúp Phi Tuyết chân quân đột phá hậu kỳ, việc ủng hộ Hồng Vận cũng là lẽ đương nhiên."

"Chỉ tiếc là Hồng Vận không nên thân."

"Kỳ thực hắn hẳn đã âm thầm ủng hộ Hồng Vận mấy ngàn năm rồi, nhưng Hồng Vận vẫn không thể trở lại ngôi vị chân quân, tám phần là đã khiến hắn thất vọng tràn trề."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên mắt sáng rực:

"Đây lại là một cơ hội... Nếu có thể khiến hắn thấy hy vọng Hồng Vận trở lại ngôi vị chân quân, rồi lại hứa sau khi thành công sẽ nương tựa vào động thiên của hắn."

"Có lẽ sẽ có được một trợ lực cực lớn mà chẳng tốn chút công sức nào."

Đừng thấy Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân bị Phi Tuyết chân quân áp chế nhiều năm như vậy, đó là bởi vì Phi Tuyết chân quân quá hung mãnh, xa không phải người bình thường có thể sánh bằng.

Trên thực tế, theo suy đoán của Lữ Dương, thực lực của Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân tuyệt đối không tệ, có thể ngồi vững vị trí đứng đầu Thánh Tông trước Phi Tuyết chân quân, điều đó cho thấy hắn rất có thể là một chân quân kinh tài tuyệt diễm có thể giao đấu vài chiêu với Kim Đan trung kỳ, chỉ là không đánh lại Phi Tuyết chân quân mà thôi.

Hơn nữa dù sao cũng là chân quân lão làng của Thánh Tông.

Cho dù bị Phi Tuyết chân quân dùng sức mạnh áp chế, chẳng lẽ thật sự không có chút hành động nào? Biết đâu chỉ là bề ngoài khiêm tốn, ngấm ngầm ủ mưu xấu xa thì sao!

Sau khi sắp xếp xong tin tức, Lữ Dương rút ra kết luận:

"Người này, đáng để chú ý."

Hiện tại hắn đã định luyện Hồng Vận thành Mệnh Hình Thân, dùng đó để thôn tính Phúc Đăng Hỏa, có thể thấy trước việc đắc tội Phi Tuyết chân quân là không thể tránh khỏi.

Tuy nhiên, kiếp này hắn định ẩn mình trong bóng tối.

Vì vậy hắn cần một "bình phong" để thay mình cản Phi Tuyết chân quân, mà Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân không còn nghi ngờ gì nữa chính là một lựa chọn thích hợp.

Còn về Trọng Quang sư thúc... chúc hắn may mắn vậy.

Ngay sau đó, Lữ Dương liền giải trừ Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang trên người Hồng Cử, thả vị Trúc Cơ viên mãn đại chân nhân vừa bị hành hạ kia trở về.

Giờ phút này, Hồng Vận vẫn đang nghiên cứu cách luyện chế bản thân thành Mệnh Hình Thân.

Bên Nguyên Đồ cũng không phải chuyện một sớm một chiều.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương dứt khoát trầm tư, thần ý khẽ ngưng, lông mày khẽ nhướng, trong khoảnh khắc liền mở ra Khổ Hải, sau đó bước chân đi vào.

『Cho đến ngày nay, ta cũng nên tu hành tử tế một phen.』

『Dù sao từ sau khi cầu kim kiếp trước, cho đến tận bây giờ, trên con đường tu hành ta đều chỉ một mực cầu nhanh, chưa từng thật sự tĩnh tâm tu hành.』

Thế nào là tu hành?

Ngày xưa, khi hắn lần đầu mở ra Khổ Hải, Thái Âm Tiên Tôn từng nói với hắn về pháp tu Tầm Đạo, Truy Đạo, Chứng Đạo.

Nhưng khi đó hắn không để tâm.

Dù sao khi đó hắn đã quyết định thôn phệ ngoại đạo quả vị, nhanh chóng ngưng luyện chân bảo, tuy đã nhìn thấy Khổ Hải, nhưng lại không thật sự để tâm.

Cùng lắm chỉ coi đó là một công cụ đấu pháp.

Giờ đây mang theo tâm thế "tu hành" một lần nữa bước vào Khổ Hải, Lữ Dương ngược lại sinh ra vài phần cảm ngộ hoàn toàn mới.

"Thế nào là Truy Đạo?"

Lữ Dương nhìn quanh bốn phía, nhìn biển vô tận ý tượng trước mắt, chỉ thấy nước biển cuộn trào, thủy triều lên xuống, từng đợt sóng lớn lan rộng ra bốn phương tám hướng.

Đột nhiên, trong lòng hắn nảy sinh minh ngộ:

『Cái gọi là không có gió sao có sóng, Truy Đạo, Truy Đạo, có lẽ chính là truy đuổi những con sóng trong Khổ Hải này, tìm kiếm những nguồn gốc khơi dậy những con sóng ấy!』

Nghĩ là làm, Lữ Dương lập tức thử ngay.

Hắn tùy ý tìm một con sóng, rồi ngược dòng mà lên, truy đuổi trong Khổ Hải, không biết qua bao lâu, hắn mới đột nhiên dừng bước.

"Đây là..."

Trong khoảnh khắc, ánh mắt Lữ Dương chấn động kịch liệt.

Đập vào mắt, rõ ràng là một vùng minh quang trống rỗng, tọa lạc giữa vô tận ý tượng, nhưng lại dễ dàng tách ra được phần cần thiết từ đó.

Trong thoáng chốc, hắn dường như nhìn thấy một vùng đất vô ngần, trong đó có lúa má sinh sôi, cây cỏ tươi tốt, hoa chim cá côn trùng đều hiển hóa sinh thái riêng, chúng sinh vạn vật đều có thể tìm thấy từ đó... Từng lớp ý tượng cứ thế chồng chất lên nhau, cuối cùng Tu Di hóa hạt cải, hội tụ thành một đạo minh quang.

『...Cái quái gì thế!?』

Lữ Dương đột nhiên nín thở.

Giây tiếp theo, không chút do dự, hắn trực tiếp rút lui, thân hình lóe lên liền biến mất trong Khổ Hải, không còn nhìn đạo minh quang kia nữa.

Gần như cùng lúc, trong minh quang, một đôi mắt đột nhiên mở ra.

Trong khoảnh khắc, minh quang sụp đổ, không còn là vùng đất vô ngần như trước, mà hóa thành một khuôn mặt đội miện quan, rèm châu che nửa, buông xuống ánh mắt rực rỡ.

Sau đó, một giọng nói hùng vĩ vang vọng:

"Kẻ nào?"