Quả vị càng mạnh, sóng càng lớn.

'Đương nhiên, quả vị chỉ là một trong số đó, đại đạo được chứng ra từ hư không hẳn cũng có thể lưu lại sóng lớn trong 【Khổ hải】, chỉ là ta vừa rồi không phát hiện ra mà thôi.'

Điều này khiến Lã Dương nghĩ đến 【Thiên Nhân Tàn Thức】.

'Muốn tiến vào cửa ải đầu tiên 【Nhân Gian Thế】 của 【Thiên Nhân Tàn Thức】, dường như phải có được năng lực mở ra 【Khổ hải】, nếu không sẽ không thể vào ải.'

Đây là trải nghiệm của chính Lã Dương, năm xưa nếu không thể mở ra 【Khổ hải】, hắn cũng chỉ có thể dừng bước trước 【Nhân Gian Thế】, mà Phục Yêu chân nhân cũng tương tự, hắn cần hồn phách thần bí tên là 【Long Đồ】 kia giúp hắn mở ra 【Khổ hải】, mới có thể mượn đó tiến vào 【Nhân Gian Thế】.

Nói cách khác——

'Vào thời thượng cổ, có lẽ mở ra 【Khổ hải】 là một năng lực cơ bản hơn, hay nói đúng hơn, là năng lực mà một tu sĩ Trúc Cơ nên nắm giữ!'

Lã Dương không phải đoán bừa.

'Nghĩ kỹ lại mà xem, tu sĩ mở ra 【Khổ hải】, truy tìm đạo trong đó, cuối cùng nhất định sẽ tìm được một quả vị nào đó... đây chẳng phải chính là Cầu Kim hay sao?'

Trong khoảnh khắc, Lã Dương như được khai sáng.

Giây tiếp theo, hắn lại hồi tưởng đến 《Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh》, một đoạn chữ viết trước đó hắn không thể nhìn thấy do đạo hạnh còn hạn chế, giờ phút này bỗng hiện ra rõ ràng:

'Quả nhiên là vậy.'

'Ngay từ thời thượng cổ, khi Động Thiên Pháp còn chưa ra đời, việc mở ra 【Khổ hải】 chính là tố chất cơ bản của tất cả những người Trúc Cơ viên mãn, có chí Cầu Kim.'

'Bởi vì chỉ khi đạt đến tầng thứ mở ra 【Khổ hải】, mới có thể truy đuổi con sóng phù hợp nhất với bản thân trong 【Khổ hải】, tìm được quả vị khế hợp nhất với bản thân, sau đó dung hợp với nó, từ đó thành tựu ngôi vị Chân quân... Bởi vậy thời đại đó, Chân quân đều là những thiên chi kiêu tử chân chính!'

Dù sao, Trúc Cơ mà mở ra được 【Khổ hải】 là quá khó.

Từ góc độ này mà nói, Động Thiên Pháp không nghi ngờ gì là tiên tiến hơn, chân công Tam phẩm tương ứng càng khiến tu sĩ Trúc Cơ không cần truy đạo cũng có thể khóa chặt quả vị.

Nhưng cái giá phải trả là gì?

'Đạo hạnh của tu sĩ, đã bị áp chế một cách thực chất!'

Nghĩ đến đây, Lã Dương sắc mặt khẽ biến, càng nghĩ càng thấy kinh hãi:

'Thời thượng cổ, dù là tu sĩ Trúc Cơ, một khi đã có thể mở ra 【Khổ hải】, thì sự lĩnh ngộ đối với đại đạo cũng tất nhiên đạt đến cảnh giới cực sâu.'

'Phải biết rằng đó là 【Khổ hải】, biển cả của vô vàn ý tượng, muốn truy đạo trong đó, tất nhiên cần phải có sự cảm ngộ nhất định đối với tất cả ý tượng, đạo hạnh phải bao la vạn tượng, dung nạp trăm sông, như vậy mới có thể phân biệt được cái nào tốt, cái nào không tốt, từ đó chọn lựa quả vị phù hợp.'

'Thế nhưng hiện tại thì sao?'

'Dựa vào Động Thiên Pháp, cùng công pháp trực tiếp khóa chặt quả vị để Cầu Kim, không cần những cảm ngộ khác, chỉ cần đạo hạnh tương ứng với quả vị là được.'

Cứ như vậy, quả thật là nhẹ nhàng hơn.

Nhưng không nghi ngờ gì, tiềm năng của tu sĩ cũng bị hạ thấp, ít nhất ở cùng cảnh giới, đạo hạnh của Chân quân thời thượng cổ tuyệt đối vượt xa thời đại hiện nay!

Đương nhiên, ở giai đoạn đầu, đạo hạnh không gia tăng nhiều cho chiến lực.

Cho nên nếu luận về chiến lực, chắc chắn Chân quân tu Động Thiên Pháp sẽ mạnh hơn một chút... Thế nhưng càng về sau, cảnh giới càng cao, tầm quan trọng của đạo hạnh càng lớn.

Đến lúc đó, phiền phức sẽ ập tới.

'Lầu cao vạn trượng xây từ đất bằng, nếu nền móng ban đầu còn chưa được đắp vững, thì về sau muốn đề thăng, tất phải bỏ ra gấp ngàn vạn lần nỗ lực.'

Thế nhưng Chân quân lấy đâu ra nhiều thời gian đến vậy?

Phải biết rằng, Chân quân Kim Đan sơ kỳ chỉ có ngàn năm tuổi thọ! Căn bản không có thời gian để rèn giũa lại, đề thăng đạo hạnh, đây chính là một vòng luẩn quẩn không lối thoát.

'Trừ phi... dùng Động Thiên Pháp đột phá Kim Đan trung kỳ.'

Động thiên không sụp, bất tử bất diệt, từ nay về sau không cần lo lắng vấn đề tuổi thọ nữa, có thể chuyên tâm đề thăng đạo hạnh, chỉ có một chút khuyết điểm nhỏ:

Bản thân đã bị ràng buộc với quả vị.

Theo lời của Ngang Tiêu, dùng Động Thiên Pháp đột phá Kim Đan trung kỳ, mặc kệ về sau thế nào, tỷ lệ đột phá Nguyên Anh vĩnh viễn chỉ có một thành.

'Mẹ kiếp, đúng là cạm bẫy liên hoàn!'

Giờ khắc này, Lã Dương đối với kẻ đứng sau màn đã thiết kế tất cả những điều này quả thực bội phục đến năm vóc sát đất.

Dưới bộ thiết kế này, kẻ nào đạo tâm càng kiên định, càng muốn xung kích Nguyên Anh, lại càng dễ dàng rơi vào cạm bẫy của Động Thiên Pháp, sau đó vạn kiếp bất phục.

'Chắc chắn là do lão bất tử Thánh Tông gây ra... Đúng là súc sinh!'

Lã Dương trong lòng vô cùng cảm khái, quả thực rất phù hợp với tác phong của lão bất tử Thánh Tông, nổi bật ở chỗ lặng lẽ không tiếng động, khiến ngươi chết mà còn không biết chết thế nào.

Ấy vậy mà, tu sĩ thiên hạ thậm chí còn phải cảm ơn hắn!

Dù sao, trên thực tế, sự xuất hiện của Động Thiên Pháp và chân công Tam phẩm quả thực đã tăng mạnh số lượng Chân quân, mang lại cơ hội tiến bộ cho không ít người.

Ví như Thừa Thiên Chính Đức chân quân.

Nghĩ đến đây, Lã Dương đột nhiên cảm thấy đầu hơi nặng, trong lòng lập tức nghiêm lại: 'Sự thật lịch sử đã bị chôn vùi... gần như là tri thức cấm kỵ rồi!'

'Nếu không phải ta từ chỗ Ngang Tiêu biết được tin tức dùng Động Thiên Pháp đột phá trung kỳ sẽ ảnh hưởng đến con đường Nguyên Anh, e rằng dù có phát hiện bí mật truy đạo trong 【Khổ hải】, cũng không thể liên tưởng đến mưu đồ của lão bất tử Thánh Tông, tri thức này e rằng không thể tùy tiện truyền ra ngoài.'

Truyền ra ngoài, rất có thể sẽ dẫn đến sự chú ý của lão bất tử Thánh Tông!

Đương nhiên, nếu dùng tốt, biết đâu cũng có thể trở thành một át chủ bài.

Lã Dương dần dần thu lại suy nghĩ, không dám tiếp tục truy cứu bí mật của Động Thiên Pháp, mà chuyển sự chú ý sang một chuyện khác cũng quan trọng không kém.

"Ta đã nhìn thấy 【Lộ Bàng Thổ】."

"Nhưng theo ta được biết, 【Lộ Bàng Thổ】 là quả vị của Đạo Đình, hẳn đã bị 【Tiên Quốc Đạo Luật】 phong tỏa, trở thành tài sản riêng của Đạo Đình mới phải..."

Ánh mắt hắn dần trở nên sáng rực.

'Trừ phi... 【Tiên Quốc Đạo Luật】 chỉ phong tỏa sự hiển hóa của quả vị ở hiện thế, còn bản thể thật sự của quả vị thì không thể mang ra khỏi 【Khổ hải】!'

Đây là một phát hiện trọng đại!

Bởi vì Lã Dương ngay lập tức đã liên tưởng đến 【Thành Đầu Thổ】!

'Vạn chúng nhất tâm mà Thế Tôn dùng để phong tỏa 【Thành Đầu Thổ】, vốn dĩ là sao chép từ bên Đạo Đình, hiệu quả hẳn là không khác 【Tiên Quốc Đạo Luật】 là bao!'

Nói cách khác:

'Điều mà 【Tiên Quốc Đạo Luật】 không thể phong tỏa, Vạn chúng nhất tâm chắc chắn cũng không thể.'

Lã Dương thầm nghĩ, cố gắng hết sức kiềm chế sự kích động trong lòng:

'Cho nên... 【Thành Đầu Thổ】 giờ phút này tuy ở Tịnh Thổ, nhưng chỉ cần ta muốn, thực ra cũng có thể trực tiếp tìm thấy bản thể của nó trong 【Khổ hải】!'

Điều này thì khác hẳn!

Tịnh Thổ, đó là nơi ngay cả Chân quân cũng không thể xông vào, cho dù thành công cũng chắc chắn sẽ gây chú ý khắp thiên hạ, nhưng 【Khổ hải】 thì không có nhiều ràng buộc như vậy.

"Chỉ cần ta tìm được phương vị của 【Thành Đầu Thổ】 trong 【Khổ Hải】, rồi tìm được 【Thiên Nhân Tàn Thức】, trước tiên để Nguyên Đồ thông qua 【Khổ Hải】 đi chứng 【Thành Đầu Thổ】, xuất kỳ bất ý, sau khi thành công lập tức độn vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】, tạo ra một khoảng chênh lệch thời gian, có lẽ sẽ khiến Thế Tôn trở tay không kịp!"

Đương nhiên, kế hoạch này hiện tại xem ra vẫn còn rất sơ sài.

Dù sao Lã Dương vẫn chưa tìm được phương vị cụ thể của 【Thành Đầu Thổ】, cũng không biết Thế Tôn có để lại hậu chiêu lợi hại nào trong 【Khổ hải】 hay không.

Nhưng dù sao đi nữa.

So với việc trước đây không có kế sách nào đối với 【Thành Đầu Thổ】 và Thế Tôn, ít nhất lần này hắn đã có một phương án hành động khả thi về mặt lý thuyết!