Thêm vào đó, Nguyên Đồ và Hồng Vận đều đang bế quan, hắn cũng cần một khoảng thời gian khổ tu để lắng đọng, bèn dứt khoát buông lỏng tâm thần, bắt đầu bế quan dài hạn.

Thời gian trôi nhanh, tuế nguyệt như thoi đưa.

Giang Bắc, bên ngoài Tiếp Thiên Vân Hải.

"Súc sinh... ngươi dám lừa ta!?"

Một tiếng gầm thét thê lương vang vọng tận trời xanh, cuộn trào phong vân, chỉ thấy Phật quang như lửa, thẳng tắp xông lên trời cao, trên vòm trời bốc lên vạn ngàn quang sắc tướng.

Mà ở chính giữa Phật quang, Phục Long La Hán đã khổ sở chịu đựng mấy chục năm, mặt mũi dữ tợn, nhưng lại không cách nào ngăn cản pháp thể đang suy kiệt, chỉ có thể trơ mắt nhìn nhục thân của mình hóa thành khói bụi, đạo cơ bị Bệ Phong thổi qua, tan nát vỡ vụn, chỉ còn lại một đạo hồn phách không nơi nương tựa, phiêu dạt rơi vào Minh phủ.

"Ta không cam tâm!"

Tiếng gầm thét cuối cùng vừa dứt, liền thấy tại chỗ một đạo quang ảnh chợt hiện, Nguyên Đồ với dung mạo giống hệt Lữ Dương liền từ hư không bước ra.

"Phục Long đạo hữu, khách sáo quá."

Chỉ thấy trên mặt Nguyên Đồ mang theo ý cười âm hiểm, sau đó vươn tay chộp một cái, liền thu xá lợi kim thân do Phục Long La Hán hóa thành sau khi chết vào trong túi.

"Chậc chậc, vận khí của ta quả là không tệ."

Nguyên Đồ thấy vậy hài lòng gật đầu, xá lợi tử là kỳ vật trúc cơ do thi thể La Hán hóa thành sau khi chết, ở Thánh Tông vẫn rất có giá trị.

Ngay sau đó, hắn lại trầm tĩnh tâm thần, tâm niệm khẽ động:

"Tư Sùng tiền bối, vẫn là chủ ý của người cao minh."

Trong thức hải của Nguyên Đồ, cùng với một điểm kim quang nở rộ, thân ảnh Tư Sùng hiện ra, rõ ràng là hình tượng một lão gia gia hiền lành tóc bạc mày bạc:

"Hừ, cái này có là gì."

"Sớm đã nói với ngươi rồi, đấu thần thông không bằng đấu pháp lực, đấu pháp lực không bằng đấu đạo hạnh, đấu đạo hạnh không bằng đấu thọ mệnh, sống lâu mới là bản lĩnh thật sự."

"Chí phải, chí phải!"

Nguyên Đồ gật đầu, lời nói tràn đầy tín nhiệm đối với Tư Sùng, tiếp tục thỉnh giáo: "Dám hỏi tiền bối, tiếp theo ta nên tu hành thế nào thì tốt hơn?"

So với Lữ Dương năm đó, trải nghiệm của Nguyên Đồ vẫn có rất nhiều điểm khác biệt.

Đặc biệt là sau khi Lữ Dương hy sinh bản thân, giúp hắn chịu đựng khảo nghiệm đến từ Nhược Tương phu nhân, hắn cũng vì thế mà mất đi hy vọng nhập chủ Bổ Thiên Phong.

Mà không có bối cảnh Bổ Thiên Phong, 《Quan Kim Đan Chỉ》 tự nhiên cũng không còn hy vọng.

Một đi một về, mất đi không ít cơ duyên.

May mắn thay, Lữ Dương còn để lại cho hắn Tư Sùng, một lão gia gia luôn bên người này, đủ để thay thế hoàn hảo 《Quan Kim Đan Chỉ》, khi cần sẽ cho hắn những gợi ý cần thiết.

Ví như hiện tại.

"Ngươi giờ đây đã được hưởng trọn khí vận của Thần Võ Môn, cảm ứng thiên địa, rất nhanh sẽ phát hiện cơ duyên của mình ở đâu, không ngoài dự liệu của ta hẳn là ở hải ngoại."

"Còn về đạo Thiên Cương Địa Sát đầu tiên mà ngươi muốn tu, hẳn là 【Mậu Thổ】."

Lời chỉ điểm của Tư Sùng đối với Nguyên Đồ mà nói, như thể được khai sáng, lập tức khiến vị thanh niên trông có vẻ chất phác này lộ ra vẻ cảm kích, chắp tay tạ ơn:

"Đại ân của tiền bối, Nguyên Đồ vĩnh thế không quên!"

"Nói gì vậy... Mau đi đi."

Tư Sùng nghe vậy phất tay, nhìn theo Nguyên Đồ rút ý thức, rời khỏi thức hải, lúc này mới khẽ thở dài một cách khó nhận ra, đáy mắt lộ ra vài phần cảm khái.

Là 【Mệnh Hình Thân】, Nguyên Đồ kế thừa phần lớn ký ức và tính cách của Lữ Dương, nhưng vì không có 【Bách Thế Thư】, không có kinh nghiệm bị hãm hại chết hết đời này đến đời khác, Nguyên Đồ so với Lữ Dương chất phác hơn nhiều, thành thật hơn nhiều, đối với Tư Sùng cũng có thể nói là một lòng thành kính.

『Đáng tiếc, ngươi tuy thành tâm, ta lại chẳng có thật lòng.』

『Việc gọi là chỉ điểm ngươi tu tiên, để ngươi sau này trưởng thành giúp ta ngưng luyện nhục thân, tất cả đều là giả dối, chẳng qua chỉ là nhiệm vụ của Lữ đạo hữu giao phó mà thôi...』

Nghĩ đến đây, Tư Sùng đột nhiên nhướng mày.

Giây tiếp theo, tiếng Lữ Dương liền vang lên bên tai hắn: "Tư Sùng đạo hữu, tình hình bên Nguyên Đồ thế nào rồi? Có đi theo quỹ đạo đã định không?"

Tư Sùng vội vàng gật đầu: "Thưa đạo hữu, mọi việc thuận lợi."

"Vậy thì tốt, vất vả cho đạo hữu rồi."

Dứt lời, Lữ Dương đã từ 【Khổ Hải】 lui ra, hai mươi năm ngao du trong 【Khổ Hải】 đã khiến khí cơ của hắn càng thêm trầm ổn an định.

"Ta sẽ để Hồng Cử phối hợp với đạo hữu chuẩn bị hành động."

Lời vừa dứt, Lữ Dương liền thu hồi niệm đầu bên phía Tư Sùng, sau đó ngẩng đầu, phóng tầm mắt nhìn xa: 『【Ngang Tiêu】... chắc hẳn đã hành động rồi nhỉ?』

Hắn có lòng tin vào 【Ngang Tiêu】.

Dù sao, khi hắn giúp Hồng Vận phá giải tri kiến chướng cũng không hề che giấu, với sự nhạy bén của 【Ngang Tiêu】, phát hiện ra điều bất thường rồi có hành động là chuyện quá đỗi bình thường.

Nhưng hai mươi năm qua, hắn và Hồng Vận vẫn luôn ẩn mình trong khu rừng rậm cách ly nhân quả này, 【Ngang Tiêu】 dù tài giỏi đến mấy cũng đành bó tay, muốn tìm cũng không tìm thấy bọn họ, lúc này hẳn đang trong trạng thái nghi thần nghi quỷ, lo lắng trùng trùng, vừa vặn rơi vào tính toán của Lữ Dương.

『Muốn thôn tính 【Phúc Đăng Hỏa】, 【Ngang Tiêu】 là trở ngại lớn nhất... Vậy nên, trước hết hãy gài bẫy hắn!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lạnh lùng cười một tiếng, 【Ngang Tiêu】 ơi 【Ngang Tiêu】, kiếp trước nữa ta đã nói với ngươi rồi, bí mật của ngươi, ta đã nắm chắc trong tay!

Kiếp trước động tác quá lớn, khiến ngươi phản ứng nhanh, thoát được một kiếp.

Kiếp này... Hừ! Nhất định khiến ngươi có đi không về!

Cùng lúc đó, bên trong Thánh Hỏa Nhai.

Theo một đạo độn quang hạ xuống, Hồng Cử vịn eo bước vào tĩnh thất, sau đó lấy một tấm bồ đoàn ngồi xuống, rồi lại có chút không yên phận mà nhích người vài cái.

Mông hơi đau.

Nhưng rất nhanh, hắn đã điều chỉnh lại suy nghĩ, chuyển sang làm theo lời dặn của Lữ Dương, lấy 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】 ra, từ từ trải rộng trước người.

"Ta nói, ngươi viết."

Tiếng Lữ Dương u u vang lên, giờ phút này, hắn chắp tay sau lưng, trong đầu nhanh chóng hồi tưởng lại vô số hậu chiêu mà 【Ngang Tiêu】 đã bố trí ở hiện thế.

『Phương pháp 【Ngang Tiêu】 can thiệp vào hiện thế thực ra không nhiều.』

『Vào thời điểm này, Trùng Quang sư thúc vẫn chưa bắt đầu cầu kim, bên phía Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh cũng chưa có động tĩnh, hắn không có đạo nghiệt chi thân để dùng.』

『Mặc dù hắn còn một phân thân có thể cưỡng ép tiến vào hiện thế, thậm chí thể hiện chiến lực cường đại, nhưng Hồng Vận hiện tại hẳn là chưa đáng để hắn dùng đến, dù sao ta còn chưa làm gì, hắn nhiều nhất cũng chỉ là thăm dò một phen... Đã là thăm dò, động dùng phân thân e rằng có chút chuyện bé xé ra to.』

Không dùng đạo nghiệt, không dùng phân thân, vậy hắn có thể dùng gì?

『...Lý thị Cản Hải, chính là Khiếu Hải chân nhân!』

Khóe miệng Lữ Dương khẽ nhếch, điều này không khó đoán, kiếp trước nữa trong Nam Thiên Môn bí cảnh do Huyền Linh Giới hóa thành, 【Ngang Tiêu】 đã từng thao túng Khiếu Hải chân nhân.

Hắn thậm chí còn không cần phải suy tính nhân quả vì điều này.

Nói tóm lại, từ kiếp này trở đi, tất cả hậu chiêu của 【Ngang Tiêu】, trong ngoài đều đã bị hắn nắm rõ, không còn bất kỳ bí mật nào!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức truyền tin cho Hồng Cử:

"Viết: 【Nguyên Đồ chết dưới tay Khiếu Hải chân nhân】."

Lời vừa dứt, Hồng Cử lập tức tiêu hao khí vận, không sai một chữ mà viết vào 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】, trong khoảnh khắc liền dẫn động thiên địa sát cơ.

Gần như cùng lúc đó——

"Hửm?"

Giang Bắc, một tòa tiểu thành hẻo lánh, giờ phút này 【Ngang Tiêu】 đang chiếm giữ thân thể Khiếu Hải chân nhân đột nhiên ngẩng đầu, rõ ràng đã cảm ứng được biến động của nhân quả.

Trong khoảnh khắc, một luồng khí lạnh dâng lên trong lòng hắn.

Kẻ nào đang tính kế ta?