Ngang Tiêu nhướng mày nhìn trời, pháp nhãn như đuốc, trực tiếp nhìn thấy 【Phúc Đăng Hỏa】 đang tác động lên người mình, đáy mắt không khỏi lộ ra một tia ý cười.

Thân này của hắn kế thừa từ Khiếu Hải chân nhân, tu vi chẳng qua chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ.

Dù hai mươi năm qua, nhân lúc nhàn rỗi hắn đã tìm một đạo Thiên Cương Địa Sát, nâng tu vi lên Trúc Cơ trung kỳ, nhưng đối với quả vị mà nói cũng chẳng khác biệt gì.

Nói cách khác, hắn kỳ thực vẫn trúng chiêu.

Ngang Tiêu bấm pháp quyết, suy tính nhân quả, có thể cảm ứng rõ ràng mình và một người nào đó ở nơi xa xôi đã bị Thiên Địa Sát Cơ kết nối với nhau.

Muốn phá vỡ nó, trừ phi hắn phải xuất nhiều lực hơn.

Điều này đối với hắn tự nhiên là chuyện không đáng kể, nhưng thân thể Khiếu Hải chân nhân này thực lực có hạn, e rằng không chịu nổi thêm uy lực của hắn nữa.

"Nguyên Đồ chết trong tay Khiếu Hải chân nhân ư?"

Rất nhanh, Ngang Tiêu đã suy tính ra nội dung của Thiên Địa Sát Cơ, lập tức khẽ nhướng mày, trong lòng lại nổi lên chút kinh ngạc khó tả.

Bởi vì câu nói này ít nhất đã tiết lộ ba thông tin.

Thứ nhất, kẻ đứng sau màn e rằng rất hiểu rõ hắn, ít nhất là biết chuyện của Lý gia, nếu không không thể trực tiếp khóa chặt cái tên Khiếu Hải chân nhân này.

Thứ hai, kẻ đứng sau màn muốn giết tu sĩ có đạo hiệu Nguyên Đồ này.

Cuối cùng, cũng là ý ngoài lời của câu nói này: Đã biết thân phận của hắn, vì sao còn muốn hắn đi giết một kẻ vô danh tiểu tốt?

Đáp án chỉ có một.

Ngang Tiêu lấy bụng ta suy ra bụng người, trong lòng thầm đoán: 'Bảo ta giết người e rằng chỉ là cái cớ, thực chất là muốn mượn Thiên Địa Sát Cơ này để dụ ta qua đó!'

Tuy nói như vậy, trong lòng hắn lại dấy lên một sự hiếu kỳ chưa từng có, chỉ vì kẻ đứng sau màn làm quá lộ liễu, trong mắt hắn thì đối phương hoàn toàn không có ý che giấu, thay vì nói là đang tìm cách hãm hại hắn, chẳng bằng nói là đang hạ chiến thư cho hắn, dùng cách này mời hắn đến gặp một lần.

Thế này thì thú vị rồi.

'Vừa có thể nhìn thấu tri kiến chướng của ta, lại còn dám khiêu khích ta như vậy... Tám phần là có tranh chấp với ta trên con đường tu đạo, là vị đồng đạo Thánh Tông nào đây?'

Ngang Tiêu là nhân vật thế nào, chỉ suy nghĩ một chút liền thông suốt mấu chốt:

'Kẻ này ra tay từ Hồng Vận, lẽ nào mục đích là 【Phúc Đăng Hỏa】?'

Nghĩ đến đây, vẻ mặt hắn cũng dần trở nên nghiêm nghị, dù sao 【Phúc Đăng Hỏa】 là vật hắn quyết phải có được, tuyệt đối không cho phép kẻ khác nhúng tay.

Ngay sau đó, hắn lại dồn sự chú ý trở lại Thiên Địa Sát Cơ.

"Nguyên Đồ, là nhân vật phương nào?"

Ngang Tiêu bấm ngón tay tính toán, vô số thông tin liên quan đến Nguyên Đồ lập tức hiện lên trong đầu: "Thánh Tông chân nhân, Trúc Cơ sơ kỳ, một tiểu bối mới nổi."

"Ừm... sắp ra hải ngoại ư?"

"Đạo cơ tu luyện là 【Thành Đầu Thổ】, đang chuẩn bị ra hải ngoại tìm một đạo 【Mậu Thổ】, điểm đến hẳn là... ồ? Vậy mà lại là Bích Dương Tu Chân Giới?"

Tính đến đây, Ngang Tiêu đột nhiên nhướng mày.

Hắn đối với Bích Dương Tu Chân Giới có ấn tượng khá sâu, chỉ vì Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh cầu lấy 【Trường Lưu Thủy】 thất bại, đạo nghiệt do thân chết hóa thành chính là ở nơi này.

'Đây là có ý gì?'

'Muốn nói cho ta biết, hắn đã biết bí mật của 【Thìn Thổ】 rồi sao?'

'Đạo nghiệt 【Trường Lưu Thủy】, thứ này đối với ta lại cực kỳ hữu dụng, chỉ cần luyện chế một chút là có thể luyện thành một hóa thân Trúc Cơ viên mãn.'

Trong lòng Ngang Tiêu suy nghĩ quay cuồng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền khôi phục bình tĩnh, bất kể thế nào, binh tới tướng đỡ, nước lên đất ngăn, với tu vi của hắn, thiên hạ này còn có gì cản được?

Nghĩ đến đây, hắn đã có quyết định: 'Nguyên Đồ, nếu Hồng Vận và kẻ đứng sau đã muốn giết hậu bối Thánh Tông này, thì ta quyết sẽ bảo vệ. Đạo nghiệt 【Trường Lưu Thủy】 ta cũng phải lấy, mặc cho kẻ đứng sau kia đã giăng ra thủ đoạn gì, chỉ cần hắn muốn ngăn cản ta, ắt sẽ phải bại lộ thủ đoạn.'

Mà chỉ cần đối phương lộ ra một chút manh mối, hắn liền có cách ứng phó.

Đây chính là sự tự tin của Ngang Tiêu, tung hoành thiên hạ mấy vạn năm, ẩn mình Minh Phủ, cầu đạo Nguyên Anh, hắn kỳ thực đã rất ít khi bày mưu tính kế người khác.

'Cái gọi là trí mưu, chẳng qua chỉ là thứ bù đắp cho vũ lực yếu kém.'

Xưa kia hắn tu vi chưa đủ, đạo hạnh không cao, lại còn mang trên mình tầng tầng nhân quả, bởi vậy mới không thể không cẩn trọng từng bước, bày mưu tính kế, lấy đó để cầu công quả.

Song, nay đã khác rồi.

Giờ đây hắn đã là Kim Đan hậu kỳ, Ngũ hành viên mãn, đạt đến cảnh giới này, trừ phi là Đạo Chủ bày trận, bằng không cạm bẫy lớn đến đâu cũng có thể san phẳng mà qua!

"Ngang Tiêu lúc này, chắc hẳn đang nghĩ như vậy."

Đối với suy nghĩ của Ngang Tiêu, Lữ Dương đã nghiên cứu hắn mấy kiếp nên rõ như lòng bàn tay.

Mà chính vì đã tính chắc sự tự tin và ngạo khí của Ngang Tiêu với thân phận đại chân quân Kim Đan, hắn mới dám khẳng định đối phương nhất định sẽ đi theo kịch bản của mình.

Trong mật lâm, Lữ Dương khoanh chân ngồi, ngón tay không ngừng bấm quyết tính toán, nhanh đến mức gần như tóe lửa, trong đầu thì không ngừng xem xét lại kế hoạch lần này của mình.

Hắn chưa từng xem nhẹ tác dụng của vũ lực.

Dù sao chuyện có thể san phẳng mà qua, hà cớ gì phải tốn công mưu tính? Kẻ vì trí mưu mà xem nhẹ vũ lực, vốn dĩ chỉ là một đám ngu nhân biết suy nghĩ mà thôi.

Bởi vậy mục tiêu lần này của hắn rất đơn giản.

Đó chính là làm suy yếu vũ lực của Ngang Tiêu, ép hắn ra tay, tiêu hao át chủ bài của hắn, khiến hắn khó mà can thiệp vào hành động Hồng Vận giành lại 【Phúc Đăng Hỏa】.

'Ngang Tiêu có hai lá át chủ bài cấp chân quân.'

'Một là vị 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 ở Tịnh Thổ, một là phân thân cấp chân quân, giải quyết được chúng, liền tương đương với việc chặt đứt tay chân của hắn.'

'Cái sau không cần lo, đợi đến khi Trọng Quang sư thúc cầu kim, hắn tự khắc sẽ dùng đến. Mấu chốt nằm ở cái trước, đó là thủ đoạn giữ mạng của hắn, vào thời khắc mấu chốt có thể thay hắn đoạt lấy 【Bạch Lạp Kim】 và 【Sa Trung Thổ】, duy trì cảnh giới Kim Đan hậu kỳ, mà nếu có thể phế bỏ nó...'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi động lòng.

Có hy vọng không?

Đương nhiên là có hy vọng. Bởi vì giờ phút này Tịnh Thổ đang theo dõi Nguyên Đồ, mình hoàn toàn có thể mượn tay Nguyên Đồ để thần không biết quỷ không hay mà truyền đi tình báo.

'Tịnh Thổ rộng lớn, Thế Tôn ở trên, há lại cho phép Ngang Tiêu hạ cờ?'

'Huống hồ 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 còn là một vị chân quân, nếu Tịnh Thổ không biết thì thôi, một khi đã biết, tất nhiên sẽ tìm cách xử trí!'

Dù sao Ngang Tiêu vốn dĩ đã là kẻ thù của cả thiên hạ.

Kiếp trước hắn sở dĩ thành công, chủ yếu là vì hành động chớp nhoáng, xuất kỳ bất ý, kiếp này mình tuyệt đối sẽ không cho hắn cơ hội nữa.

Đây chính là tác dụng của tình báo.

Chỉ cần tình báo ta nắm giữ đủ quan trọng, cho dù là đại chân quân như Ngang Tiêu, ta vẫn có thể xoay vần hắn trong lòng bàn tay!