Khoảnh khắc kế tiếp, 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 phát động.

【Không có cạm bẫy, có thể yên tâm khám phá.】

Sau khi nhận được phản hồi từ thiên phú, Lữ Dương lập tức yên tâm, khẽ híp đôi mắt.

Ánh mắt của hắn tựa như một đoàn liệt hỏa, trực tiếp chiếu xuyên qua 【Đế phủ kim triện Đâu Suất chân sắc】, nhìn thấy tiên thiên đạo nghiệt đang run rẩy bên trong.

『Hừ, ngươi cũng có ngày hôm nay sao?』

Trong khoảnh khắc, tân cừu cựu hận dâng lên trong lòng Lữ Dương, nhớ lại mấy kiếp trước, hắn từng bị đầu tiên thiên đạo nghiệt này truy đuổi đến mức lên trời không đường, xuống đất không cửa.

Hôm nay cuối cùng cũng trút được một hơi ác khí.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương tiếp tục khống chế tiên thiên đạo nghiệt, vậy mà từng chút một như bóc kén lột tơ mà giải phẫu đầu đạo nghiệt này, tìm hiểu bí mật trên thân nó.

『Ý tượng 【Trường Lưu Thủy】 thật nồng đậm.』

『Nhưng điều này cũng bình thường, Tiên Thiên chân nhân Mục Trường Sinh chính là thông qua đầu đạo nghiệt này để tiếp nhận lực lượng của 【Trường Lưu Thủy】, có ý tượng này là điều đương nhiên.』

『Khó trách kiếp đó Phi Tuyết chân quân có thể giả mạo 【Trường Lưu Thủy】.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi hồi tưởng lại kiếp thứ chín của mình, vào cuối kiếp đó, 【Ngang Tiêu】 và Phi Tuyết chân quân đã có một trận quyết đấu đỉnh phong.

Đầu tiên là 【Ngang Tiêu】 bày nghi trận ở Long cung, bề ngoài lấy 【Thiên Hà Thủy】, thực tế lại lấy 【Trường Lưu Thủy】, lại có Phi Tuyết chân quân giả mạo 【Trường Lưu Thủy】, đánh cho 【Ngang Tiêu】 một trận trở tay không kịp, cuối cùng hai bên hỗn chiến một trận, Tác Hoán và chính Lữ Dương lại trở thành vật hy sinh.

『Khi ấy đạo hạnh của ta còn nông cạn, không nhận ra sự thâm sâu trong đó.』

『Giờ đây nhìn lại, quả vị đâu phải dễ dàng giả mạo đến thế, Phi Tuyết chân quân có thể giả mạo, thứ nhất là mượn đặc tính quả vị của thủy vô thường thế.』

『Thứ hai, hẳn là nhờ vào đầu tiên thiên đạo nghiệt này.』

『Bởi vì kiếp đó, tiên thiên đạo nghiệt chính là bị nàng nuốt chửng, trong đó tự nhiên bao gồm ý tượng của 【Trường Lưu Thủy】, điều này mới khiến nàng có thể thi triển.』

Nếu không có một phần ý tượng 【Trường Lưu Thủy】 làm nền tảng như vậy, cho dù đạo hạnh của Phi Tuyết chân quân có cao đến mấy, thực lực có mạnh đến đâu, cũng không thể nào ngụy trang 【Giản Hạ Thủy】 của mình thành 【Trường Lưu Thủy】 được, cho dù miễn cưỡng làm được, cũng tuyệt đối không thể nào qua mắt được pháp nhãn của 【Ngang Tiêu】.

Bởi vậy khi đó 【Ngang Tiêu】 mới vô cùng kinh ngạc.

『Thủ pháp tương tự ta có thể làm được không? Hoặc nói Tác Hoán đạo hữu có thể làm được không? Dẫu sao hắn đã chứng được 【Tuyền Trung Thủy】, về lý thuyết cũng là thủy hành quả vị.』

Dù sao chỉ cần có thể gây phiền phức cho 【Ngang Tiêu】, hắn đều không ngại thử một lần.

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương đã thu liễm suy nghĩ, 【Trường Lưu Thủy】 vẫn là thứ yếu, chuyến này hắn chủ yếu vẫn là muốn đến gặp một nhân vật từng khiến hắn ngưỡng mộ.

Tiên Thiên chân nhân, Mục Trường Sinh.

Chưa nói đến tầm quan trọng của Vạn Linh Phiên đối với ông, nghĩ lại năm xưa, hắn từng xem Tiên Thiên chân nhân là thiên chi kiêu tử với thiên phú tài tình không kém gì Thính U tổ sư.

Đương nhiên, sau này hắn cũng hiểu trong đó có sự thổi phồng.

Điều này không phải nói thiên phú tài tình của Mục Trường Sinh không cao, chỉ là so với Thính U tổ sư, ông phần nhiều vẫn là mượn lực lượng từ chỗ dựa là Thiên Công.

Hơn nữa, thuyết không chứng của Tiên Thiên chân nhân hiển nhiên có sự tô vẽ, 【Vô Hữu Thiên】 cũng không phải do ông không chứng mà thành, mà là không biết từ đâu có được một hạt giống giới thiên, sau đó từng bước bồi dưỡng thành hình thái ban đầu của ngoại đạo quả vị, cuối cùng dùng 【Trường Lưu Thủy】 tưới tắm, như vậy mới thành tựu.

Nhưng Lữ Dương đối với điều này cũng không để tâm.

Cái gọi là thành làm vua thua làm giặc, tìm được chỗ dựa chính là bản lĩnh, điểm này ngay cả Trùng Quang, người luôn tin tưởng nhất định phải dựa vào chính mình, cũng không thể phản bác.

Huống hồ Mục Trường Sinh còn có một thành tựu vĩ đại khác.

『Pháp tách rời ý thức khi đó cũng thấy không có gì đặc biệt, nhưng giờ nhìn lại, kỳ thực Mục Trường Sinh đã chạm đến lĩnh vực tự chủ tu luyện đạo tâm rồi.』

Tách rời ý thức, tồn tại độc lập với hồn phách và nhục thân.

Đây chẳng phải chính là trạng thái hiện tại của hắn sao, ý thức, bản ngã, đạo tâm vốn dĩ là một, Mục Trường Sinh chỉ còn một bước nữa là có thể đặt chân vào lĩnh vực này rồi.