Nhưng điều này có thể trách Mục Trường Sinh sao?

Đương nhiên không thể, dẫu sao người ta từ nhỏ đến lớn đều tiếp nhận giáo dục của động thiên pháp, bị giam cầm trong cái kén thông tin đó, làm sao có thể biết được chân tướng?

Nếu muốn trách, cũng chỉ có thể trách Thánh Tông Lão Bất Tử.

Quá độc ác!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không kìm được thở dài một tiếng, sau đó lại đặt sự chú ý trở lại tiên thiên đạo nghiệt, đôi mắt cũng càng thêm thâm thúy u ám.

Rất lâu sau, hắn mới chậm rãi mở lời:

「Đạo hữu, ta đã đến đây, sao không hiện thân gặp mặt?」

Lời vừa dứt, Lữ Dương liền cảm ứng được đạo tâm của mình khẽ chấn động, trong cõi u minh phảng phất có một đạo ý niệm phiêu diêu kết nối với mình.

Khoảnh khắc kế tiếp, trước mắt hắn liền nổi lên sương mù.

Lữ Dương thấy vậy lập tức khẽ cười một tiếng, nói: 「Xem ra đạo hữu vẫn chưa hiểu rõ tình cảnh của mình, nếu đã như vậy, ta liền dạy dỗ đạo hữu một phen trước.」

Ầm ầm!

Trong chớp mắt, đáy mắt Lữ Dương hoa quang đại phóng, chính là đạo tâm viên mãn, ý chí cường hoành gào thét mà ra, trong nháy mắt đã đánh tan sương mù hiện ra trước mắt.

Ngay sau đó, hắn liền nhìn thấy một lão nhân áo trắng tóc bạc da mồi đang đứng trước mặt mình, trên mặt hoàn toàn không có vẻ ung dung và trấn định từng thấy trước đây, chỉ có đầy rẫy sự không thể tin nổi, ánh mắt nhìn hắn tựa như đang nhìn một yêu quái, thậm chí còn thất thố mà dụi dụi mắt.

「Sao có thể...」

Khoảnh khắc này, sự chấn động trong lòng Mục Trường Sinh e rằng không ai có thể lý giải, còn chưa đợi Lữ Dương mở lời, ông đã dùng ngữ khí nôn nóng mà vội vàng nói:

「Ngươi đã làm thế nào?」

Lữ Dương thấy vậy khẽ nhướng mày: 「Hửm?」

Một tiếng hừ nhẹ, không lời nào, trọng áp vô hình lập tức giáng xuống thân Mục Trường Sinh, khiến ông phảng phất như một chiếc thuyền cô độc giữa sóng to gió lớn.

「Thượng chân... Thượng chân thứ tội.」

Giờ phút này, Mục Trường Sinh cũng hiểu rõ sự thất thố của mình, khí cơ của vị này trước mắt còn cao hơn ông rất nhiều, khó mà suy đoán, hiển nhiên là một đại nhân vật trên trời.

Thế là ông vội vàng chắp tay, hành đại lễ, cung kính nói:

「Dám hỏi vị Thượng chân này, không hồn không phách không nhục thân, chỉ bằng một đạo ý thức vậy mà có thể khống chế tu vi kinh thiên như vậy... Ngài đã làm thế nào?」

Lời vừa dứt, ông liền dùng ánh mắt nóng bỏng nhìn về phía Lữ Dương.

Nguyên nhân không gì khác, Mục Trường Sinh hiện tại và Lữ Dương kỳ thực rất giống nhau, đều chỉ còn lại đạo tâm ý thức, nhưng ông lại không thể khống chế nửa điểm tu vi khi còn sống.

Điều này khiến ông làm sao cam tâm?

Bày mưu tính kế mấy ngàn năm, chẳng phải chính là muốn chuyển thế trùng sinh, đi lại con đường cầu kim sao, giờ đây có một kỳ tích bày ra trước mắt, làm sao có thể khiến ông không động lòng?

Mà một bên khác, Lữ Dương lại có chút á khẩu.

Hắn biết Mục Trường Sinh hỏi điều gì, không gì khác ngoài hỏi về lai lịch của đạo thân này của hắn, nhưng không ngờ vấn đề này lại vừa khéo làm khó hắn.

Dẫu sao đạo thân là do 【Bách Thế Thư】 tạo ra, hắn căn bản không hiểu nguyên lý.

Điều này nên trả lời thế nào đây?

Bởi vì ta có hack sao?