"Đúng vậy!"

Lã Dương khẽ cười một tiếng, nói: "Quyển 【Chiêu Mục Tư Tự Pháp Thư】 này chính là cơ duyên ta có được, có thể rèn luyện đạo tâm, khiến bản ngã không còn chịu nỗi khổ luân hồi."

Đây là một pháp môn tu luyện đạo tâm.

Do Ti Tư hảo ý tặng, hai mươi năm qua Lã Dương từng lấy ra tham khảo, nhưng vì đạo tâm của hắn đã viên mãn nên nó không có nhiều giá trị đối với hắn.

Tuy nhiên, tuyệt đối không thể vì thế mà xem thường môn pháp quyết này, dù sao cũng là do Ti Tư cung cấp, thuộc về pháp môn tu luyện đạo tâm thượng thừa nhất. Dùng pháp này để quán tưởng, mài giũa ý thức, chẳng khác nào bày binh bố trận, nếu thiên phú trác tuyệt, ba trăm năm ắt có thể tiểu thành, trong vòng ngàn năm sẽ có hy vọng đạo tâm viên mãn.

Về chuyện này, Lã Dương từng rất hoài nghi.

Sao cứ động một chút là mấy trăm năm, một ngàn năm, đạo tâm khó tu luyện đến vậy sao?

Dù sao đạo tâm của hắn viên mãn cũng chẳng tốn bao nhiêu công sức, cầm nửa cuốn Vô Địch Đạo Tâm của Thái Hoàng Giới đi xông pha Nhân Gian Thế, rất nhanh đã viên mãn.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy vẻ mặt cạn lời của Ti Tư.

Đạo tâm khó luyện sao?

Đương nhiên là khó luyện! Hơn nữa còn không phải khó luyện bình thường, vì vậy ở thời thượng cổ, đạo tâm viên mãn còn có một cách nói khác nổi tiếng hơn:

Tư chất Đạo Chủ.

Nghe xong lời giải thích của Ti Tư, Lã Dương mới hiểu được đạo thần ý tinh túy nhận được sau khi thông quan 【Nhân Gian Thế】 rốt cuộc là bảo vật quý giá đến nhường nào.

Chỉ một đạo thần ý tinh túy đã khiến đạo tâm hắn viên mãn, có được tư chất Đạo Chủ, có thể thấy 【Nhân Gian Thế】, thậm chí cả tòa 【Thiên Nhân Tàn Thức】 có giá trị lớn đến mức nào. Năm xưa ý thức thần bí 【Long Đồ】 nói đây là truyền thừa dẫn đến con đường Đạo Chủ, bây giờ xem ra không hề khoa trương chút nào!

"Ra là vậy..."

Nghe Lã Dương giảng giải xong những kiến thức liên quan đến đạo tâm, Mục Trường Sinh lập tức chìm trong cơn chấn động cực lớn, trong đáy mắt nhất thời hiện lên vẻ bừng tỉnh.

Dù sao hắn vốn chỉ cách ngưỡng cửa lĩnh ngộ đạo tâm một bước chân.

Giờ phút này được Lã Dương khai sáng, hắn lập tức hiểu ra mọi chuyện, đồng thời cũng liên tưởng đến nguyên nhân đạo tâm pháp không còn tồn tại ở thế gian ngày nay, không nhịn được mà khẽ mắng:

"Thánh Tông... lão súc sinh!"

"Còn có kẻ súc sinh hơn nữa kìa." Lã Dương cười nói: "Đạo hữu có biết, hồn phách của ngươi năm xưa không hề vào Minh phủ luân hồi, mà bị người khác dùng thần thông đoạt đi không?"

Lời này vừa thốt ra, Mục Trường Sinh lập tức sững sờ.

Hồn phách không vào Minh phủ?

Giây tiếp theo, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên tái mét, hiển nhiên cũng đã nhận ra bàn tay đen của lão tổ Thánh Tông, tại chỗ lại không nhịn được mắng thêm một câu.

Mắng xong, hắn còn đưa mắt nhìn Lã Dương, Lã Dương thì khẽ gật đầu một cách khó nhận ra, dù sao lão súc sinh của Thánh Tông còn có thể là ai được nữa?

Hai người lòng dạ biết rõ.

Một lúc lâu sau, Mục Trường Sinh cuối cùng cũng sắp xếp lại được suy nghĩ, cất 【Chiêu Mục Tư Tự Pháp Thư】 đi, lúc này mới nghiêm mặt nhìn về phía Lã Dương.

"Đại ân của Thượng Chân, tại hạ khắc cốt ghi tâm, nếu có gì sai bảo, quyết không chối từ!"

Lã Dương nghe vậy liền mỉm cười, hiển nhiên Mục Trường Sinh cũng là người biết điều, biết hắn đến gặp mình, lại còn ra tay giúp đỡ, chắc chắn là có việc muốn nhờ vả.

Nhưng Lã Dương không định nói thẳng.

Bởi vì tâm tư của Mục Trường Sinh hắn cũng hiểu rất rõ, người này là con cưng của Thiên Công, không nghi ngờ gì chính là kẻ bại hoại trong giới tu sĩ, một tên tu gian chính hiệu.

Vì vậy, ra lệnh trực tiếp ngược lại dễ hỏng chuyện.

Nghĩ đến đây, Lã Dương liền khẽ cười: "Đạo hữu năm xưa cầu 【Trường Lưu Thủy】 thất bại, thân tử đạo tiêu, không biết đến hôm nay đã ngộ ra nguyên do chưa?"

"...Nguyên do?"

Mục Trường Sinh nghe vậy lập tức nheo mắt, tâm tư bắt đầu hoạt động, năm xưa hắn thất bại, chỉ cho rằng là do đạo hạnh, đạo cơ cùng nhiều thứ chuẩn bị chưa chu toàn.

Lẽ nào còn có yếu tố khác?

"...Xin Thượng Chân chỉ giáo."

Thấy bộ dạng này của Mục Trường Sinh, Lã Dương thầm thở dài trong lòng, biết rằng tuy hắn đã thất bại nhưng thực chất vẫn chưa phát hiện ra sự biến đổi thuộc tính của Thìn Thổ.

'Điểm này ngược lại không bằng Trùng Quang sư thúc.'

'Nhưng cũng là điều dễ hiểu, Trùng Quang sư thúc năm xưa cầu kim, vạn sự câu bị, gần như chắc chắn thành công, cuối cùng lại thất bại ở Thìn Thổ, có thể nói là rõ như ban ngày.'

'Mà hoàn cảnh của Mục Trường Sinh năm xưa không tốt được như Trùng Quang sư thúc, không chỉ đạo cơ có vấn đề, mà còn bị các chân quân liên thủ nhắm vào, yếu tố gây nhiễu quá nhiều, tri kiến chướng của 【Ngang Tiêu】 lại quá thâm độc, nhất thời không nhận ra manh mối cũng là chuyện bình thường.'

Nghĩ đến đây, Lã Dương cũng không úp mở nữa, nói thẳng:

"Sự biến đổi của Thìn Thổ."

Lời vừa dứt, Mục Trường Sinh lập tức chết sững tại chỗ, hắn vốn là kẻ có thiên tư trác tuyệt, nếu không có người chỉ điểm, có lẽ vẫn không thể nhìn thấu màn sương mù.

Nhưng bây giờ có Lã Dương tương trợ, hắn lập tức bừng tỉnh đại ngộ:

"Thìn Thổ... lại là Thìn Thổ! Đúng rồi! Thìn Thổ phải là dương thổ mới đúng, vậy mà lại biến đổi thuộc tính một cách khó hiểu... Tại sao lại như vậy? Ta lại hoàn toàn không hề hay biết?"

Mục Trường Sinh vô cùng kinh hãi.

Ngay sau đó, Lã Dương liền kể lại toàn bộ nhân quả trước sau của 【Ngang Tiêu】, lập tức khiến vị chân nhân đã chịu đủ khổ sở vì Thánh Tông này tức đến nghiến răng nghiến lợi.

"Lại là cái Thánh Tông chết tiệt đó!"

Nói xong, hắn liền nhìn Lã Dương với vẻ cảm kích: "Nếu không phải Thượng Chân chỉ điểm, tại hạ e rằng vẫn còn chẳng hay biết gì... Tin rằng Thượng Chân ắt hẳn là người của chính đạo."

"Không biết là môn phái nào?"

Lã Dương: "..."

Sau một thoáng im lặng, Lã Dương chủ động chuyển chủ đề: "Tóm lại, ngươi cầu 【Trường Lưu Thủy】 mà chết, đạo nghiệt hóa thành có công dụng lớn đối với 【Ngang Tiêu】."

"Phải làm thế nào, ngươi tự mình cân nhắc đi."

"Tại hạ hiểu rồi!"

Mục Trường Sinh ngoan ngoãn cúi đầu.

Mà Lã Dương thấy vậy thì đột nhiên nhướng mày, hắn chưa từng xem thường Mục Trường Sinh, cho dù tu vi hiện tại của hắn đã sớm vượt xa y.

'Gã này vừa rồi đang thăm dò ta?'

Vô cớ hỏi một câu về môn phái của mình, thấy mình lảng sang chuyện khác liền không hỏi nữa, hắn sẽ không nhìn thấu mình cũng là đệ tử Thánh Tông rồi chứ?

Lã Dương lấy bụng ta suy ra bụng người, ánh mắt dần trở nên kỳ quái.

Không phải là không có khả năng... không, nhất định đã nhìn thấu rồi!

Dù sao với tình cảnh của Mục Trường Sinh, năm xưa lại bị các chân quân trong thiên hạ nhắm vào, ai sẽ đặc biệt đến chỉ điểm hắn, lại còn vô cớ biết nhiều bí mật của Thánh Tông đến vậy?

Đoán ra hắn là chân quân của Thánh Tông, là chuyện đương nhiên!

'Dù sao ai nói kẻ nhắm vào 【Ngang Tiêu】 nhất định là chính đạo. Nội đấu của Thánh Tông nổi danh thiên hạ, quan hệ càng thân mật, đấu đá nhau lại càng ra tay tàn nhẫn.'

Còn việc mắng lão tổ Thánh Tông thì lại càng bình thường.

Phàm là người trong nghề, ai mà không mắng vài câu?

'Chỉ là hắn không dám vạch trần ta! Hắn cũng lo rằng sau khi ta bị vạch trần sẽ thẹn quá hóa giận, hoặc vì muốn diệt khẩu mà trực tiếp giết hắn.'

Đương nhiên, hắn nghĩ vậy cũng không sai.

Dù sao hắn quả thực không có ý tốt, sở dĩ đặc biệt đến chỉ điểm Mục Trường Sinh, phần lớn vẫn là để vị thân tín của Thiên Công này chịu trận thay mình.

Nghĩ đến đây, Lã Dương bất giác mỉm cười.

Mục Trường Sinh thấy vậy cũng vội vàng cười theo.

"Ha ha ha..."

Nhất thời, không gian ý thức của hai người tràn ngập bầu không khí vui vẻ, có thể nói là binh chủ tận hoan, bất kể là ai, trông cũng đều vô cùng chân thành.