'Tuy nhiên, nguy cơ của hắn vẫn chưa tan, vì Ngang Tiêu thèm muốn Đạo Nghiệt Chi Thân của hắn, mà Đạo Nghiệt Chi Thân kết hợp với Vạn Linh Phiên luyện thành Vô Hữu Thiên đã là con bài tẩy cuối cùng của hắn rồi, hắn không thể từ bỏ, nên đến cuối cùng, hắn và Ngang Tiêu tất sẽ phải đối đầu!'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương hài lòng gật đầu.

'Cạm bẫy đã giăng sẵn, chỉ chờ Ngang Tiêu cắn câu.'

Đúng lúc này, lòng hắn chợt động, sau đó bấm ngón tay tính toán, rồi bật cười: "Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo tới, đến cũng nhanh thật!"

Hải ngoại, Bích Dương Tu Chân Giới.

"Ha! Ta thành công rồi!"

Trên biển mây, chỉ thấy Nguyên Đồ với dáng vẻ y hệt Lữ Dương ngửa mặt lên trời cười lớn, trên đỉnh đầu, một bóng núi uy nghi dần hòa làm một với hắn.

Giây tiếp theo, bóng núi này hoàn toàn hóa vào trong cơ thể Nguyên Đồ, còn Nguyên Đồ thì thở ra một hơi dài trọc khí, rồi từ từ xòe bàn tay phải ra, chỉ thấy nơi lòng bàn tay, một luồng ô quang hiện lên, câu lặc thành hình, hóa thành một ngọn núi nhỏ, được hắn trịnh trọng nâng trên không.

Bão Thủ Sơn!

Cùng với việc đạo thần thông này ngưng tụ thành hình, khí cơ và vị thế của Nguyên Đồ cũng bắt đầu tăng vọt, hiên ngang phá vỡ cửa ải, đạt đến cảnh giới Trúc Cơ trung kỳ.

Thế nhưng đúng lúc này, một tiếng cười đột nhiên vọng tới:

"Đúng là một đạo Mậu Thổ tuyệt vời!"

Dứt lời, hư không nứt ra, một viên ngọc thạch lấp lánh sắc màu lăn ra, vừa hé mở, lập tức chiếu rọi khắp trời ánh hà quang vàng óng.

Ánh hà quang đi tới đâu, Nguyên Đồ vừa mới vô cùng đắc ý vì đột phá Trúc Cơ trung kỳ lập tức kinh hãi, sau đó lật tay lấy ra một tiểu hồ lô, cũng mở nắp ra, tựa như một con Thao Thiết cự thú há to cái miệng đẫm máu, nuốt chửng toàn bộ ánh hà quang vàng óng khắp trời.

Ngay sau đó, một bóng người phá không bay tới.

Người đó mặc thanh y, gương mặt mỉm cười, cầm viên ngọc thạch trong tay lắc qua lắc lại, chính là Ngang Tiêu trong lốt Khiếu Hải chân nhân!

Nguyên Đồ thấy vậy, mày nhíu chặt:

"Kẻ tới là ai?"

Ngang Tiêu nghe vậy, khóe miệng khẽ nhếch: "Tại hạ Khiếu Hải, đặc biệt đến tìm đạo hữu... Vốn nên đến gặp đạo hữu sớm hơn vài ngày, nhưng vì vài chuyện vặt vãnh nên đã trì hoãn."

Nói xong, hắn liền dốc ngược ngọc hồ trong tay.

Chỉ thấy trong hồ nước sóng gợn lăn tăn, ánh sáng lấp lánh, lại có một viên kiếm hoàn vỡ nát rơi ra, xem phẩm chất của nó, trước khi vỡ cũng là thượng phẩm linh bảo.

"Đây là..." Nguyên Đồ có chút tò mò.

Ngang Tiêu khinh thường nói: "Chỉ là kiếm hoàn của Kiếm Các thôi, hình như là chân nhân của thế gia Kiếm Các, chuyên đến giết ngươi, bị ta tiện tay giải quyết rồi."

"Ơ... Đa tạ tiền bối?"

Nguyên Đồ nghiêng đầu, nhưng cũng chắp tay cảm tạ, thái độ này ngược lại khiến Ngang Tiêu nhướng mày, ánh mắt nhìn hắn đầy vẻ dò xét.

Đối với hậu bối Thánh Tông này, Ngang Tiêu cũng có chút tò mò.

Tại sao Hồng Vận, hay nói đúng hơn là kẻ thần bí đứng sau Hồng Vận, lại chọn hắn?

Hắn có gì khác biệt?

Nghĩ đến đây, vẻ mặt của Ngang Tiêu càng thêm trêu tức, hắn liếc mắt một cái đã nhìn ra thực chất của Nguyên Đồ, thiên kiêu thế hệ trẻ của Thánh Tông mà.

Trên người chắc chắn có chút cơ duyên.

Hay là cướp lấy?

Tuy cơ duyên của Trúc Cơ chân nhân đối với hắn chắc chắn chẳng có tác dụng gì, nhưng hắn cũng không ngại tiện tay cướp một chút, nỗi đau của người khác chính là niềm vui của hắn mà.

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu mỉm cười.

"Đi!"

Vừa dứt lời, ngọc hồ trong tay hắn lại bay lên, nắp hồ lô mở ra, như hồng thủy vỡ đê, trong khoảnh khắc tuôn ra sóng biếc ngập trời!

"Ào ào!"

Ánh sáng của sóng biếc dập dờn, gột rửa trời xanh, cuồn cuộn cuốn về phía Nguyên Đồ, chỉ trong nháy mắt đã nuốt chửng hắn.

Giờ phút này, Nguyên Đồ chỉ cảm thấy như rơi vào dòng lũ chín khúc mười tám vòng, dù có pháp lực ngập trời cũng bị cuốn đi không thi triển nổi ba thành, chỉ đành phó mặc cho dòng nước, để sóng nước mênh mông bao phủ lên người, khiến hắn khó mà động đậy, mắt thấy sắp bị trấn áp.

Cản Hải Minh Quang Hồ!

Món bí bảo này được Ngang Tiêu tiện tay luyện chế từ mảnh vỡ động thiên của Hồng Vận, nhiễm một phần thần dị, được xem là một kiện thượng phẩm linh bảo, có hai loại huyền diệu.

Đúng như tên gọi, lần lượt là Cản Hải và Minh Quang.

Cản Hải không cần phải nói, chính là ánh sáng sóng biếc mà Nguyên Đồ đang đối mặt, là do luyện hóa cả tòa Cam Đường Đạo mà ngưng tụ thành một đạo thần diệu.

Trong sóng biếc, dòng chảy xoay vần, mọi biến hóa đều tùy theo ý của người điều khiển, người thường rơi vào đó như chìm sâu dưới đáy đại dương, khó lòng thoát ra.

Gần như cùng lúc, một luồng thiên quang chiếu xuống.

Ánh sáng từ miệng hồ, tựa như đã tích tụ từ lâu, chỉ là vẫn luôn bị nén dưới đáy hồ, giờ phút này phun ra, lập tức khiến Nguyên Đồ hoa mắt trong ánh vàng chói lọi.

Minh Quang!

Đạo thần diệu linh bảo này được tạo ra từ mảnh vỡ của Trường Diệu Bảo Quang Động Thiên, trong thiên quang, rõ ràng là một lưỡi đao mỏng và sắc bén.

Thiên quang chỉ là ánh đao của lưỡi đao này mà thôi, chiếu xuống trước để định trụ tinh khí thần của Nguyên Đồ, sau đó lưỡi đao vang lên, toàn bộ quá trình diễn ra như mây bay nước chảy, Cản Hải trói thần, Minh Quang định thần, cuối cùng một đao chém xuống, như đao phủ trên đài hành hình, không cho Nguyên Đồ chút thời gian phản ứng nào!

Không nơi nào để né, chỉ có thể cứng rắn đón đỡ!

Giờ phút này, trong mắt Nguyên Đồ thậm chí còn thoáng hiện vẻ tuyệt vọng... nhưng giây tiếp theo, vẻ tuyệt vọng này đã được thay thế bằng sự bình tĩnh lạnh lùng.

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, hắn đã khôi phục bình tĩnh, ngón tay khẽ động, Bão Thủ Sơn vừa luyện thành lập tức từ hư hóa thực, chắn trước mặt hắn.

"Leng keng!"

Giây tiếp theo, ánh đao hạ xuống, đâm thẳng vào đỉnh núi Bão Thủ Sơn, chém ra một vết nứt, rồi nhẹ nhàng xuyên qua khe hở.

Vẫn nhắm thẳng vào cổ "Nguyên Đồ"!

Thế nhưng "Nguyên Đồ" phản ứng cũng cực nhanh, pháp quyết trong tay nhanh chóng biến đổi, Bão Thủ Sơn vừa hóa thực lập tức hư hóa, ngưng tụ thành một luồng ô quang.

Ầm!

Ô quang quét xuống, lập tức hóa giải bảy thành thần diệu của lưỡi đao, cuối cùng vào khoảnh khắc nó sắp cắt vào cổ, "Nguyên Đồ" từ từ đưa ra một ngón tay.

Co ngón, khẽ búng.

"Keng——!"

Tiếng nổ giòn tan vang vọng bốn phương, lưỡi đao bật ngược lại, ánh đao vỡ nát như đóa sen nở rộ, tất cả thế công đến đây mới miễn cưỡng được đỡ lấy.

Biệt Đồng Dị!

Thành Đầu Thổ tương ứng với huyền diệu bản mệnh thần thông của đạo cơ, có thể phân biệt đồng dị, thủ thân hộ pháp, "Nguyên Đồ" chính là dùng nó để chặn lại một đao chí mạng.

Từ lúc Ngang Tiêu ra tay không hề báo trước, đến lúc Nguyên Đồ ban đầu hoàn toàn không có sức chống trả, rồi đến khi tính mạng bị uy hiếp thì đột nhiên bùng nổ, trông thì dài dòng nhưng thực chất chỉ diễn ra trong nháy mắt, cũng khiến Ngang Tiêu vốn đã nghi ngờ trong lòng, ánh mắt khẽ sáng lên, thần sắc cũng trở nên khó lường.

Giây tiếp theo, hắn lên tiếng:

"Là đạo hữu phương nào?"

Dưới ánh mắt của hắn, "Nguyên Đồ", hay nói đúng hơn là Tư Sùng đang tạm thời khống chế thân thể Nguyên Đồ, lại im lặng không nói, rõ ràng không có ý định trả lời.

Ngang Tiêu thấy vậy, đã âm thầm bấm ngón tay tính toán.

Thế nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, với đạo hạnh của hắn, với vị thế Đại Chân Quân, giờ phút này thôi diễn nhân quả, lại không thể tính ra được chút manh mối nào về người trước mắt.

'Quả nhiên có bí mật!'

Ngang Tiêu trong lòng tò mò, cất tiếng cười sang sảng: "Bậc tu sĩ chúng ta, sao có thể giấu đầu hở đuôi? Đạo hữu tu vi bất phàm, biết đâu năm xưa chúng ta còn từng gặp nhau."

Tư Sùng nghe vậy cười lạnh: "Nói gì mà không thể giấu đầu hở đuôi, vậy không bằng đạo hữu tự báo gia môn trước đi?"

Ngang Tiêu nghe vậy thì không chút do dự:

"Ta với ngươi sao có thể giống nhau?"