Giây tiếp theo, thiên quang rực rỡ lại một lần nữa chiếu xuống, tựa như một khối liệt hỏa bùng cháy giữa không trung, hình dáng như mặt trời chói chang, nơi nó đi qua, mây biển đều bốc hơi.

Đợi đến khi Tư Sùng kịp phản ứng, thiên quang đã chiếu tới trước mắt hắn, thấm vào da thịt, khiến toàn thân hắn bốc khói trắng như bị lửa thiêu.

“Ầm ầm!”

Hiển nhiên, Ngang Tiêu chỉ là bề ngoài nói lời kinh người, thực tế đã sớm lén bố trí Tri kiến chướng, chỉ chờ đắc thủ rồi đánh lén Tư Sùng.

May mắn thay, Tư Sùng phản ứng quả thực rất nhanh.

Giữa điện quang hỏa thạch, theo một đạo thần thông quang thải hiện lên, Tư Sùng vốn còn ở gần Ngang Tiêu trong gang tấc, liền lập tức trở nên mờ ảo.

Khoảng cách giữa hai người dường như bị kéo dài vô hạn.

Mà thiên quang vốn đủ sức hủy diệt nhục thân Nguyên Đồ, cũng chỉ chiếu rọi trong chốc lát, liền bị Tư Sùng mượn thần thông kéo giãn khoảng cách, độn đến nơi xa.

Định Thân Sơ!

Đợi đến khi ổn định, Tư Sùng lại kết một Biệt Đồng Dị, đem toàn bộ thương thế trên người “trục xuất” ra ngoài, pháp thân khôi phục hoàn toàn.

Ngang Tiêu thấy vậy khẽ nhướng mày:

“Cũng không tệ.”

Tư Sùng nghe vậy cau chặt mày, không nói thêm lời nào.

Thế nhưng Ngang Tiêu lại không muốn bỏ qua hắn, tiếp tục cười nói:

“Đạo hữu dường như cho rằng ta là Thánh Tông chân nhân, nên vừa rồi mới vì ngữ thái của ta rất giống đệ tử Kiếm Các mà kinh ngạc, từ đó mới trúng phải sự che mắt của ta.”

“Nhưng đạo hữu dựa vào đâu mà cho rằng ta là Thánh Tông chân nhân? Đạo hữu biết ta là ai? Ai đã nói cho đạo hữu biết?”

“Chẳng lẽ nói, đạo hữu và Hồng Vận là một phe?”

Kế hoạch của Lữ Dương, ngay từ đầu đã gặp thất bại.

Bởi vì ngay cả hắn, cũng không ngờ Ngang Tiêu lại nhạy bén đến thế, chỉ thông qua một lần thăm dò bằng lời nói, đã đoán trúng sự thật.

Nhưng thế sự vốn là như vậy, làm gì có chuyện mọi việc đều như ý?

Sơ hở, thiếu sót khắp nơi.

Chỉ xem có cách nào bù đắp hay không.

May mắn thay, người mà Lữ Dương giao phó nhiệm vụ, Tư Sùng, là một người có kinh nghiệm đủ lão luyện... đặc biệt là kinh nghiệm đối phó với súc sinh.

Bởi vậy hắn rất tự nhiên để lộ một tia nghi hoặc:

“Ngươi không phải do Hồng Vận phái tới?”

Chỉ một câu nói này, đã khiến Ngang Tiêu vốn tưởng đã tìm ra chân tướng, trong lòng khựng lại, suy đoán vốn chắc chắn cũng lập tức dao động vài phần.

Hắn cho rằng ta là người của Hồng Vận?

Điều này cũng không phải không thể, dẫu sao quả thực là Hồng Vận mượn Phúc Đăng Hỏa câu động thiên địa sát cơ, khiến ta đến giết hắn, lẽ nào ta đã đoán sai?

Trong chốc lát, Ngang Tiêu trong lòng sinh nghi, nhưng trên mặt lại không hề lộ ra, ngược lại cười nói: “Sự đã đến nước này, đạo hữu hà tất tiếp tục giả vờ, cố làm ra vẻ không biết? Hồng Vận lần này mượn tay đạo hữu dẫn ta vào tròng, chắc hẳn đã bày ra thiên la địa võng, cứ việc động thủ đi!”

“Cái gì…”

Nghe lời này, thần sắc Tư Sùng chợt biến, sau đó lại hoàn toàn không có ý định trả lời Ngang Tiêu, mà là thúc một đạo độn quang muốn trực tiếp bỏ chạy.

Thế nhưng chính thái độ này, ngược lại khiến Ngang Tiêu nhướng mày.

Chỉ vì hành động này mới phù hợp nhất với môn phong của Thánh Tông, dẫu sao nếu quả thực không biết gì về sự việc, lại biết được nơi đây đã bày ra thiên la địa võng.

Há lại không chạy?

Còn về tranh cãi bằng lời nói, đó là thứ vô dụng nhất.

Nếu Tư Sùng vừa rồi chọn tiếp tục nói chuyện với hắn, thì bất kể hắn nói gì, Ngang Tiêu đều sẽ cho rằng hắn thực ra là một phe với Hồng Vận.

Đằng này Tư Sùng lại quay người bỏ chạy.

Điều này ngược lại khiến Ngang Tiêu thực sự sinh ra nghi ngờ: Chẳng lẽ ta đã đoán sai?

Hắn vừa trong lòng suy tư, vừa thúc độn quang nhanh chóng đuổi theo Tư Sùng, cất cao giọng nói: “Đạo hữu đây là muốn dẫn ta đến cái bẫy thật sự sao?”

Tư Sùng chạy càng nhanh hơn.

Thấy cảnh này, Ngang Tiêu cuối cùng cũng thay đổi lời lẽ, truyền âm nói: “Đạo hữu nếu quả thực không liên quan đến Hồng Vận, ngươi ta có lẽ còn có thể hợp tác.”

Tư Sùng không đáp, tiếp tục bỏ chạy.

Ngang Tiêu thấy vậy cuối cùng cũng có kết luận: ‘Không dám hợp tác, không dám giao lưu, chỉ muốn thoát khỏi quan hệ, xem ra quả thực không có liên quan gì đến Hồng Vận.’

‘Không chỉ không liên quan, hẳn còn có thù oán, bị cái danh Chân quân chuyển thế của Hồng Vận dọa sợ, nhưng lại không biết thân phận của ta, nên mới một mực bỏ chạy… Có thể bị Hồng Vận dọa sợ, chứng tỏ người này cũng không phải nhân vật lợi hại gì, nhưng trên người hắn quả thực có vài phần thủ đoạn thần dị.’

Chẳng lẽ… chỉ là tàn niệm?

Ngang Tiêu trong lòng nghĩ: ‘Đúng vậy, hẳn chỉ là tàn niệm, bản thể là một kẻ có bản lĩnh, ít nhất là Chân quân, nhưng tàn niệm không kế thừa được bao nhiêu.’

Rất nhanh, Tư Sùng trong đầu hắn đã có hình tượng cụ thể,

Tàn niệm của một vị Chân quân nào đó!

Tình huống tương tự cũng không phải chưa từng xuất hiện, lão gia gia tùy thân mà, mỗi khi đại kiếp ngàn năm qua đi đều sẽ xuất hiện không ít, cũng không tính là hiếm lạ.

Sau khi nhìn rõ, Ngang Tiêu lập tức mất đi hứng thú.

Dẫu sao cho đến lúc này, hắn vẫn chưa làm rõ được: Cái bẫy của kẻ đứng sau rốt cuộc ở đâu?

Ngay lúc này.

“Ầm ầm!”

Trong chớp mắt, chỉ thấy trời biến đỏ tươi, Trúc Cơ cảnh mở ra, một tòa đảo tràn ngập hồng quang cứ thế từ đó bay ra, rơi xuống hướng hai người.

Huyết Ma chân nhân cảm thấy mình nên ra tay rồi.

Lão đã tỉnh lại một thời gian, là nhân quả biến động đã đánh thức lão, mà từ khi tỉnh lại, lão vẫn luôn quan sát cuộc đấu pháp ở hiện thế.

“Hai Trúc Cơ trung kỳ… Khiếu Hải chân nhân, Nguyên Đồ?”

Huyết Ma chân nhân rất nhanh đưa ra kết luận: “Hai kẻ vô danh tiểu tốt mà thôi, nhưng một trong số đó trong tay có A Tị Kiếm của ta, có nhân quả cực lớn với ta.”

Ngay sau đó, lão lại bấm tay tính toán nhân quả một chút.

Nhận được phản hồi: Chỉ cần giết Khiếu Hải chân nhân kia, là có thể một hơi xóa sạch thiên phạt trên người lão, đây là cơ hội ngàn năm có một!

Nghĩ đi nghĩ lại, Huyết Ma chân nhân lại có chút do dự.

Liệu có nguy hiểm không?

Thế nhưng rất nhanh, lão lại phấn chấn trở lại, đùa à, ta là Đại chân nhân Trúc Cơ hậu kỳ, đối phó một Trúc Cơ trung kỳ thì có nguy hiểm gì chứ?

Chẳng lẽ bọn chúng còn có thể là Chân quân chuyển thế sao?

Một đám vô danh tiểu tốt, đời này đã từng thấy Đại chân nhân bao giờ chưa?

Không cần do dự nữa, hôm nay lão phu sẽ cho bọn chúng mở rộng tầm mắt!

Nghĩ đến đây, Huyết Ma chân nhân lập tức không còn do dự, tâm niệm vừa động, liền điều khiển cả tòa Huyết Ma Đảo, phá vỡ Trúc Cơ cảnh, sát phạt về phía Ngang Tiêu!

Sau đó lão liền ngây người.

Chỉ vì ngay khoảnh khắc lão hiện thân, Ngang Tiêu còn tưởng là thủ đoạn của Hồng Vận cuối cùng đã đến, liền trực tiếp ngẩng đầu, từ xa nhìn về phía lão.

Ánh mắt này, Ngang Tiêu quả thực đã dùng thần thông, chính là mượn đôi mắt của Khiếu Hải chân nhân, bản thể của hắn trong Minh Phủ cũng đồng bộ nhìn tới, trong nháy mắt đã đóng đinh Huyết Ma chân nhân tại chỗ, miệng há hốc, tựa như gặp quỷ, vạn ngàn suy nghĩ cuối cùng chỉ đọng lại thành một tiếng:

“A?”