Kết quả lại cứ thế gặp phải Ngang Tiêu.

Một Đại chân quân Kim Đan hậu kỳ đường đường, dù chỉ là một ánh mắt từ Minh Phủ nhìn sang, cũng đủ để Huyết Ma chân nhân vốn đã hấp hối phải chết đột ngột.

Ngang Tiêu thậm chí còn chưa rõ nguyên nhân Huyết Ma chân nhân xuất hiện là gì, đành phải bấm ngón tay suy tính lần nữa, tìm kiếm manh mối trong tấm lưới nhân quả, rất nhanh, tổ tông mười tám đời, bối cảnh, chỗ dựa, tất cả nhân quả liên quan đến gã đều bị hắn tính ra từng cái một.

Cụ thể là những gì?

Thứ nhất, Huyết Ma chân nhân là thuộc hạ của Hồng Vận, thậm chí là thân tín. Thứ hai, Huyết Ma chân nhân và Nguyên Đồ có nhân quả vướng mắc, rõ ràng là có ân oán.

Kết quả không cần nói cũng biết:

"Thủ đoạn hay! Đây là mượn đao giết người."

"Mượn tay ta giết Huyết Ma chân nhân này, vừa có thể thoát khỏi nhân quả phiền phức, vừa trừ khử được thân tín của Hồng Vận, lại còn có thể đổ nhân quả lên người ta."

Ngang Tiêu cất tiếng cười lớn.

Cho đến lúc này, hắn mới xem như thật sự loại bỏ được tia nghi ngờ cuối cùng trong lòng, tin rằng Nguyên Đồ và Tư Sùng quả thực không có quan hệ gì với Hồng Vận.

Và đúng lúc này.

"Ầm ầm!"

Tiếng nổ đột ngột khiến Ngang Tiêu dừng bước, quay sang nhìn về phía xa, chỉ thấy nơi đó có một vầng sáng thần thông đang lan tới.

Vầng sáng tách ra, một người từ trong bước ra.

Người này dung mạo tuấn dật, áo bào bay phất phới, toàn thân toát ra một ý tượng "vô ngần" mãnh liệt, nhưng giữa hai hàng lông mày lại ẩn chứa một luồng ác khí.

Chính là Đạo Nghiệt Tiên Thiên Tiết!

Trận đấu pháp giữa Tư Sùng và Ngang Tiêu động tĩnh quá lớn, kinh động trực tiếp đến Tiên Minh của Bích Dương Tu Chân Giới, sau đó lại kinh động đến Đạo Nghiệt Tiên Thiên trong đó.

Mà là một đạo nghiệt, nó tự nhiên không có bất kỳ luân lý liêm sỉ nào, giết chóc chính là thiên tính, hơn nữa tu sĩ càng mạnh, nó càng hứng thú với việc chém giết, vì vậy sau khi tiện tay giết sạch đám tu sĩ Tiên Minh, nó liền tìm thẳng đến đây, rõ ràng đã xem Ngang Tiêu là con mồi.

Cùng lúc đó, Ngang Tiêu cũng vô cùng kinh ngạc.

Hắn đương nhiên nhận ra lai lịch của Đạo Nghiệt Tiên Thiên.

Thế nhưng chính vì nhận ra, hắn mới cảm thấy kinh ngạc và khó tin.

"Quá thuận lợi..."

Ngang Tiêu thầm nghĩ, nhưng không có chút vui mừng nào của việc không tốn công sức, ngược lại dần mím môi, lộ ra một nụ cười lạnh lẽo.

Thuận lợi đến khó tin.

Rõ ràng kẻ bày mưu phải là Hồng Vận và kẻ đứng sau Hồng Vận, thế nhưng cho đến bây giờ, người duy nhất chết lại là thân tín của chính Hồng Vận.

『Dù ta có thể đã phá vỡ một vài bố trí của hắn, nhưng chẳng lẽ hắn không có chút hậu chiêu nào sao? Chẳng lẽ hắn không biết ta cần đạo nghiệt của Mục Trường Sinh?』

Hiển nhiên là không thể!

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu gần như không nhịn được vỗ tay tán thưởng, ánh mắt rơi trên người Đạo Nghiệt Tiên Thiên, dường như nhìn thấy kẻ chủ mưu đứng sau nó.

Cạm bẫy... nằm ngay trên người Đạo Nghiệt Tiên Thiên này!

Điểm này, hắn chắc chắn một trăm phần trăm, nhưng chính vì vậy, hắn mới phải tán thưởng... bởi vì đây là dương mưu, đối phương căn bản không hề có ý định che giấu.

『Dù sao, đầu đạo nghiệt này ta vốn đã quyết phải có được. Dù thật sự có cạm bẫy, ta cũng nhất định phải đi một chuyến, thử một lần... Kẻ đứng sau màn chính là liệu được điểm này, nên dứt khoát cũng chẳng buồn che giấu.』

Đã bao nhiêu năm rồi, Ngang Tiêu lần đầu tiên có cảm giác tri kỷ, chỉ cảm thấy kẻ bày mưu tính kế tất cả những chuyện này hiểu rõ hắn đến mức khó tin, từ hậu chiêu, thực lực, cho đến cả tính cách của hắn, vậy mà đều phán đoán vô cùng chuẩn xác.

Người này, hiểu ta!

Thế nhưng chính vì vậy, mới khiến Ngang Tiêu đột nhiên nhớ lại một phán đoán trước đây của mình, ngay sau đó trong lòng liền nảy sinh nghi ngờ mới:

Thiên địa sát cơ của Hồng Vận.

『Trước đây, ta cho rằng Hồng Vận muốn giết tên Nguyên Đồ kia, nên đã quyết tâm ngược lại bảo vệ hắn, nhưng bây giờ xem ra, chưa chắc đã thật sự là như vậy.』

"Người này đã hiểu ta đến thế. Chắc chắn cũng có thể lấy bụng ta suy ra bụng người, đoán được suy nghĩ của ta... E rằng bề ngoài là để ta giết Nguyên Đồ, thực chất là dẫn dụ ta đi thành toàn cho hắn?"

Đây hoàn toàn là suy đoán.

Nhưng Ngang Tiêu cũng không thật sự muốn có được đáp án, hắn thậm chí không quan tâm đến sự thật... hắn chỉ cần biết có 【khả năng này】 là được rồi.

Mà đã có, thì phải loại bỏ!

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức lật lại quyết định không giết Nguyên Đồ trước đó, hắn không định nuôi hổ gây họa, chi bằng giết phắt cho xong!

Đương nhiên, Nguyên Đồ lúc này đã bị Tư Sùng mang đi xa.

Hơn nữa dù hắn còn ở lại đây, có Tư Sùng thay mặt giao đấu, chỉ dựa vào tấm da của Khiếu Hải chân nhân này, Ngang Tiêu muốn giết hắn vẫn rất khó.

Nhưng không sao.

Ngang Tiêu chuyển mắt nhìn về phía Đạo Nghiệt Tiên Thiên, chỉ cần có thể luyện hóa nó thành phân thân của mình, muốn đuổi kịp Nguyên Đồ cũng chỉ là chuyện nhỏ.

Nghĩ là làm, là tố chất cơ bản của chân quân Thánh Tông.

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu lập tức chủ động tiếp cận đạo nghiệt, hoàn toàn không phản kháng, mặc cho Đạo Nghiệt Tiên Thiên lao tới, lóc xương lột da nuốt chửng mình.

Trong quá trình này, vẻ mặt của Đạo Nghiệt Tiên Thiên ngày càng đờ đẫn, tri kiến chướng đáng sợ mượn nhờ huyết nhục của Khiếu Hải chân nhân, bị nó chủ động hấp thu vào trong, khiến hành động của đầu đạo nghiệt này ngày càng chậm chạp, dường như đã quên mất cách suy nghĩ, cách hành động, và cả cách sinh tồn.

Nó đã bị 「định dạng」.

Cách Ngang Tiêu luyện chế đạo nghiệt rất đơn giản, trực tiếp tẩy sạch ký ức, nhân cách, rồi để ý chí của hắn thay thế, dứt khoát đến cực điểm.

Hiệu quả cũng tốt đến cực điểm.

Chẳng mấy chốc, Đạo Nghiệt Tiên Thiên liền hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, ngây ngốc đứng tại chỗ, mặc cho ý chí của Ngang Tiêu dần dần tiếp quản cơ thể nó.

Vì vậy, hắn còn đặc biệt tách ra một đạo thần hồn niệm đầu, dùng để khống chế đạo nghiệt.

Thế nhưng ngay khoảnh khắc hắn nhập chủ đạo nghiệt,

"Ầm ầm!"

Đạo Nghiệt Tiên Thiên vốn đã không còn động đậy đột nhiên cử động, đôi mắt mờ mịt chợt lóe lên một tia sáng, đáy mắt hiện lên quyết tâm liều chết một phen.

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu liền phát hiện thần hồn niệm đầu của mình khi nhập chủ đạo nghiệt lại bị nhốt trong cơ thể nó, trong thoáng chốc còn nhìn thấy một lão nhân tóc bạc mặt nhăn, đang nhìn mình chằm chằm như hổ đói, hai tay bấm quyết, thần sắc nghiêm nghị, sau đó lại chủ động lao về phía niệm đầu của hắn.

Đây là... muốn đoạt xá ta!?

Trong phút chốc, Ngang Tiêu sững sờ, hắn nhìn rất rõ, đối phương muốn xóa bỏ ý thức của đạo thần hồn niệm đầu này của hắn, để tự mình khống chế?

Đúng là trò cười lớn nhất thiên hạ!

"To gan!"

Ngang Tiêu quát lên một tiếng, nhưng trong lòng lại không có bao nhiêu tức giận, thậm chí ngược lại còn dâng lên niềm vui sướng tột độ, đó là sự hưng phấn khi kỳ phùng địch thủ.

Đây chính là cạm bẫy mà ngươi sắp đặt sao?

『Vẫn chưa đủ tầm!』

Cho đến lúc này, Ngang Tiêu vẫn tự tin tràn đầy, cho rằng ưu thế thuộc về mình.

Dù sao dù kẻ đứng sau màn thật sự thành công, đoạt xá đạo thần hồn niệm đầu này của hắn, khiến hắn không thể luyện chế Đạo Nghiệt Tiên Thiên thành phân thân hữu dụng được nữa.

Thì đã sao chứ?

Ẩn mình trong Minh Phủ, âm thầm mai phục bao năm, hậu chiêu của ta vượt xa sức tưởng tượng của ngươi! Khiếu Hải chân nhân và Đạo Nghiệt Tiên Thiên chỉ là hai thứ không đáng kể nhất.

Hậu chiêu tương tự ta còn rất nhiều!

Chẳng lẽ ngươi có thể phế bỏ hết được sao?