Ngoài ra không còn gợi ý mới nào, Lữ Dương thấy vậy thì nhíu chặt mày, dùng để đối chiếu là có ý gì? Hắn bất giác nhìn xuống phía dưới.

Giờ phút này, hắn đang dùng 【Đạo Thân】 trôi nổi giữa không trung.

Ánh mắt này hạ xuống, tự nhiên rơi vào phàm thai bản thể bị hắn chém lìa. Ngay lúc này, 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 đột nhiên có phản ứng:

【Không có cạm bẫy, có thể yên tâm sử dụng.】

『...Hửm?』

Lữ Dương khẽ nhướng mày, im lặng giây lát, ngay sau đó tâm niệm khẽ động, lấy ra 【A Tị Kiếm】 của điểm neo này, rồi tập trung chú ý.

Ngay sau đó, 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 lại đưa ra phản hồi:

【Cạm bẫy nhỏ, nhưng với tu vi hiện tại của ngươi, cạm bẫy này chẳng có ý nghĩa gì, không ảnh hưởng đến ngươi, không cần lo lắng, vẫn có thể yên tâm sử dụng.】

Ánh mắt Lữ Dương dần sáng lên.

Ngay sau đó, hắn lập tức nhớ lại 《Đại Diễn Luyện Thần Thuật Quyết》 mà Thế Tôn đã đưa cho hắn trước đó. Lần này, phản hồi của 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 vô cùng dữ dội.

【Cạm bẫy cực lớn! Đừng dùng!】

Ta biết ngay Thế Tôn không có ý tốt mà.

Lữ Dương thầm phỉ báng trong lòng, nhưng trên mặt lại dần hiện lên vẻ kích động, hiển nhiên đã hiểu rõ cách dùng thật sự của thiên phú màu vàng này.

『Thiên phú tốt, thiên phú tốt quá! Lại có thể trực tiếp giúp ta giám định thứ gì có cạm bẫy, thứ gì không có, năm đó nếu ta có thiên phú này, đâu đến nỗi bị người ta gài bẫy thê thảm như vậy? Hơn nữa còn có thể giám định ra 《Đại Diễn Luyện Thần Thuật Quyết》, chứng tỏ thiên phú này đối với Đạo Chủ cũng có tác dụng!』

Cạm bẫy của Đạo Chủ, nó cũng có thể giám định!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương kích động không thôi, một lúc lâu sau mới bình tĩnh lại, vẻ vui mừng trên mặt nhạt đi, lại hiện ra vài phần bất đắc dĩ.

『Đáng tiếc... vẫn chưa đủ linh hoạt.』

【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 chỉ có thể giám định vật phẩm, nếu liên quan đến sự kiện cụ thể, những cạm bẫy do Đạo Chủ bày ra bằng cách thao túng nhân quả, nó sẽ không có cách nào.

Ví dụ như năm xưa Thánh Tông Tổ sư bày mưu tính kế đẩy hắn đến Thiên Phủ, chuyện này thì không thể kích hoạt phản hồi của thiên phú.

Nhưng mặt khác, hai quả vị ngoại đạo mà Thế Tôn đã cho hắn ăn, nếu khi đó hắn có thiên phú này, thì đã có thể phát hiện ra vấn đề bên trong.

『Tóm lại vẫn rất hữu dụng, không tệ!』

Lữ Dương cụp mắt, vẫn rất hài lòng với thiên phú này, sau đó liền ngưng tâm tĩnh khí, hợp nhất 【Đạo Thân】 đã tách ra với nguyên thân.

Thế nhưng đúng lúc này.

Khi ý thức của Lữ Dương nhập vào, thức hải nổi sóng, ngay sau đó, hắn liền thấy thức hải vốn yên tĩnh của mình lại đột nhiên hiện ra quang ảnh.

『Chết tiệt!?』

Trong khoảnh khắc, đồng tử Lữ Dương co rút dữ dội.

Bởi vì quang ảnh hiện ra tuy có chút mơ hồ, nhưng lại không khó nhận ra, hắn gần như vừa nhìn đã nhận ra: Chính là tàn niệm của Tư Sùng!

Hắn cùng ta trọng sinh!?

Khoảnh khắc này, Lữ Dương sợ đến mức gần như lập tức muốn thoát khỏi nguyên thân, rồi phá vỡ hư không bỏ chạy, nhưng rất nhanh động tác của hắn đã dừng lại.

『Không đúng... 【Bách Thế Thư】 há lại vô dụng đến thế?』

『Còn có 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】, nó vừa rồi phản hồi về nguyên thân của ta là 【không có cạm bẫy】, nếu có nguy hiểm, nó há lại không nhắc nhở ta sao?』

Sự tin tưởng vào át chủ bài khiến Lữ Dương bình tĩnh lại.

Kết quả cũng không ngoài dự liệu của hắn, tàn niệm Tư Sùng vừa hiện ra đang ở trong trạng thái mờ mịt chưa từng có, nhìn đông nhìn tây với vẻ mặt ngây ngốc.

『Chẳng lẽ nó cũng bị 【Bách Thế Thư】 tẩy trắng rồi?』

Lữ Dương mơ hồ có chút hiểu ra, tàn niệm Tư Sùng cắm rễ trong thức hải của hắn, gần như hòa làm một thể với nó, đây là bị hắn và tu vi cùng mang đến sao?

Chẳng lẽ giống như Phướn Linh?

Mang theo vài phần cẩn trọng, Lữ Dương cẩn thận từng li từng tí hiện hóa thân ảnh, chắp tay với tàn niệm Tư Sùng, trầm giọng nói: "Tư Sùng đạo hữu, biệt lai vô dạng?"

Lời vừa dứt, Tư Sùng trong thức hải liền đột nhiên ngẩng đầu lên, tựa như cỗ máy được nhấn nút khởi động, vẻ mờ mịt trên mặt biến mất sạch, ngay sau đó liền thở ra một hơi thật dài, cười khổ nói: "Khiến đạo hữu chê cười rồi, quả là kỳ ngộ hiếm thấy, nhất thời khó mà hiểu hết được."

"Ồ? Kỳ ngộ gì?" Lữ Dương biết rõ còn cố hỏi.

"Đương nhiên là kỳ ngộ của ta."

Tư Sùng nói bằng giọng bình thản: "Hôm nay mới biết đạo hữu quý giá nhường nào, ta giờ đây đã hoàn toàn ràng buộc với thức hải của đạo hữu, quả thật là cơ duyên trời ban."

"Ngày sau đạo hữu siêu thoát, đặt chân lên 【Bỉ Ngạn】."

"Ta có lẽ cũng có thể nhận được một phần trợ lực, từ thần ý của Đạo Chủ mà lột xác, từ trong 【Bỉ Ngạn】 một lần nữa thức tỉnh chính thân, thậm chí thay thế nó!"

Tư Sùng lúc này, tỉnh táo chưa từng có.

Kiếp trước, Tư Sùng còn tự xưng chính là Đạo Chủ năm xưa, không chấp nhận mình chỉ là tàn niệm sót lại trong một tiếng gầm giận dữ trước khi Đạo Chủ lâm chung.

Thế nhưng bây giờ hắn lại dứt khoát thừa nhận.

Im lặng một lát, Lữ Dương đột nhiên mở miệng nói: "Giơ tay lên."

"Ừm." Tư Sùng nghe vậy giơ hai tay lên, nghi hoặc hỏi: "Đạo hữu có ý gì?"

"Ngồi xổm xuống."

Tư Sùng vẻ mặt không hiểu gì nhưng vẫn ngoan ngoãn ngồi xổm xuống.

"Học tiếng chó sủa."

"Gâu gâu!"

Nhìn Tư Sùng tuy vẫn đầy vẻ nghi hoặc, nhưng lại không chút do dự mở miệng, Lữ Dương cuối cùng cũng hơi yên tâm một chút, cảm thấy hẳn là không có vấn đề gì lớn.

Dù sao Thế Tôn cũng là số ít.

Là tàn niệm của thần ý Đạo Chủ để lại, lại dính dáng đến Đạo Chủ, Tư Sùng rốt cuộc là kẻ lòng dạ cao ngạo, về lý thuyết không thể nào thật sự học tiếng chó sủa.

Nhưng hắn vẫn làm như vậy.

Có thể thấy mệnh lệnh của mình đối với hắn có hiệu lực, trạng thái của đối phương gần giống với Phướn Linh trong Chính Đạo Kỳ.

Đồng thời, Lữ Dương cũng có thể cảm ứng được mối liên hệ giữa thức hải của bản thân và tàn niệm Tư Sùng, nói cách khác, hắn muốn giết chết đối phương kỳ thực cũng rất đơn giản.

Tự bạo là được.

Dù sao hắn hiện tại lấy 【Đạo Thân】 làm chủ, nguyên thân tuy quan trọng, nhưng cũng không phải là không thể thiếu, chỉ cần cho nổ tung thức hải, tàn niệm Tư Sùng cũng phải chết.

Thêm vào đó có sự chứng thực của 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】.

Bản thân có thể không tin bất kỳ ai, duy chỉ có át chủ bài của mình là không thể không tin, độ tin cậy của thiên phú do 【Bách Thế Thư】 tạo ra vẫn luôn không cần phải bàn cãi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Hú vía một phen!

Sau khi nghĩ thông suốt, đầu óc Lữ Dương lập tức trở nên linh hoạt, đôi mắt sáng rực nhìn về phía tàn niệm Tư Sùng, nhanh chóng nhận ra giá trị của đối phương.

Đây là một kho báu khổng lồ!

Tàn niệm của thần ý Đạo Chủ để lại, hơn nữa hiển nhiên còn giữ lại một phần ký ức của Đạo Chủ năm xưa, phần ký ức này đối với hắn mà nói, có thể gọi là báu vật vô giá!

Lữ Dương không chút do dự, lập tức thấp giọng nói:

"Dám hỏi đạo hữu, với tu sĩ Kim Đan, làm sao để thành tựu Nguyên Anh?"