Thậm chí chỉ như vậy cũng đã vô cùng khó khăn.

Trong tình huống bình thường, hắn không thể ra vào Minh Phủ, dù là thần hồn niệm đầu cũng không thể dò ra ngoài, có thể đưa ra một đạo là nhờ vào sự bố trí từ nhiều năm trước.

Đương nhiên, nếu hắn không tiếc bất cứ giá nào, trực tiếp lấy ra Báo Thế Pháp Ngoại Thân ném vào hiện thế, thì sẽ không có bất kỳ hạn chế nào về thần hồn niệm đầu. Nhưng Báo Thế Pháp Ngoại Thân là át chủ bài cuối cùng của hắn, dùng ở đây chẳng khác nào dùng dao mổ trâu để giết gà, là một hành động hoàn toàn vô nghĩa.

"Kế sách hiện tại, vẫn là tìm cách tăng cường thần hồn niệm đầu là thích hợp nhất."

Vậy làm sao để tăng cường?

Phương pháp cũng rất đơn giản, chỉ cần mở ra một thông đạo có thể liên kết với Minh Phủ, để bản thể của mình có thể cách Minh Phủ mà tăng cường thần thức là được.

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức quyết đoán.

"Ầm ầm!"

Hắn cho nổ tung Cản Hải Minh Quang Hồ!

Linh bảo thượng thừa này là do hắn dùng mảnh vỡ Trường Diệu Bảo Quang Động Thiên của Hồng Vận mà luyện thành, tuy nhiên, ý nghĩa của nó không chỉ giới hạn ở một kiện linh bảo thượng thừa đơn thuần.

Quan trọng là mảnh vỡ động thiên.

Là mồi nhử được chuẩn bị sẵn để câu Hồng Vận năm đó, bên trong mảnh vỡ động thiên này vốn đã có một cánh cổng Minh Phủ do hắn tỉ mỉ tạo ra.

Chính vì để bảo tồn cánh cổng này, hắn mới đặc biệt tốn công sức, sau khi đoạt xá Khiếu Hải chân nhân đã luyện mảnh vỡ động thiên thành linh bảo thượng thừa Cản Hải Minh Quang Hồ, chính là để khi cần thiết, có thể thông qua việc nổ tung linh bảo này, mở lại cánh cổng Minh Phủ.

"Tiếc cho một kiện linh bảo như vậy."

"Vốn dĩ ta định thành toàn cho tên Nguyên Đồ kia, chủ động để hắn chém giết, tiện thể đưa Cản Hải Minh Quang Hồ vào tay đối phương để dò xét tình báo..."

Đây cũng là một nước cờ quen thuộc.

Dù sao, trong mắt đa số người, một kiện linh bảo nhỏ bé, khi có được chắc chắn sẽ dùng, đó là cơ duyên của bản thân, ít ai sẽ nghi ngờ có vấn đề.

Mà Cản Hải Minh Quang Hồ ẩn chứa mảnh vỡ động thiên, điều này có nghĩa là hắn không chỉ có thể thông qua linh bảo này giám sát Nguyên Đồ, mà còn có thể dùng tri kiến chướng âm thầm ảnh hưởng đối phương, thậm chí còn có thể khi cần thiết trực tiếp xuất hiện bên cạnh đối phương, sau đó một tay tóm lấy rồi lập tức luyện hóa.

Chỉ có thể nói là âm hiểm vô cùng.

Đương nhiên, giờ đây Cản Hải Minh Quang Hồ đã nổ tung, mọi tính toán trước đó đều tan thành mây khói, Ngang Tiêu tuy trong lòng tiếc nuối, nhưng cũng không quá để tâm.

Dù sao, so với trước đây, thái độ của hắn đối với Nguyên Đồ cũng đã thay đổi, không còn nghĩ rằng người Hồng Vận muốn giết thì ta phải bảo vệ, mà là định nhổ cỏ tận gốc.

"... Thôi vậy."

Trong nháy mắt, theo Cản Hải Minh Quang Hồ nổ tung, cánh cổng Minh Phủ mở ra, thần thức mênh mông của bản thể Ngang Tiêu đã tuôn trào ra!

Đối mặt với việc Mục Trường Sinh đoạt xá, phương pháp ứng phó của hắn vô cùng đơn giản.

Ngươi không phải muốn đoạt xá sao? Ta cho ngươi đoạt xá, một đạo không đủ, ta cho ngươi một ngàn đạo, một vạn đạo, xem là ngươi đoạt xá ta, hay là ta nghiền nát ngươi!

Nói cách khác, chính là sức mạnh thuần túy!

Dù sao cảnh giới của ta cao hơn ngươi, hà tất phải dùng đến thủ đoạn thông minh gì? Cứ trực tiếp dùng đại thế mênh mông mà áp đảo là được, Thánh Tông chúng ta chính là thích vượt cấp khiêu chiến!

May mắn thay, điều này cũng nằm trong dự liệu của Mục Trường Sinh.

"Ngang Tiêu... Vị thượng chân kia đã sớm cho ta biết tình báo, đại chân quân Kim Đan hậu kỳ, thực lực như vậy, ta không thể che giấu thêm chút nào nữa."

Tại sao phải đoạt xá thần hồn niệm đầu của Ngang Tiêu?

Đáp án rất đơn giản, bởi vì pháp đoạt xá thần hồn xuất phát từ Chiêu Mục Tư Tự Pháp Thư mà Lữ Dương đã ban cho hắn, đây đã là một chỉ thị quá rõ ràng rồi.

Huống hồ đây cũng quả thực là một con đường sống.

Mục Trường Sinh trong lòng nặng trĩu, nhưng lại nhìn rất rõ ràng.

Giờ phút này, ngoài con đường Lữ Dương đã sớm vạch ra cho hắn là đoạt xá thần hồn niệm đầu của Ngang Tiêu, hắn đã không còn đường nào khác để đi.

"Ít nhất vị thượng chân kia... vị chân quân Thánh Tông thần bí nọ cũng muốn đối phó Ngang Tiêu, ta giao thủ với Ngang Tiêu còn có thể nhận được sự ủng hộ của đối phương. Nhưng nếu ta đứng ngoài cuộc, không giao thủ với Ngang Tiêu, thì đối với hắn ta cũng trở nên vô dụng, với tác phong của chân quân Thánh Tông, ta chắc chắn phải chết!"

Còn về việc đầu hàng Ngang Tiêu?

Thật nực cười, ta có gì đáng để một vị đại chân quân Kim Đan hậu kỳ để mắt tới? Vô Hữu Thiên sao? E rằng chỉ khiến đối phương bật cười mà thôi.

Mấu chốt của việc đầu hàng, nằm ở chỗ có hữu dụng hay không.

Mà bản thân ta đối với vị chân quân Thánh Tông thần bí kia thì hữu dụng, nhưng đối với Ngang Tiêu lại vô dụng. Nắm bắt được mâu thuẫn cốt lõi này, việc đưa ra lựa chọn cũng không còn khó khăn nữa.

Về điểm này, nếu Mục Trường Sinh biết được thân phận thật sự của Lữ Dương, có lẽ sẽ còn có dị tâm.

Nhưng Lữ Dương ở phương diện này làm rất kín kẽ, từ đầu đến cuối đều dùng ánh sáng bao phủ bản thân, giọng nói cũng thay đổi, không để Mục Trường Sinh có được nửa điểm manh mối.

Bởi vậy hắn không có lựa chọn nào khác.

"Phiên đến!"

Trong khoảnh khắc, ý thức Mục Trường Sinh chấn động, gần như ngay lập tức đã kinh động đến Nguyên Đồ đã chạy xa mấy ngàn dặm, túi trữ vật bị một đạo bảo quang chống mở.

Trong bảo quang, Vạn Linh Phiên hiện ra.

"Có người đang triệu hồi nó."

Giờ phút này, Ti Tư đã trả lại thân thể cho Nguyên Đồ, giả vờ yếu ớt nói: "Buông tay đi, đưa cho hắn, chúng ta cần có người để kéo dài thời gian."

Nguyên Đồ nghe vậy, vẻ mặt đầy luyến tiếc, tuy nhiên, vì tin tưởng Ti Tư, cùng với tính cách quả quyết kế thừa từ Lữ Dương trong xương tủy, cuối cùng hắn vẫn buông tay, mặc cho Vạn Linh Phiên hóa thành một đạo linh quang bay vút đi, phá tan hư không, chỉ trong nháy mắt đã đến bên cạnh tiên thiên đạo nghiệt.

"Hợp!"

Dưới ảnh hưởng của Mục Trường Sinh, Vạn Linh Phiên lập tức dung hợp với tiên thiên đạo nghiệt, sau đó ý tượng Trường Lưu Thủy liền bắt đầu điên cuồng rót ngược vào trong phiên!

Cùng lúc đó, Mục Trường Sinh cũng bấm pháp quyết, miệng ngâm:

"Giả làm thật thì thật cũng là giả, không ở nơi có thì có cũng hóa không."

Âm thanh pháp chú u u truyền đi, bí cảnh tựa thật tựa ảo cũng theo đó khuếch trương, lan tràn về phía thiên hạ ngũ vực.

Vô Hữu Thiên xuất thế!

Cùng lúc đó, theo Vô Hữu Thiên viên mãn, sự xuất hiện của một ngoại đạo quả vị cũng đã xoay chuyển sự áp chế của thần hồn niệm đầu Ngang Tiêu đối với Mục Trường Sinh.

Thậm chí còn hình thành phản công!

Chỉ thấy Vô Hữu Thiên phong bế, lại ngược lại khóa chặt toàn bộ thần hồn niệm đầu đã được Ngang Tiêu tăng cường.

"Nhiều thần hồn niệm đầu như vậy, lại còn xuất phát từ một đại chân quân Kim Đan hậu kỳ, chỉ cần đoạt xá chúng, ta liền có thể mượn đó mà trọng luyện một thân thể hữu dụng!"

Đây là một trận liều chết của Mục Trường Sinh.

Thành công, còn có sinh cơ.

Không thành, chết thì thôi!

Để cầu thắng lợi, giọng nói của Mục Trường Sinh càng nương theo Vô Hữu Thiên, từ hải ngoại vang lên, cùng Vô Hữu Thiên lan truyền khắp thiên hạ ngũ vực:

"Ngang Tiêu đã sớm nghịch chuyển Thần Thổ, ngũ hành viên mãn đăng lâm Kim Đan hậu kỳ, Nguyên Anh trong tầm mắt!"

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Ngang Tiêu lập tức khẽ biến.

Hắn đã bị khai hộp!