Khai hộp 【Ngang Tiêu】, sớm tiết lộ bí mật về Thìn Thổ, nhân đó khiến 【Ngang Tiêu】 trở thành kẻ thù chung của thiên hạ, rồi giành lấy đủ phần thắng cho mình.

——Tất cả đều nằm trong dự liệu của hắn.

『Mượn tay Mục Trường Sinh, ta đã vạch trần một phần bí mật của 【Ngang Tiêu】, khiến hắn trở thành mục tiêu công kích của mọi người, đồng thời lại che giấu sự tồn tại của chính mình.』

Dù sao, quyết định khai hộp 【Ngang Tiêu】 này không phải do hắn hạ lệnh, trước đó cũng không hề có nửa điểm ám chỉ, mọi hành động hoàn toàn là ý niệm của Mục Trường Sinh. Bất kể suy tính thế nào cũng chỉ tính ra nhân quả của Mục Trường Sinh, ngoài ra không còn gì khác, không thể nào truy ra được tung tích của ta.

『Đây mới chính là kẻ đứng sau màn!』

『Đánh đi, đánh đi, cứ đánh cho trời long đất lở, ép 【Ngang Tiêu】 phải tung ra thêm nhiều át chủ bài, ta mới có thể một búa định đoạt!』

Trong 【Vô Hữu Thiên】.

Chỉ thấy 【Ngang Tiêu】 chắp tay sau lưng, thần sắc lạnh lùng, quanh thân là một biển ký ức cuồn cuộn hội tụ, trùng trùng điệp điệp bao bọc lấy hắn.

「Vạn trượng hồng trần, luyện.」

Bên ngoài biển ký ức, Mục Trường Sinh bấm quyết niệm chú, lập tức dẫn động sự biến hóa của biển cả, vô số hình ảnh điên cuồng tràn vào thần hồn niệm đầu của 【Ngang Tiêu】.

Đây đều là những trải nghiệm của chính Mục Trường Sinh, là tổng kết cuộc đời dài đằng đẵng của hắn, có bình đạm, có nhiệt huyết, có phẫn nộ, có bi thương, có tuyệt vọng... Mỗi một hình ảnh đều ẩn chứa cảm xúc mãnh liệt đến cực điểm, khi dung nhập vào thần hồn niệm đầu của 【Ngang Tiêu】, cũng đồng thời ảnh hưởng đến cảm xúc của hắn.

Dần dần, thần sắc của 【Ngang Tiêu】 biến đổi.

Những hình ảnh này tựa như từng lưỡi dao sắc bén, chuẩn xác cắt xẻ tình cảm của hắn, loại bỏ ý thức, tẩy trắng đạo thần hồn niệm đầu này của hắn.

Đây là một cách dùng khác của 【Vô Hữu Thiên】.

Đồng thời cũng là cách dùng mà nhiều người từng suy đoán: đem ký ức của "Mục Trường Sinh" nhét vào thức hải người khác, cải tạo thành một Mục Trường Sinh khác.

Mấy kiếp trước, Mục Trường Sinh chưa từng dùng phương pháp này.

Không phải không thể dùng, mà là không dùng được, bởi đạo tâm của hắn không ủng hộ việc hắn sử dụng. Nhưng bây giờ, Lữ Dương đã giúp hắn bù đắp khiếm khuyết của đạo tâm.

Mà khi có được pháp môn đoạt xá ghi trong 【Chiêu Mục Tư Tự Pháp Thư】, Mục Trường Sinh liền dứt khoát từ bỏ hồn phách bị Thánh Tông tổ sư gia bắt đi, chuyển sang nhắm vào thần hồn niệm đầu của 【Ngang Tiêu】. Chất lượng của thứ này ngược lại còn mạnh hơn hồn phách của chính hắn, nói không chừng tiền đồ còn tốt hơn nhiều!

Trong đó cố nhiên có mưu đồ của Lữ Dương.

Thế nhưng Mục Trường Sinh cũng không mấy bài xích, về cơ bản cũng chỉ là thuận nước đẩy thuyền, giả vờ giãy giụa vài cái cho có lệ rồi cũng xuôi theo.

Thế nhưng rất nhanh, thần sắc của Mục Trường Sinh liền biến đổi.

Hắn đã tính toán rất hoàn mỹ, dùng Tiên Thiên Đạo Nghiệt câu cá, mượn lực của 【Vô Hữu Thiên】 để phong tỏa, cuối cùng tẩy trắng thần hồn niệm đầu của 【Ngang Tiêu】.

Từ đầu đến cuối đều không hề xảy ra sơ suất nào.

Chỉ có một vấn đề: hắn đã đánh giá thấp 【Ngang Tiêu】.

Mặc dù hắn tự cho rằng đã đánh giá đối thủ rất cao, cực kỳ xem trọng 【Ngang Tiêu】, nhưng cái gọi là "đánh giá cao" của hắn đối với 【Ngang Tiêu】 mà nói, vẫn còn kém xa.

「Hồng trần luyện tâm ư?」

「Chỉ là tiểu đạo!」

Chỉ thấy trong vô vàn hình ảnh ký ức, 【Ngang Tiêu】 từ từ mở miệng, phong thái vô song, ý chí mãnh liệt khiến giọng nói của hắn cũng mang theo vô cùng áp bách.

Biển ký ức do 【Vô Hữu Thiên】 tạo ra, kỳ thực vô cùng đáng sợ. Đối với Kim Đan chân quân mà nói, có lẽ có thể dựa vào kim tính mà cưỡng ép chống đỡ, thế nhưng đối với tu sĩ không có kim tính của chân quân mà nói, biển ký ức này chính là tuyệt sát, một khi nhiễm phải, có thể cả đời cũng không thoát khỏi.

Thế nhưng 【Ngang Tiêu】 lại một mực tiến lên.

Vô số hình ảnh, ký ức tràn đầy tình cảm, hắn chỉ một bước chân đã vượt qua, một viên đạo tâm sạch bóng bụi trần, tỏa ra ánh sáng, vững như bàn thạch khó lay chuyển.

Hắn cầu là Nguyên Anh, cầu là Đại Đạo.

Ngoài ra, nào là thất tình lục dục, nào là hồng trần vướng bận, đều bị hắn bỏ lại phía sau, hoàn toàn không đủ sức cản đường hắn.

Mục Trường Sinh thấy vậy thần sắc khẽ biến, lập tức biến hóa pháp quyết, tức thì thay đổi nội dung hình ảnh ký ức, lần này hiện ra là vô số gian nan hiểm trở.

Công bằng mà nói, Mục Trường Sinh thân là hậu thủ của Thiên Công, từng bị thiên hạ chân quân vượt cấp khiêu chiến, con đường tu hành dùng khổ nạn trùng trùng để hình dung cũng không hề quá đáng. Giờ đây, những điều đó được hắn từng cái cụ hiện ra, xung kích thần hồn niệm đầu của 【Ngang Tiêu】, hiển nhiên là định mượn đó để lay chuyển cầu đạo chi tâm của hắn.

Nào ngờ 【Ngang Tiêu】 vẫn không hề lay chuyển.

Những khốn cảnh, tuyệt vọng khiến Mục Trường Sinh khắc cốt ghi tâm, hắn lại chẳng thèm liếc mắt, phảng phất chỉ là một đám gà đất chó sành, trực tiếp giẫm dưới chân.

Hắn thậm chí còn có dư lực khẽ cười:

「Tiểu bối, ngươi đã để lộ pháp tu luyện đạo tâm rồi, thú vị đấy. Là kẻ đứng sau màn kia đưa cho ngươi sao? Ngươi có thấy dung mạo, nghe được giọng nói của hắn không?」

Mục Trường Sinh nghe vậy trong lòng khẽ động.

Thế nhưng còn chưa đợi hắn sắp xếp xong lời lẽ để lừa gạt 【Ngang Tiêu】, liền thấy 【Ngang Tiêu】 lắc đầu: 「Không, với sự cẩn trọng của hắn, chắc chắn sẽ không phạm sai lầm.」

「Ngươi chắc chắn không nhìn thấy hắn.」

「Cho dù có thấy, hẳn cũng là hắn cố ý để cho ngươi thấy, từ đó lợi dụng ngươi để đánh lừa ta. Ta ở đây hỏi ngươi cũng chẳng có ý nghĩa gì.」

Mục Trường Sinh: 「...」

Khoan đã, sao giọng điệu của ngươi cứ như đã tâm ý tương thông với vị Thánh Tông chân quân thần bí kia từ lâu rồi vậy? Người đang kịch liệt đấu pháp với ngươi bây giờ là ta cơ mà!

Mục Trường Sinh cắn chặt răng, không nói lời nào.

Giờ khắc này, hắn cũng đã nhìn ra, 【Ngang Tiêu】 vậy mà cũng đạt tới cảnh giới đạo tâm viên mãn, bản ngã kiên định, căn bản sẽ không bị thủ đoạn của hắn ảnh hưởng.

Nhưng mà——vẫn là hắn thắng.

「Ầm ầm ầm!」

Giây tiếp theo, liền nghe tiếng nước chảy cuồn cuộn như hồng thủy vang lên bên ngoài 【Vô Hữu Thiên】, mênh mông cuồn cuộn, khiến 【Ngang Tiêu】 không khỏi thở dài một hơi.

「Là mụ đàn bà chanh chua đó...」

【Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân】!

Biến cố Thìn Thổ liên quan đến việc Trọng Quang cầu Kim, nay bị Mục Trường Sinh truyền khắp thiên hạ, Phi Tuyết chân quân trong cơn thịnh nộ sao có thể không đến gây sự cho được?

Mà có Phi Tuyết chân quân phá rối, hắn tự nhiên không thể tiếp tục dây dưa với Mục Trường Sinh nữa.

Đây cũng là tính toán của Mục Trường Sinh, nếu không thể cưỡng ép đoạt xá thần hồn niệm đầu của 【Ngang Tiêu】, vậy thì cứ kéo dài, kéo cho đến khi hắn chủ động từ bỏ!

「...Chậc.」

【Ngang Tiêu】 dừng bước, không còn ra tay với những hình ảnh ký ức do Mục Trường Sinh tạo ra nữa, bởi đã không còn ý nghĩa. Phi Tuyết chân quân sắp sửa đến nơi.

Nếu cho hắn thêm thời gian một nén nhang, hắn có thể sống sờ sờ đánh xuyên 【Vô Hữu Thiên】, ngược lại tiêu diệt ý thức của Mục Trường Sinh!

Đáng tiếc, hắn không còn thời gian nữa.

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 gật đầu, ngữ khí thản nhiên: 「Lần này là ta thua, đạo hữu thủ đoạn không tệ, cứ để đạo hữu thắng trước một ván.」

Hắn thừa nhận thất bại.

Đương nhiên, nếu nhất quyết phải làm, hắn vẫn có thể lật ngược tình thế, nhưng cái giá phải trả và lợi ích thu được sẽ không tương xứng. So với việc đó, chi bằng dứt khoát nhận thua.

「Nhưng lần sau, sẽ đến lượt ta bày trận.」

Lời vừa dứt, 【Ngang Tiêu】 lập tức chủ động rút ý thức, để lại thần hồn niệm đầu trống rỗng cho Mục Trường Sinh, đồng thời chuẩn bị đóng lại Cổng Địa Phủ.

Nhưng trước khi rời đi, hắn lại vô cớ liếc nhìn lên trời.

Đối với kẻ đứng sau màn đã bày mưu tính kế hắn lần này, hắn có rất nhiều suy đoán, nhưng đối phương thực sự quá hiểu hắn, hiểu đến mức chính hắn cũng không ngờ tới.

Thông thường, người có thể hiểu hắn đến mức này, hoặc là bạn tốt của hắn, hoặc là người bị hắn hại cho thê thảm... Mà vế trước, đa phần đều đã bị hắn hại cho thê thảm rồi.

Suy đi nghĩ lại——

「Kẻ đứng sau màn được gọi là Hồng Vận... không lẽ thật sự là ngươi?」