Thanh Trừng Phi Tuyết chân quân!

Giờ phút này, Lữ Dương cũng ở hải ngoại chứng kiến cảnh tượng này, trong lòng thầm khen: ‘Quả nhiên... Càng nhìn càng thấy Phi Tuyết chân quân dã tâm thật lớn!’

Nhìn Thiên Hà vô biên này xem, thứ này mà là Giản Hạ Thủy sao?

Kẻ không biết còn tưởng là Thiên Hà Thủy. Khí tượng như vậy, rõ ràng đã có vài phần ý tượng chí tôn, hiển nhiên là thành quả thử nghiệm của Phi Tuyết chân quân.

‘Không còn nghi ngờ gì nữa, nàng thật sự muốn dùng Giản Hạ Thủy để soán đoạt vị trí chí tôn của Thủy Hành, chỉ không biết lão Long Quân ở Long Cung kia nghĩ gì về chuyện này, lão tu luyện Đại Hải Thủy, lại cam tâm để Giản Hạ Thủy cưỡi lên đầu sao? Chẳng lẽ không muốn trở lại ngôi vị chí tôn?’

Cùng lúc đó, chỉ thấy Thiên Hà vô biên chợt thu lại.

Bóng hình yêu kiều của Phi Tuyết chân quân hiện ra, đứng giữa không trung, hai tay đặt trước người, thoạt nhìn như một thiếu nữ khuê các cổ điển.

Thế nhưng trên mặt nàng lại tràn đầy vẻ hung tàn.

“Ngang Tiêu... trốn rồi sao?”

Phi Tuyết chân quân mày liễu nhíu chặt, đôi mắt đẹp chứa đầy sát ý, kể từ khi Mục Trường Sinh vạch trần Ngang Tiêu, biến cố Thần Thổ bại lộ, nàng liền ở trong trạng thái này.

Dù sao việc này liên quan đến đạo đồ, một tấc cũng không thể nhường.

Đừng nói Ngang Tiêu chỉ là Kim Đan hậu kỳ, cho dù Nguyên Anh đạo chủ đứng trước mặt, cản trở đạo đồ của nàng, nàng cũng vẫn sẽ liều mình một phen.

Tiếc là Ngang Tiêu đi quá nhanh.

Phi Tuyết chân quân cuối cùng vẫn vồ hụt, quay đầu nhìn lại, Mục Trường Sinh đã sớm mượn Vô Hữu Thiên độn tẩu, căn bản không dám chạm mặt nàng.

“... Hỗn trướng!”

Phi Tuyết chân quân càng nghĩ càng giận, nhưng lại chẳng thể làm gì, chỉ đành có phần thất thố mà dậm chân, sau đó liền phồng má, lặng lẽ biến mất tại chỗ.

Hải ngoại, một hòn đảo hoang.

Sau khi rời khỏi Bích Dương Tu Chân Giới, Mục Trường Sinh thu liễm toàn bộ khí cơ, lặng lẽ đáp xuống hòn đảo này, sau đó liền bắt đầu luyện hóa chiến lợi phẩm của chuyến đi này.

Quá trình này không dài.

Dù sao Ngang Tiêu rời đi rất dứt khoát, thật sự đã rút đi toàn bộ ý thức, bởi lẽ so với chút thần hồn niệm đầu, đạo tâm bản ngã còn quan trọng hơn.

Chẳng bao lâu sau, Mục Trường Sinh vốn chỉ trú ngụ trong Tiên Thiên Đạo Nghiệt, tồn tại dưới dạng ý thức, vô hình vô chất, cuối cùng đã mượn thần hồn niệm đầu của Ngang Tiêu để tạo ra một đạo hồn phách cho mình, sau đó lại dùng sức mạnh của Vô Hữu Thiên chuyển hóa hư thực, tạo dựng một thân xác.

Đến nước này, hắn đã không còn ý định phong cấm thiên hạ chân quân nữa.

‘Vô nghĩa rồi... Hồn phách của ta đã bị Thánh Tông tổ sư gia nhiếp đi, trùng tu đã là điều không thể, phong cấm thiên hạ chân quân căn bản là việc làm uổng công.’

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh lại không nhịn được thở dài.

‘Vị Thánh Tông chân quân thần bí kia... chắc cũng có mưu đồ để ta thu hút sự chú ý, không chừng còn muốn mượn tay ta để thăm dò ý nghĩ của Thánh Tông tổ sư.’

Điểm này, Lữ Dương không cố ý che giấu.

Mà Mục Trường Sinh kỳ thực cũng không có lựa chọn nào khác, ít nhất có thể làm quân cờ, còn hơn là ngay cả tư cách ngồi vào bàn cờ cũng không có.

Huống hồ cả đời hắn trải qua quá nhiều gian truân, bởi vậy cũng không hề chán nản, chỉ cần điều chỉnh một chút liền khôi phục bình tĩnh, thậm chí còn lạc quan một cách khó hiểu.

‘Nghĩ theo hướng tốt, ít nhất Vô Hữu Thiên ta có thể tự mình dùng.’

Theo kế hoạch ban đầu của hắn, là đem Vô Hữu Thiên cho người khác, để đối phương phong cấm thiên hạ chân quân, còn mình sau khi chuyển thế sẽ đi chứng một đạo quả vị chính thống.

Dù sao có chính thống, ai lại muốn ngoại đạo chứ?

Thế nhưng giờ đây, kế hoạch phá sản, quả vị chính thống chắc chắn không còn hy vọng, vậy thì không thể cho phép hắn kén chọn, chỉ đành tạm chấp nhận quả vị ngoại đạo.

‘Hơn nữa ngoại đạo cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội!’

‘Tuy uy lực của quả vị ngoại đạo không cao, nhưng tương ứng, hạn chế cũng ít hơn quả vị chính thống.’

Mục Trường Sinh cố gắng chấn chỉnh lại tinh thần, nhớ lại năm xưa khi hắn còn ở Trúc Cơ, Thiên Công đã chỉ dẫn hắn đến một nơi thần bí, trong mắt hiện lên vẻ khát khao.

Tiền thân của Vô Hữu Thiên, Giới Thiên Chủng Tử chính là thứ hắn có được ở nơi đó.

Theo hắn được biết, nơi đó gọi là Dưỡng Sinh Chủ, dường như từng là một phần của một bí cảnh siêu lớn, chỉ là sau này bị vỡ nát và cắt rời.

Mà theo lời nói hắn nhận được khi thông quan năm đó, bí cảnh kia ngày xưa có bảy cửa ải, chỉ khi thông qua một cửa ải mới có thể tiến vào cửa ải tiếp theo, nhưng giờ đây bí cảnh đã vỡ nát, các cửa ải cũng phân tán khắp nơi, không thể truyền tống trực tiếp, nhiều nhất chỉ có thể sau khi thông quan thì cho ra tọa độ vị trí của cửa ải tiếp theo.

Đồng thời, bảy cửa ải không có thứ tự trước sau.

Cách thông quan đa dạng, cách sắp xếp cửa ải cũng hoàn toàn ngẫu nhiên, tùy vào cửa ải nào thì đi cửa ải đó, chỉ xét số lượng thông quan, không xét cụ thể là cửa ải nào.

Cái gọi là buộc chuông phải có người cởi chuông.

Chỉ riêng phần thưởng của một trong số các cửa ải đã tạo ra Vô Hữu Thiên, một quả vị ngoại đạo như vậy, vậy sáu cửa ải còn lại sẽ là cảnh tượng huy hoàng đến mức nào?

Mục Trường Sinh tin rằng, chỉ cần mình có thể tìm thấy những cửa ải khác, hạn chế của quả vị ngoại đạo nhỏ nhoi này chắc chắn không thể cản được hắn!

Huống hồ, hắn cũng có chỗ dựa.

“Vù vù...”

Đột nhiên, một trận gió thổi qua.

Mục Trường Sinh hít sâu một hơi, cảm nhận được sự kích động ẩn chứa trong gió, trong cõi u minh, một luồng vận thế mãnh liệt liền ầm ầm giáng xuống người hắn.

Thiên Công phù hộ!

Hiển nhiên, là đứa con cưng được Thiên Công yêu quý nhất, lần phục sinh này của Mục Trường Sinh khiến Thiên Công rất vui mừng, chút khí vận nhỏ nhoi tự nhiên được gia trì tới không cần tính toán.

Giây tiếp theo, hắn đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đạo độn quang xuyên không, nhẹ nhàng hạ xuống, tuy thoạt nhìn chỉ là một tu sĩ Tiên Minh của Bích Dương Tu Chân Giới, nhưng lại thẳng tắp bay về phía hắn.

“Chúc mừng Mục đạo hữu.”

Chỉ thấy tu sĩ Tiên Minh kia chắp tay hành lễ, cười nói: “Đạo hữu lần này thoát khốn, rồng vào biển lớn, lại chứng được quả vị, sau này cũng xem như là đồng đạo rồi.”

Mục Trường Sinh nghe vậy liền nheo mắt lại.

‘Phân thân? Khôi lỗi?’

Hắn cố ý dừng lại ở hòn đảo hoang này, vốn là để chờ đợi vị Thánh Tông chân quân thần bí trước mắt, ý đồ mượn tay Thiên Công để vạch trần chân diện mục của đối phương.

Không ngờ, đối phương lại cẩn trọng đến vậy.

Chỉ khi chiếm ưu thế tuyệt đối về thực lực, đối phương mới đích thân đến gặp hắn, giờ đây hắn đã chứng ngoại đạo, lập tức chỉ phái khôi lỗi đến.

‘Súc sinh...’

Mục Trường Sinh vừa thầm mắng trong lòng, vừa cung kính nói trên mặt: “Thượng chân quá khen rồi, chút kỹ xảo nhỏ nhoi này của Trường Sinh, không lọt vào pháp nhãn của thượng chân đâu.”

“Lọt được, lọt được.”

Cách con rối do Đề Tuyến Mộc Ngẫu thao túng, Lữ Dương khẽ cười nói: “Đạo hữu hà tất phải tự coi nhẹ mình... Nhân tiện cho hỏi, đạo hữu sau này có tính toán gì không?”

Lời này vừa thốt ra, Mục Trường Sinh lập tức cảnh giác, nhưng không dám chần chừ quá lâu, chỉ đành cười khổ một tiếng, thở dài nói: “Để thượng chân chê cười rồi, Tiên Xu chi địa nguy hiểm trùng trùng, Trường Sinh lại đắc tội quá nhiều người, thật sự không dám dừng lại, chẳng qua là đi Thiên Ngoại, thử vận may tìm cơ duyên mà thôi.”

Thử vận may tìm cơ duyên?

Lữ Dương nghe vậy liền nheo mắt lại, lời này của Mục Trường Sinh vừa nghe đã biết là chưa từng đến Thiên Ngoại bao giờ, Thiên Ngoại toàn là giới thiên, có thể có cơ duyên gì...

Hửm?

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương trở nên nghiêm nghị.

Cơ duyên Thiên Ngoại cũng không thể nói là hoàn toàn không có, chỉ là với kinh nghiệm nhiều lần ngao du Thiên Ngoại của hắn, đến nay cũng chỉ gặp được một thứ mà thôi.

Thiên Nhân Tàn Thức!