Ngay sau đó, hắn liền dời sự chú ý.

Cuộc tranh đấu giữa Mục Trường Sinh và [Ngang Tiêu] chỉ là một phương diện, lần này hắn bày bố ở hải ngoại, vẫn còn một quân cờ quan trọng khác chưa hạ xuống.

Hải ngoại, một vùng biển hẻo lánh nào đó.

Nguyên Đồ một đường trốn chạy đến nơi này, dứt khoát lặn xuống đáy biển, chọn một hang động dưới đáy biển để ẩn thân, sau đó lại bày trận pháp, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Đa tạ tiền bối tương trợ."

Lắng đọng tâm thần, Nguyên Đồ chắp tay với Ti Tư trong thức hải, cảm kích nói: "Nếu không phải tiền bối ra tay, Nguyên Đồ đã chết không có chỗ chôn thân rồi."

Nguyên Đồ vẻ mặt chất phác, ngữ khí vô cùng chân thành, nhưng trong đáy mắt hắn lại ẩn chứa chút gì đó khó tả. Chỉ vì trong đầu hắn thỉnh thoảng vẫn hồi tưởng lại cảm giác trước đó, nỗi sợ hãi khi bị Ti Tư tùy ý điều khiển thân thể, rõ ràng vẫn còn ý thức nhưng lại không thể cử động dù chỉ một ngón tay.

Mỗi khi nghĩ đến đây, vẻ mặt của hắn gần như vặn vẹo cả lại.

Nhưng hắn kế thừa tính cách của Lữ Dương, thời khắc mấu chốt hỉ nộ không lộ ra mặt, cho nên dù trong lòng trăm mối ngổn ngang, vẻ mặt vẫn không hề thay đổi.

Sau đó hắn liền thấy Ti Tư cười khổ:

"Nói gì vậy chứ... khụ khụ khụ!"

Chỉ thấy Ti Tư vừa xua tay, vừa ho khan dữ dội: "Lần này ta đã ép cạn thần tủy của mình mới có thể giúp ngươi, e rằng sau chuyện này sẽ vẫn lạc mất."

"Vẫn lạc? Thật sao!?" Nguyên Đồ lập tức kinh hãi.

Đương nhiên là giả.

Ti Tư thầm lắc đầu, chẳng qua là lần này ra tay quá lộ liễu, cần phải ẩn mình một thời gian, từ ngoài sáng chuyển vào trong tối làm việc mà thôi.

Nhưng lời nói vẫn phải nói cho hay.

Ti Tư trầm giọng nói:

"Đương nhiên là thật. Tóm lại, sau khi ta vẫn lạc, ngươi nhất định phải cẩn thận hành sự, tuyệt đối không được để bị kẻ có tâm truy sát đến tận cửa như lần này nữa."

"Đặc biệt là kẻ tên [Ngang Tiêu] kia."

"Kẻ này thực lực phi phàm, ta và hắn vốn có ân oán từ trước, lần này hắn cố ý đến đây giết hai chúng ta, e rằng chính là để diệt khẩu ta."

"Diệt khẩu?" Nguyên Đồ nghe vậy ngẩn ra.

Ti Tư thì dựa theo kịch bản Lữ Dương đã viết sẵn, tiếp tục nói:

"Không sai, chỉ vì ta biết được một bí mật động trời của hắn. [Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát] của Tịnh Thổ, kỳ thực là phân thân mà hắn đưa vào Tịnh Thổ năm xưa."

"Chuyện này ngoài ta ra, không ai biết, ngươi là người thứ hai. Nhớ kỹ, nhất định phải chôn chặt trong lòng, đợi sau này tu vi thực lực đủ rồi hãy tính toán, thực lực chưa đủ thì đừng suy nghĩ lung tung, dù sao đó cũng là bí mật của bậc Chân Quân, đối với ngươi bây giờ mà nói vẫn còn quá sớm..."

Nghe lời dạy bảo ân cần của Ti Tư, vẻ mặt Nguyên Đồ lập tức thay đổi, sự bất mãn vừa rồi đã sớm bị ném lên chín tầng mây, chỉ còn lại sự cảm động và bi thương sâu sắc, vội vàng thề thốt: "Tiền bối người yên tâm, ta nhất định sẽ không hành động lỗ mãng. Đợi ta tu vi đại thành, nhất định sẽ tự tay báo thù cho người!"

"Không cần đâu, ta cũng không trông mong ngươi báo thù gì cả."

"Bình an là tốt rồi."

Vừa dứt lời, chỉ thấy Ti Tư lắc đầu khẽ than, lại như trút ra hơi thở cuối cùng, thân ảnh vốn hư ảo hoàn toàn lu mờ, rồi vỡ tan.

"Bụp!"

Trong nháy mắt, thức hải vốn vô cùng sáng rực vì sự tồn tại của Ti Tư đã chìm vào bóng tối, còn Nguyên Đồ thì đứng tại chỗ, thần sắc vô cùng sầu não.

Hắn dường như trưởng thành chỉ trong chốc lát.

Thế nhưng, còn chưa đợi hắn sắp xếp lại suy nghĩ, chấp nhận sự thật "tiền bối đã qua đời", thì đột nhiên bị một đạo phật quang rực rỡ chiếm trọn tầm mắt.

"A Di Đà Phật!"

Phật quang ngưng tụ, trong mắt Nguyên Đồ hiện ra một tòa kim sơn hùng vĩ, trên núi có cao tăng tĩnh tọa, sa di niệm kinh, dung mạo hình thái đều khác nhau, số lượng nhiều như cát, nhỏ như con kiến, khó mà đoán được, nhưng lại có hàng tỷ vạn kim quang rủ xuống, chiếu rọi hình dáng của tòa kim sơn kia vô cùng rõ ràng.

Chỉ khi đến gần mới có thể nhìn rõ.

Đây đâu phải là kim sơn gì?

Rõ ràng là một pho phật thủ thon dài, chỉ là đã thành tựu kim thân của Thích tu, lại vô cùng rộng lớn, thất khiếu cũng đóng chặt, nên mới khiến người ta lầm tưởng là một ngọn núi.

"Kẻ nào!"

Nguyên Đồ kinh hãi nhưng không quên cảnh giác, vội vàng đứng dậy, giận dữ quát lớn, đồng thời âm thầm bấm pháp quyết muốn lập tức bỏ chạy.

Thế nhưng rất nhanh, hắn kinh hoàng phát hiện:

'Không chạy được? Sao lại thế này!'

[Định Thân Sơ] bình thường vốn xuôi gió xuôi nước lúc này lại hoàn toàn im lìm, bất kể hắn rót vào bao nhiêu pháp lực cũng không có chút phản ứng nào, không thể sinh ra nửa điểm thần thông.

Ngẩng đầu lên, lại chỉ thấy pho phật thủ kim sơn kia khẽ rung động, thất khiếu vốn đóng chặt từ từ mở ra, ngũ quan giãn nở, cuối cùng cũng hiện ra dung mạo. Không hiểu sao, ánh mắt Nguyên Đồ hoàn toàn dán chặt vào kim sơn, dường như chỉ muốn xem dung mạo của pho phật thủ này ra sao.

Rất nhanh, hắn đã có câu trả lời.

Chỉ thấy trên kim sơn, ngũ quan tụ lại, mũi mắt miệng lưỡi, dung mạo hiện ra lại là một người trẻ tuổi tuấn lãng — chính là dáng vẻ của hắn!

Trong khoảnh khắc, Nguyên Đồ mặt lộ vẻ vui mừng.

Một sức mạnh vô hình ngay trong sự biến hóa dung mạo của pho phật thủ kim sơn này đã hoàn thành việc cải tạo đạo tâm của Nguyên Đồ, nhào nặn ý chí của hắn thành một hình dạng hoàn toàn mới.

"Ôi, không ngờ ta lại là hóa thân của Bồ Tát!"

Nguyên Đồ cuối cùng cũng khai ngộ.

Ngay sau đó, chỉ thấy pho phật thủ kim sơn kia cuối cùng cũng thu lại thần thông, từ trong đó bước ra một bạch y nữ tử tay nâng bảo bình, chính là [Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát].

"Như vậy, ta cũng coi như không phụ sứ mệnh, vị Trúc Cơ [Thành Đầu Thổ] duy nhất ở bên ngoài đã quy về Tịnh Thổ, đủ để thay thế vị trí của Phục Long rồi. Sau này để hắn chứng [Thành Đầu Thổ], lại có Thế Tôn điểm hóa, [Địa Thượng Phật Quốc] sẽ có hy vọng, chúng ta cũng có cơ hội tiến thêm một bước."

"Thiện tai, thiện tai!"

Trên mặt [Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát] tràn đầy vẻ đắc ý, dù sao nàng cũng đã âm thầm theo dõi Nguyên Đồ một thời gian, lúc này mới tìm được cơ hội ra tay.

Tiếp đó, nàng liền nhìn về phía Nguyên Đồ.

Thế nhưng rất nhanh, nàng đã phát hiện có điều không đúng, rõ ràng Nguyên Đồ đã bị độ hóa, trở thành người của mình, nhưng đối mặt với vị Bồ Tát là nàng đây lại không hề có phản ứng.

Giây tiếp theo, Nguyên Đồ càng run rẩy đến mức răng va vào nhau lập cập.

[Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát] thấy vậy nhíu mày nói: "Nguyên Đồ La Hán? Đã xảy ra chuyện gì?"

"Đại sự... đại sự!"

Nguyên Đồ sau khi bị độ hóa, thành tựu La Hán, tư duy đã thay đổi rất nhiều, vì vậy thông tin mà Ti Tư nói cho hắn trước đó lập tức trở thành một bí mật kinh thiên động địa.

"Xin Bồ Tát hãy ghé tai lại đây."

Nguyên Đồ không dám chậm trễ, vội vàng ghé sát bên cạnh [Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát], dùng thần thức truyền âm, kể lại toàn bộ đầu đuôi câu chuyện.

"...Ngươi nói cái gì?"

[Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát] ban đầu còn tỏ ra có chút lơ đãng, nhưng càng về sau, vẻ mặt của nàng càng trở nên nghiêm túc và trang nghiêm.

'[Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát] kỳ thực là phân thân của [Ngang Tiêu]?'

'Đùa kiểu gì vậy!'

Nếu thật sự là như vậy thì đó là chuyện mà Tịnh Thổ tuyệt đối không thể chấp nhận, phải sớm có đối sách!