Vô số tăng đồ tụ tập lại, nhưng lại rơi vào sự tĩnh lặng quỷ dị, biểu cảm của tất cả các tu sĩ Phật môn đều thống nhất một cách lạ thường, thoạt nhìn cứ ngỡ là một người.

Rất nhanh, một đạo độn quang hạ xuống.

Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát từ trong đó bước ra, đáp xuống một tòa cửu phẩm liên đài ở vị trí cao nhất trong bảo điện, thần niệm trong khoảnh khắc đã kết nối với mấy vị Bồ Tát khác.

Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát.

Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát.

Cộng thêm vị Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát này, chính là Tam Bảo Bồ Tát của Tịnh Thổ, cũng là những người thực chất nắm giữ Tịnh Thổ dưới trướng Thế Tôn.

Cái gì? Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát?

Đó là ngoại đạo, sao có thể giống nhau được?

Ít nhất khi Tam Bảo Bồ Tát nghị sự, chưa bao giờ mời vị Bồ Tát này, đồng thời vị Bồ Tát này cũng rất biết điều, ngày thường cũng luôn lặng lẽ tham thiền.

Thế nhưng bây giờ, tình hình đã thay đổi.

Trên liên đài, chỉ thấy Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát mặt lộ vẻ giận dữ:

"Ngươi nói Long Xà thực chất là phân thân của Ngang Tiêu?"

Vị Bồ Tát của Tịnh Thổ này trời sinh mày mắt đa tình, trong xương cốt đã có một luồng mị ý, dù cho tức giận cũng khiến người ta mơ màng, trong lòng sinh ra vô số tạp niệm.

Mà La Hán sa di, tăng đồ tín chúng dưới trướng vị Bồ Tát, công phu hằng ngày nhiều nhất chính là thông qua quán tưởng người để tu tâm, khi nào có thể nhìn thẳng vị nữ Bồ Tát này mà mặt không đổi sắc, coi như hồng phấn khô lâu, không hề lay động, thì mới được xem là tu tâm thành công, có tư cách chính thức nhập vào đạo thống của người.

"A Di Đà Phật."

Một bên khác, Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát cũng mặc niệm một tiếng Phật hiệu, thần sắc ngưng trọng: "Nói suông không bằng chứng, tin tức này ngươi từ đâu mà có?"

"Chính là đến từ Thánh Tông."

Bảo Bình Thủy Nguyệt Bồ Tát không dám chậm trễ, trực tiếp gọi Nguyên Đồ được mang theo ra: "Người này đã đắc chính quả, những gì suy nghĩ trong lòng cũng không khác gì bọn ta."

"Ồ?"

Nhất thời, ba vị Bồ Tát đồng loạt đưa mắt nhìn Nguyên Đồ, mà Nguyên Đồ đã được độ hóa, lòng không hổ thẹn, thản nhiên đối mặt với họ.

Chỉ một ánh mắt này, hai bên đã hoàn thành việc trao đổi thần niệm và ký ức, cuối cùng vẫn là Bảo Xử Tôn Thắng Bồ Tát mở lời trước, thấp giọng nghi vấn: "Tàn niệm thần bí kia thật sự đã tiêu vong rồi sao? Có khả năng nào là kẻ đó cố ý tính toán, mượn miệng Nguyên Đồ này khiến bọn ta và Ngang Tiêu trở mặt thành thù chăng?"

"Không phải là không có khả năng."

"Phải tra xét một phen!"

Lời vừa dứt, ba vị Bồ Tát liền đồng thời mở Phật nhãn, chiếu thẳng vào thức hải của Nguyên Đồ, mà Nguyên Đồ cũng không hề né tránh, mặc cho ba vị Bồ Tát kiểm tra.

Hồi lâu sau, ba vị Bồ Tát mới thu hồi thần thức.

Mà Nguyên Đồ thì hừ một tiếng, hiển nhiên là vì thức hải quá nhỏ, không chịu nổi thần niệm của ba vị Bồ Tát, sau khi bị tra xét đã chịu thương tổn không nhỏ.

Tuy nhiên kết quả là không còn gì để nghi ngờ.

"Không có vấn đề, thức hải không hề có gì bất thường."

"Nói như vậy, tàn niệm thần bí kia thật sự đã chết rồi sao? Có thể tính ra hắn là ai không?"

"Không tính ra được, không có chút nhân quả nào. Hẳn là tàn niệm của Chân Quân, hơn nữa niên đại đã lâu, chết quá lâu rồi, nhân quả đã sớm đứt đoạn, không tìm được cũng là điều dễ hiểu."

"Người sắp chết, lời nói cũng thiện."

"Nói như vậy, những gì hắn nói rất có thể là thật?"

"Bất luận thật giả, ít nhất cũng phải đề phòng. Nếu Long Xà thật sự là thủ đoạn của Ngang Tiêu, vậy rất có khả năng sẽ ảnh hưởng đến việc bọn ta cầu chứng Sa Trung Thổ."

Lời vừa dứt, sắc mặt của Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát khá khó coi, chỉ vì người đã đặt kỳ vọng lớn vào Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, chỉ chờ đối phương có thể chứng được Sa Trung Thổ, sau đó nương nhờ vào động thiên của mình, giúp mình đột phá Kim Đan hậu kỳ, nào ngờ lại vô cớ xuất hiện thêm một biến số.

Nhất thời, ba vị Bồ Tát nhìn nhau.

Sau một lát trầm mặc, trong đại pháp đường thanh tịnh cuối cùng cũng vang lên một tiếng mắng trầm thấp, không rõ là bất đắc dĩ, phẫn hận, hay là xấu hổ tức giận:

"Lại là cái đám Sơ Thánh Tông..."

Không có hồi kết!

May mà cũng chỉ có một Ngang Tiêu, nếu lại có thêm một tên súc sinh của Sơ Thánh Tông ẩn mình trong bóng tối ám toán các vị Bồ Tát, thì đó mới thật sự khiến người ta phát điên.

'Kế hoạch rất thành công.'

Hải ngoại, Lã Dương lắng nghe phản hồi của Ti Tư, sau khi biết Nguyên Đồ đã "theo kế hoạch" truyền tin xong, trên mặt hắn lập tức hiện lên một nụ cười.

Hắn đương nhiên sẽ không giở trò trên người Nguyên Đồ.

Dù sao Nguyên Đồ sau khi liên kết Vạn Chúng Nhất Tâm, cũng tương đương với việc tiến vào tầm mắt của Thế Tôn, nếu thật sự làm gì đó, rất dễ bị Thế Tôn phát hiện.

Cho nên mấu chốt thực ra là Ti Tư.

'Ti Tư với tư cách là đạo chủ tàn niệm, thủ đoạn ẩn nấp vốn đã cao siêu. Kiếp trước nếu không phải phân thân của Thế Tôn, nó ẩn trong thức hải của ta căn bản sẽ không bị phát hiện.'

'Mà kiếp này, nó sẽ chỉ khoa trương hơn kiếp trước, bởi vì kiếp này nó đã được Bách Thế Thư tẩy rửa! Đúng chuẩn vô nhân vô quả. Kiếp trước nó còn có thể bị Thế Tôn đào ra, kiếp này nếu nó có lòng ẩn mình, thì thật sự là Thế Tôn hạ phàm cũng không tìm ra được nó.'

Bách Thế Thư chính là lợi hại như vậy.

Nếu không phải thế, Lã Dương cũng không thể yên tâm để Nguyên Đồ bị độ hóa, đi đến Tịnh Thổ, dù sao làm như vậy, một khi sơ sẩy rất có thể sẽ lật thuyền trong mương.

Tuy nhiên giờ thì tốt rồi.

'Có Ti Tư giúp ta trông chừng, Nguyên Đồ không thể gây ra sóng gió gì. Mà Tịnh Thổ vì Địa Thượng Phật Quốc, sẽ chỉ dốc sức giúp ta bồi dưỡng Nguyên Đồ.'

Cái này gọi là mượn gà đẻ trứng!

Ta chẳng cần tốn một xu, cứ ngồi chờ Tịnh Thổ bồi dưỡng, sau đó cùng Ti Tư trong ứng ngoài hợp, đợi đến khi Nguyên Đồ trưởng thành rồi đi thu hoạch quả ngọt là được.

'Cứ như vậy, mưu đồ của Ngang Tiêu ở Tịnh Thổ bên này coi như đã phế bỏ. Bạch Lạp Kim và Sa Trung Thổ hắn cũng không cần nghĩ đến nữa.'

'Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát cũng đã giải quyết xong.'

'Còn lại, chính là Phúc Đăng Hỏa và Trường Lưu Thủy. Cái trước liên quan đến Trùng Quang sư thúc, cái sau thì liên quan đến Tác Hoán đạo hữu của kiếp này.'

Đồng thời, Ngang Tiêu cũng chỉ còn lại một lá bài tẩy là phân thân cấp Chân Quân.

Cái này cũng dễ giải quyết.

'Ta đến giúp Trùng Quang sư thúc cầu kim là được rồi!'

Lã Dương trong mắt hiện lên một tia ý cười: 'Vừa hay, mượn tay Trùng Quang sư thúc để Phi Tuyết chân quân ra trận, không tin Ngang Tiêu không động đến lá bài tẩy phân thân.'

'Còn về vấn đề Trường Lưu Thủy bên kia, vậy thì càng dễ xử lý. Trực tiếp để Tác Hoán đạo hữu trong Chính Đạo Kỳ đi hấp thu hắn của kiếp này là được. Nói không chừng còn có thể bắt chước Phi Tuyết chân quân, ngụy trang Tuyền Trung Thủy thành Trường Lưu Thủy, vào thời khắc mấu chốt cho hắn một cú bất ngờ...'

'Đương nhiên, không thể thật sự để Trùng Quang sư thúc thành công.'

'Không còn cách nào khác, kiếp này đành để Trùng Quang sư thúc chịu khổ một chút. Kiếp trước đã để sư thúc cầu kim một lần, cũng đã sảng khoái rồi. Kiếp này coi như sư thúc trả ta lợi tức...'

Cứ như vậy, lá bài tẩy của Ngang Tiêu có thể tuyên bố hoàn toàn bị phá giải.

Đến lúc đó, hắn lại để Hồng Vận nắm lại Phúc Đăng Hỏa, đưa Thìn Thổ trở lại chính đạo, mượn lực của Minh Phủ, xem liệu có thể trực tiếp bẫy giết Ngang Tiêu hay không!