Vừa bước vào, cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên sáng tỏ, nhìn lại bốn phía, đâu còn vách núi và biển mây, mà lại là một hồ nước mênh mông vô tận.

Trong hồ sóng biếc lấp lánh, soi bóng nghìn non, nhưng ngoài ra lại chẳng có gì khác, một khoảng trống rỗng, tựa như bóng hình trong hồ mới là thế giới thực, còn bên ngoài là hư vô. Hồng Cử cứ thế từng bước tiến về phía hồ, đặt chân lên mặt nước, giây tiếp theo liền cảm thấy trời đất đảo lộn.

Khi định thần lại, cảnh tượng trước mắt lại thay đổi.

Nhìn quanh bốn phía, hiển nhiên là nghìn non bao bọc, nhật nguyệt treo cao, nhưng lại mơ hồ toát ra chút hư ảo, gợn lên từng vòng sóng lăn tăn.

'Ta đã vào trong hồ rồi.'

Hồng Cử hiểu rằng, bóng hình trong hồ chính là động thiên của vị Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân kia, tên là Vưu Thần U Khư động thiên, quả là thần dị huyền diệu.

Giây tiếp theo, hắn liền dứt khoát chắp tay:

"Hạ tu tham kiến chân quân."

Lời vừa dứt, liền thấy ánh nước mênh mông, hình sắc lay động, dần dần hiện ra một bóng người hư ảo, tựa như một nét mực điểm xuyết trên tranh vẽ.

"Chuyện gì?"

Giọng nói bình thản truyền đến, khiến Hồng Cử càng cúi đầu thấp hơn, cung kính nói: "Phụng mệnh chủ nhân, thỉnh chân quân ra tay tương trợ chủ nhân lần cuối cùng."

Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân im lặng một lúc.

"...Lý do."

Hồng Cử không dám chậm trễ, lập tức nói ra lý do Lữ Dương đã dặn dò: "Ngang Tiêu xuất thế, nghịch cải Thìn Thổ, Trùng Quang cầu kim đã hy vọng mong manh."

"Nhưng chủ nhân thì khác."

"Thiên phú thần thông một khi chứng đắc là vĩnh viễn, thần thông của chủ nhân không bị ảnh hưởng bởi biến cố Thìn Thổ, trong thiên hạ hiện nay, chủ nhân là người duy nhất có thể chứng được Phúc Đăng Hỏa!"

Lời vừa dứt, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân liền cười lạnh một tiếng: "Phải, ngươi nói không sai, nhưng chuyện này ngay cả ngươi còn hiểu rõ, Ngang Tiêu há lại không biết? Hắn há lại cho phép Hồng Vận quy vị? Ta thấy Hồng Vận lận đận năm nghìn năm, tám chín phần là do hắn ngấm ngầm giở trò!"

"Chuyện này chủ nhân đương nhiên hiểu rõ."

Hồng Cử thầm thở dài, ý của Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân rất đơn giản, vị chân quân tuy hy vọng Hồng Vận quy vị, nhưng lại không muốn vì thế mà gây thù với Ngang Tiêu.

Đây cũng là môn phong của Thánh Tông.

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng tiếp tục khuyên nhủ:

"Không cần chân quân phải dốc toàn lực, chỉ cần chân quân chịu ra tay dây dưa với Phi Tuyết chân quân một chút, khiến vị chân quân không thể phân tâm việc khác, kéo dài thời gian cho chủ nhân là được."

"Ồ? Chỉ cần giữ chân Phi Tuyết?"

"Không sai, về phía Ngang Tiêu... chân quân cứ việc yên tâm."

Hồng Cử trầm giọng nói: "Tuy kẻ này đã hãm hại chủ nhân mấy nghìn năm, nhưng chủ nhân cũng không phải không có hậu thủ, kẻ này tự nhiên sẽ do chủ nhân tìm cách đối phó."

Lời này vừa thốt ra, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân lập tức nhướng mày.

Một lát sau, vị chân quân mới khẽ cười một tiếng: "Cũng được, Ngang Tiêu khó chọc, nhưng Phi Tuyết thì ta vẫn có thể cầm cự được, vậy thì giúp Hồng Vận lần cuối cùng này."

"Để ta xem thủ đoạn của Thiên Vận Minh Quang Chân Quân năm xưa."

"Đừng khiến ta thất vọng."

Hồng Cử cúi đầu bái tạ.

Gần như cùng lúc đó, tại Giang Bắc, trong một khu rừng rậm.

Hồng Vận mở mắt, nhìn Lữ Dương bên cạnh, mặt lộ vẻ vui mừng: "Thưa đạo hữu, thành công rồi... Lão già Trần Quang Hàn kia đã đồng ý ra tay."

Lữ Dương nghe vậy cũng ngẩng đầu.

'Thì ra tục danh của Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân là Trần Quang Hàn… rất tốt, hắn đã đồng ý giữ chân Phi Tuyết, vậy thì bên ta đã có không gian để hành động rồi.'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức đứng dậy.

"Đạo hữu ở đây chờ một lát, ta đi rồi sẽ về ngay."

Lời vừa dứt, hắn đã hóa thành một đạo thiên quang, lặng lẽ biến mất trong rừng rậm, một đường lao nhanh về phía Khánh Quốc ở Giang Bắc.

Chẳng bao lâu sau, trong Thánh Tông liền truyền ra một tiếng quát giận.

"Hàm Quang, ngươi muốn làm gì?"

Ầm ầm ầm.

Chỉ thấy ánh nước cuồn cuộn, trời đất nghiêng đổ, tựa như càn khôn vỡ nát, hai dòng thiên hà mênh mông va chạm vào nhau, sóng nước dâng trào cũng đủ sức hủy diệt cả châu lục.

Lữ Dương đứng từ xa quan sát, Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam hiện lên.

【Không có cạm bẫy, không phải đánh giả.】

Hắn lúc này mới yên tâm.

Không phải đánh giả, chứng tỏ Phi Tuyết chân quân lúc này quả thật đã bị Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân giữ chân, nhất thời hẳn là không thể để ý đến Trùng Quang nữa.

Đương nhiên, việc không thể để ý này chỉ là không có cách nào phân ra một ánh mắt dõi theo Trùng Quang mọi lúc, cần phải tập trung tinh thần đấu pháp. Tuy nhiên, nếu thật sự có người muốn giết Trùng Quang, thì dù có bỏ mặc Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân, Phi Tuyết chân quân cũng nhất định sẽ lao tới.

'Nhưng ta vốn dĩ cũng không định làm gì sư thúc Trùng Quang.'

Lữ Dương thần thái ung dung, đi thẳng vào lãnh thổ Khánh Quốc, chuyến này hắn đến tìm Trùng Quang không hề có ác ý, thậm chí còn là đặc biệt đến tặng hắn một cơ duyên trời ban.

Khánh Quốc, Phụng Thiên phủ quan nha.

Sâu trong nha môn, trong một tĩnh thất, một nam tử trẻ tuổi vận quan phục tam phẩm đang phê duyệt công văn, lông mày khẽ nhíu, tựa hồ đang lo lắng vì quốc sự.

Người này chính là Thuận Đạo Phụng Thiên phủ doãn của Khánh Quốc, trạng nguyên lang Chung Hân.

Tuy nhiên đây chỉ là vẻ bề ngoài.

Thân phận thật sự của hắn, chính là Trùng Quang đã âm thầm che giấu nhân quả, lừa gạt tất cả mọi người mà lén lút chuyển thế, ẩn mình ở Khánh Quốc là để chuẩn bị cho việc cầu kim sau này.

Nào ngờ gần đây kế hoạch của hắn lại gặp trở ngại.

'Ngang Tiêu... Thìn Thổ.'

Trùng Quang lòng nặng trĩu, nhưng ý chí chiến đấu vẫn không đổi, không hề oán trời trách người, chỉ điên cuồng suy nghĩ lối thoát cho cục diện hiện tại, làm sao mới có thể phá cục.

Nếu chỉ là biến cố Thìn Thổ, hắn thực ra có cách.

Dù sao chuyến này hắn cầu Phúc Đăng Hỏa, chính là lấy một chữ "nghịch", nay chẳng qua là nghịch thêm một Thìn Thổ nữa, ngược lại càng hợp với ý tượng cầu kim.

Vấn đề nằm ở Ngang Tiêu.

'Kim Đan hậu kỳ, ngũ hành viên mãn… nhân vật như vậy, sao có thể cho phép ta thật sự nghịch chuyển Thìn Thổ? Chỉ dựa vào một mình chân quân e rằng không bảo vệ được.'

'Nhưng nếu vậy, chẳng lẽ phải đi tìm Kiếm Các?'

Dù sao trong thiên hạ hiện nay, chỉ có Cương Hình Bố Đạo Chân Quân của Kiếm Các là Kim Đan hậu kỳ được mọi người biết đến, có khả năng ngăn cản mũi nhọn của Ngang Tiêu.

Nếu đối phương thật sự nguyện ý giúp hắn, Trùng Quang cũng không ngại phản bội tông môn, nhưng trong đó biến số quá lớn, huống hồ tác phong của Kiếm Các lại ai cũng biết, không thể nào thật sự tiếp nhận một người ngoài như hắn, cho nên ý nghĩ tương tự chỉ lóe lên trong lòng hắn rồi vụt tắt, cuối cùng hóa thành quyết đoán:

'Chỉ đành cố sức thử một phen.'

'Ít nhất còn có một Hồng Vận ở bên ngoài, so với ta, thực ra Hồng Vận mới càng nên là đạo địch của Ngang Tiêu, có thể giúp ta thu hút một phần sự chú ý.'

Nghĩ đến đây, Trùng Quang không khỏi cười khổ.

Từng có lúc, hắn còn tìm mọi cách để trừ khử Hồng Vận, kết quả giờ nhìn lại, Hồng Vận sống sót ngược lại càng có lợi cho hắn, quả đúng là tạo hóa trêu người.

Trùng Quang đang cảm khái, nhưng lại hoàn toàn không hề chú ý.

Ngay bên cạnh hắn, trong bóng tối mà ánh đèn không chiếu tới, một thanh niên vận huyền bào lặng lẽ đứng đó, đôi mắt đang chăm chú quan sát hắn.

'Tuy không thể thay đổi Thìn Thổ của cả thiên hạ, nhưng nếu chỉ giới hạn trong một đạo thì vẫn không thành vấn đề.'

"Xin lỗi sư thúc, đây là lần cuối cùng."

Lữ Dương thầm thở dài, cứ thế đường hoàng đi đến trước mặt Trùng Quang, từ từ vươn một ngón tay, sau đó nhẹ nhàng điểm vào giữa mi tâm hắn.

Lịch Kiếp Ba, Cách Pháp!

Đạo chân bảo này thần diệu, có khả năng loại bỏ tệ nạn cũ, thay đổi ý tượng. Giờ phút này, trên thần thông Thìn Thổ của Trùng Quang bỗng xuất hiện thêm một vết kiếm rõ rệt.