『Nhưng có sự gia trì của ta, vào thời khắc mấu chốt, dù Ngang Tiêu có nghịch chuyển Thìn Thổ lần thứ hai, ta cũng có thể tạm thời ra tay, nghịch chuyển lần thứ ba.』

『Mà với vị cách của ta, trong tình huống Ngang Tiêu bị các chân quân trong thiên hạ kiềm chế, lại bị vây khốn trong Minh phủ, xuất lực có hạn, thì trong biến cố Thìn Thổ này hẳn có thể đánh ngang tài ngang sức. Dù có thua cũng chẳng sao, dù sao cũng chỉ là mượn chuyện Trùng Quang sư thúc cầu Kim để kiềm chế tinh lực của hắn mà thôi.』

Nói đúng hơn, thắng mới là phiền phức.

Đây cũng là mục đích thứ hai của hắn.

Lỡ như Trùng Quang sư thúc bộc phát tiềm lực kinh người, lại còn dưới sự giúp đỡ của mình mà chống đỡ được áp lực của Ngang Tiêu, thật sự thành công cầu được 【Phúc Đăng Hỏa】.

『Vậy thì ta bắt buộc phải dùng đến con bài tẩy này, ngược lại ngăn cản gã.』

Dù sao nếu thật sự để Trùng Quang thành công, Hồng Vận chứng cái gì?

『Yên tâm đi sư thúc, kiếp sau ta sẽ bù đắp cho ngươi!』

Sắp xếp ổn thỏa cho Trùng Quang sư thúc xong, Lã Dương liền nhân lúc Phi Tuyết chân quân vẫn còn đang đấu pháp với Hàm Quang Phù Thiên chân quân, lặng lẽ rời khỏi Khánh quốc.

Hải ngoại, Địa Hỏa Hải Tâm Lô.

Lã Dương đi không ngừng nghỉ, chẳng hề dừng lại một khắc, rất nhanh đã đến đại bản doanh của Tác Hoán ở hải ngoại, ngay sau đó liền lấy ra Chính Đạo Kỳ.

"Tác Hoán đạo hữu, biệt lai vô dạng?"

"Thuộc hạ vô sự, đã để đại nhân bận tâm rồi."

Bên trong Chính Đạo Kỳ, tử khí lượn lờ.

Rất nhanh, thân ảnh của Tác Hoán liền hiện ra, tuy lúc này gã đã rơi khỏi cảnh giới Kim Đan, nhưng vị cách vẫn vượt xa Trúc Cơ chân nhân.

Lã Dương thấy vậy liền cười khổ: "Đã nói bao nhiêu lần rồi, ngươi với ta không phải quan hệ trên dưới, nên xưng hô là đạo hữu. Cứ nói như vậy mãi rất dễ sinh lòng xa cách."

"Ta hiểu rồi, đại nhân."

Tác Hoán chắp tay, nhưng không thay đổi cách xưng hô.

Thật ra chung sống lâu như vậy, gã cũng biết Lã Dương không phải nói lời khách sáo, mà thật sự nghĩ như vậy, chỉ là gã cũng có sự kiên định của riêng mình.

Theo gã thấy, Lã Dương đối với gã và 【Hoàn Khư Thiên】 đều có ân tình cực lớn, đến nỗi gã căn bản không trả hết được, cho nên dùng tôn xưng với Lã Dương, thật ra chỉ là một cách gã bày tỏ lòng biết ơn. Cũng chỉ đối với Lã Dương, gã mới cam tâm tình nguyện, không chút ngại ngùng mà cúi mình hành lễ.

Đây là điều gã đã nghĩ kỹ từ trước.

Nhớ lại năm xưa, gã vì cầu Kim, vì cứu 【Hoàn Khư Thiên】 trở về, không biết đã cầu xin bao nhiêu người, hành bao nhiêu lễ, mà vẫn bị coi như cỏ rác.

Chỉ có Lã Dương đã chọn kéo gã một tay.

Vì vậy gã đã sớm xác định:

Ngoài Lã Dương ra, gã sẽ không cúi đầu trước bất kỳ ai nữa, cũng sẽ không hành lễ với bất kỳ ai nữa, khắp thiên hạ, cũng không còn ai đáng để gã hành lễ!

Ngay sau đó, gã lại quay đầu nhìn về phía không xa, một "bản thân" khác bên trong Địa Hỏa Hải Tâm Lô, đáy mắt lộ ra một tia phức tạp.

Đó là bản thân từng bất lực.

Giây tiếp theo, ánh mắt Tác Hoán liền khôi phục vẻ kiên định, giơ tay khẽ lau, liền trực tiếp hấp thu bản thân kia, đáy mắt cũng dần hiện lên quang mang.

Lã Dương nhìn mà có chút hâm mộ.

Dù sao trùng sinh nhiều lần như vậy, hắn thật ra cũng nhìn ra, sau khi trùng sinh hấp thu bản thân của quá khứ, dường như có thể nâng cao ngộ tính ở một mức độ nhất định.

Điểm này thể hiện cực kỳ rõ ràng trên người Thính U tổ sư.

Ví như kiếp này, lão đã thu hồi tất cả phan linh từ Vạn Linh Phiên trong tay Nguyên Đồ, nay Thính U tổ sư trong Chính Đạo Kỳ đã là tứ hợp nhất rồi.

Ngộ tính mạnh đến đáng sợ.

Cụ thể mạnh đến mức nào ư? Nói thẳng ra, chính là mạnh đến nỗi Lã Dương chỉ cần đối diện với Thính U tổ sư, đều sẽ sinh ra cảm giác mình có chút ngu ngốc.

Đây là cái gì?

Đây chính là ý tượng.

Tuy chưa đạt đến trình độ quả vị ý tượng, nhưng Lã Dương có thể cảm nhận được, trí tuệ kinh thế của Thính U tổ sư đã dần dần tiếp cận một cực hạn nào đó.

So với đó, sự đề thăng của Tác Hoán tuy không lớn đến thế, nhưng thật ra cũng không nhỏ. Trước đó khi hấp thu bản thân đầu tiên gã đã có tiến bộ rồi, bằng không gã muốn chứng 【Tuyền Trung Thủy】 e rằng còn gian nan hơn nhiều, nay hấp thu cái thứ hai, gã càng là mắt thường có thể thấy được đã trở nên thông minh hơn.

『Đáng tiếc, chỉ có ta là không thể hấp thu...』

Lã Dương chép miệng một cái, có chút tiếc nuối, nhưng cũng không đố kỵ, dù sao trí tuệ của tổ sư cũng là trí tuệ của ta mà, có khác gì đâu.

"Sau này liền giao cho đạo hữu."

Lã Dương nhìn Tác Hoán, lúc này đối phương đã hấp thu xong nguyên thân, đồng thời gánh vác tất cả nhân quả, cho dù Ngang Tiêu có mặt cũng không thể phân biệt được.

Như vậy, bố trí của Ngang Tiêu trên người Tác Hoán cũng coi như bỏ đi.

Không chỉ bỏ đi, nếu kế hoạch ngụy trang thành công, lừa được Ngang Tiêu mở ra cửa Minh phủ, nói không chừng còn có thể vào thời khắc mấu chốt cho hắn một đòn chí mạng!

"He he he..."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức phát ra tiếng cười âm hiểm.

『【Phúc Đăng Hỏa】, 【Trường Lưu Thủy】, 【Bạch Lạp Kim】, 【Sa Trung Thổ】... Những con bài tẩy mà Ngang Tiêu lưu lại trên tất cả quả vị đều đã bị ta nhổ bỏ.』

Thế mà hắn còn không chết được sao?

Nhưng rất nhanh, Lã Dương liền từ sự hưng phấn vì đại thù sắp báo mà khôi phục lại, thần sắc cũng trở lại bình tĩnh, chuyển sang suy nghĩ về đường lui:

『Bẫy giết Ngang Tiêu chỉ là quá trình.』

『Tuy ta và Ngang Tiêu có chút tư oán, nhưng ta làm việc xưa nay ân oán phân minh, sẽ không vì chút tư oán mà ra tay trả đũa.』

『Mục tiêu chủ yếu, vẫn là 【Phúc Đăng Hỏa】.』

『Mà theo kế hoạch của ta, cuối cùng Ngang Tiêu tự lo không xuể, chắc chắn là không có sức ngăn cản Hồng Vận, nhưng đó là chuyện trước mắt, còn sau đó thì chưa chắc.』

Dù sao đó là việc xâm chiếm 【Phúc Đăng Hỏa】.

Khác với tình huống cầu Kim đăng vị thông thường, đây chính là cưỡng ép đoạt lấy quả vị, sẽ gây ra hậu quả gì, dẫn tới phản ứng gì thì không ai biết được.

Một khi bất cẩn, chính là trùng sinh.

Đặc biệt là việc xâm chiếm 【Phúc Đăng Hỏa】 còn chưa kết thúc, hắn phải tìm cơ hội giết chết Hồng Vận, biến 【Mệnh Hình Thân】 này thành của mình mới được.

Điều này cần thời gian, càng cần địa điểm.

Tuy nhiên sau khi xâm chiếm 【Phúc Đăng Hỏa】, Hồng Vận tất nhiên sẽ trở thành tiêu điểm của thiên hạ, đến đạo chủ cũng phải chú ý, ai có thể tác oai tác quái dưới mí mắt bọn họ đây?

Lã Dương trầm tư, rất nhanh đã có đáp án:

『【Thiên Nhân Tàn Thức】... Tòa bí cảnh này ngay cả tầm mắt của đạo chủ cũng có thể ngăn cách, chính là nơi tốt nhất, đủ để trở thành đường lui của ta!』

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bắt đầu hành động.

Giang Tây, mật lâm.

Nhìn Lã Dương sau khi trở về đưa cho mình một tọa độ của Hư Minh Quang Hải, Hồng Vận vẻ mặt không hiểu: "Thiên ngoại? Nơi đó có gì tốt mà đi?"

"Đến lúc đó đạo hữu sẽ rõ."

Lã Dương khẽ mỉm cười: "Đợi đạo hữu quay về với 【Phúc Đăng Hỏa】, tự nhiên sẽ hiểu rõ, đến lúc đó đi về phía tọa độ này, hẳn còn một tia sinh cơ."

Hồng Vận nghe vậy khẽ nhíu mày, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ, gật đầu: "Ta biết rồi, đạo hữu lo lắng Ngang Tiêu sau này báo thù sao? Quả thật, Ngang Tiêu là kẻ tiểu nhân, vậy mà tu vi lại cực cao, chúng ta phá hỏng đạo đồ của hắn, vốn là không chết không thôi, đúng là nên đề phòng nhiều hơn."

Lã Dương không tỏ ý kiến.

Hắn chỉ ngẩng đầu, phóng tầm mắt ra xa, phảng phất có thể nhìn xuyên Cửu U, nhìn thấy thân ảnh đang ngồi ngay ngắn trước cửa Minh phủ, thân ảnh đã khiến hắn kinh hồn bạt vía mấy đời.

『Vạn sự đã chuẩn bị, tiếp theo chính là mời quân vào tròng.』

『Ngang Tiêu, thù hận ngày hôm qua, như gai sau lưng, phong thủy luân chuyển, lần này ngươi đừng trách ta, chúng ta cũng nên tính sổ nợ cũ rồi!』