Thù gì oán gì?

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu càng thêm nghi ngờ kẻ đứng sau màn kia chính là Hồng Vận, dù sao cũng chỉ có Hồng Vận và hắn có thù hận lớn đến vậy.

Vấn đề là Hồng Vận rốt cuộc đã chuẩn bị thủ đoạn gì, lại có thể thực sự khiến hắn sinh ra cảm giác nguy cơ, điều này không giống với những gì Kim Đan sơ kỳ có thể làm được, có thể thấy mưu đồ của Hồng Vận hẳn đã thực sự đánh trúng yếu huyệt của hắn, nhưng bản thân có nhiều hậu chiêu như vậy, hắn rốt cuộc đã nắm giữ được bao nhiêu?

Không thể nào nắm giữ toàn bộ được.

Ý niệm này vừa xuất hiện, Ngang Tiêu tự cảm thấy hoang đường, không nhịn được bật cười thành tiếng, nhưng dần dần, tiếng cười của hắn nhỏ lại.

Thật sự không thể sao?

"Trước đây ở hải ngoại gặp trắc trở, ta còn có thể hiểu được, dù sao Bích Dương Tu Chân Giới năm đó Hồng Vận cũng từng đến, có thể bày ra thế cục đó coi như hợp tình hợp lý."

Nhưng còn những thứ khác thì sao?

"Tác Hoán, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, cùng với Báo Thế Pháp Ngoại Thân của ta, ba hậu chiêu này, ít nhất hai cái sau Hồng Vận không thể nào biết được."

Ngang Tiêu ngồi thẳng người, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ: "Nếu đã vậy, thì chỉ có Tác Hoán thôi, dù sao Tác Hoán ở hải ngoại, Hồng Vận cũng từng đến hải ngoại, không phải là không có khả năng... Dù thế nào đi nữa, vẫn nên đánh giá kẻ địch cao hơn một chút, cứ giả định Hồng Vận đã nắm được tình báo của Tác Hoán trước đã."

Một niệm đến đây, Ngang Tiêu lập tức kết pháp quyết.

Hắn cần kiểm chứng một phen.

Gần như đồng thời, hải ngoại, trong Địa Hỏa Hải Tâm Lô, Tác Hoán vừa thôn tính nhân quả của nguyên thân bỗng ngẩng đầu, nhìn về phía Lữ Dương bên cạnh:

"Có người đến rồi."

Lữ Dương nghe vậy trước tiên ngẩn ra, sau đó vô cùng kinh ngạc:

"Ai? Ngang Tiêu!?"

Giờ khắc này, hắn không thể không bội phục sự cảnh giác của Ngang Tiêu, phía ta vừa ra tay xong, Ngang Tiêu lại đã phát giác ra điều bất thường rồi sao?

"Giữ chân hắn lại."

Lữ Dương ra hiệu một chút, sau đó liền chủ động làm thân hình mờ đi, còn Tác Hoán thì thu liễm khí cơ, thậm chí dứt khoát giấu động thiên vào Chính Đạo Kỳ, hoàn toàn cách ly ra, hạ thấp vị cách của bản thân xuống Trúc Cơ hậu kỳ, sau đó mới cầm Linh Khư phúc địa trong tay âm thầm vận hóa.

Rất nhanh, bên trong Linh Khư phúc địa.

Ý thức của Ngang Tiêu lặng lẽ giáng lâm, tĩnh lặng đánh giá Tác Hoán, không chút do dự, một đạo tri kiến chướng không nói hai lời liền bao trùm lên.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn quanh bốn phía.

"Không có dị thường, mọi thứ đều bình thường."

Dường như trước đó chỉ là tính cách đa nghi của hắn phát tác, nghĩ quá nhiều... Nhưng càng như vậy, sự phiền muộn bồn chồn trong lòng Ngang Tiêu càng khó mà dẹp yên.

"Vẫn không đúng!"

Ngang Tiêu khẽ xoa mi tâm, hắn cực kỳ tự tin vào linh giác của mình, không có lửa làm sao có khói, ắt có nguyên do, chuyện này chắc chắn có chỗ nào đó sai rồi.

Giờ khắc này, hắn thể hiện ra phong thái của chân quân Thánh Tông.

Mặc kệ sự thật ra sao.

Bất kể có dị thường hay không, ta cứ hạ kết luận trước! Ta cho rằng bên Tác Hoán đã xảy ra vấn đề, mà Tác Hoán lại không có dị thường, điều đó chứng tỏ vấn đề vô cùng nghiêm trọng!

"Trường Lưu Thủy... có lẽ phải từ bỏ rồi!"

Lòng Ngang Tiêu nặng trĩu, nước cờ Tác Hoán là mấu chốt để hắn mưu đoạt Trường Lưu Thủy, nay lại có thể bị phế bỏ, tâm trạng hắn tự nhiên không tốt.

Trong mơ hồ, hắn đã nhận ra nguy cơ.

"Trường Lưu Thủy bị phế, vậy Phúc Đăng Hỏa thì sao? Nếu thật sự là Hồng Vận đang bày bố cục, Phúc Đăng Hỏa e rằng cũng sẽ sinh ra vô vàn biến số."

"Hay là... phát động trước, đoạt lấy Bạch Lạp Kim và Sa Trung Thổ trước?"

"Như vậy, ít nhất sẽ không khiến ta rớt cảnh giới."

Chẳng hay biết gì, suy nghĩ của Ngang Tiêu đã trùng khớp với hắn của kiếp trước, đều là kinh hãi nhận ra nguy cơ, định ra tay chớp nhoáng để nắm chắc đường lui.

Khi cần quyết mà không quyết, ắt sẽ rước họa vào thân.

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu đã rút ý thức ra, chuyển sang đến Giang Tây Tịnh Thổ, nhanh chóng câu thông với Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát.

Tuy nhiên kiếp này đã khác kiếp trước.

Kiếp trước, Lữ Dương không hề hay biết gì về hậu chiêu của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, bởi vậy mới khiến Ngang Tiêu đắc thủ, kiếp này hắn lại đã biết được chiêu này.

Không chỉ biết, còn mượn tay Nguyên Đồ truyền tin tức cho Tịnh Thổ!

Kết quả là khi Ngang Tiêu đưa ý thức vào Tịnh Thổ, kinh hoàng phát hiện Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát không biết từ khi nào đã bị giam cầm!

"Bại lộ rồi!"

Trong khoảnh khắc, ngay cả với đạo tâm của Ngang Tiêu, giờ phút này cũng không khỏi sinh ra cảm giác lạnh lẽo như rơi vào hầm băng, vô thức nảy ra một ý niệm:

"Đạo Chủ nào muốn hãm hại ta!?"

Đúng vậy, Đạo Chủ!

Có thể sớm biết được hậu chiêu lớn nhất của mình, trừ Đạo Chủ ra còn có thể là ai? Chẳng lẽ là Thế Tôn sao? Không sai, Thế Tôn có khả năng này nhất!

Dù sao Thế Tôn xưa nay vẫn luôn nổi danh là người tốt.

Hành vi của mình vốn dĩ là đang liên tục thử thách giới hạn chịu đựng của Thế Tôn, mà Thế Tôn không nhịn được, đích thân ra tay khả năng không phải là không có!

Thậm chí rất cao!

Nhưng rất nhanh hắn đã phản ứng lại, nếu thật sự là Đạo Chủ, hà tất phải dùng những thủ đoạn nhỏ nhặt này, một bàn tay lớn tóm lấy hắn, trong chốc lát luyện hóa là được.

Sau một khắc trầm mặc, Ngang Tiêu không chọn lập tức đoạt xá Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát liều chết một phen, mà là lặng lẽ thu hồi ý thức.

"Bình tĩnh, cục diện vẫn chưa đến mức tồi tệ nhất."

"Nói trắng ra thì cũng chỉ có vậy, chẳng phải Bạch Lạp Kim, Sa Trung Thổ, Trường Lưu Thủy, Phúc Đăng Hỏa đều vô cớ xảy ra sai sót sao..."

Lời vừa dứt, bên trong Minh phủ một trận trầm mặc.

"...Khốn kiếp!"

Giây tiếp theo, chỉ thấy Ngang Tiêu một chưởng vỗ nát chiếc bàn trước mặt thành hai nửa, như vậy mới coi là trút bỏ được luồng ác khí uất nghẹn trong lòng.

Tuy nhiên cục diện sẽ không vì thế mà chuyển biến tốt hơn.

Nhưng Ngang Tiêu sau khi phát tiết cũng đã khôi phục lại sự trấn định, bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ kế sách phá cục, đầu ngón tay còn vê ra những tia lửa li ti.

"Điểm phá cục ở đâu."

"Nếu ngay cả Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát cũng đã bại lộ, vậy không cần nghi ngờ nữa, có thể giả định hậu chiêu quan trọng nhất của ta hẳn đều đã bại lộ rồi."

"Trong tình huống này, lấy gì để thắng?"

Dần dần, trong mắt Ngang Tiêu hiện lên một tia hung tợn: "Báo Thế Pháp Ngoại Thân, chỉ có lá bài tẩy này, là đối phương không có cách nào nhắm vào."

"Bởi vì Báo Thế Pháp Ngoại Thân không phải là mưu đồ và tính toán, mà là thực lực thuần túy, cho nên chỉ cần nó còn đó, ta liền có cơ hội liều chết phản công... Nói cách khác, đối phương chỉ cần không ngu ngốc, nhất định sẽ nghĩ mọi cách để ta dùng hết Báo Thế Pháp Ngoại Thân, triệt để định đoạt thắng cục."

Vậy thì đáp án rất đơn giản rồi.

"Bất kể kẻ tính kế ta có phải Hồng Vận hay không, tám chín phần là một kẻ xuất thân từ Thánh Tông, nếu đã vậy, hắn tính kế ta tất nhiên là vì lợi ích quan trọng hơn."

"Tính kế ta chỉ là tiện thể, là quá trình."

"Cho nên điều ta cần làm chính là nhẫn nại... Bất kể kẻ đứng sau màn làm gì, ta đều phải giữ bình tĩnh, không thể động dùng Báo Thế Pháp Ngoại Thân trước."

"Cho đến khi kẻ đứng sau màn bại lộ mục đích thực sự, mới có thể dùng Báo Thế Pháp Ngoại Thân một kích chém đầu... Chỉ có như vậy, ta mới có hy vọng lật ngược tình thế!"

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu ngược lại bật cười.

"Đã bao nhiêu năm rồi, không ngờ khi đại kế của ta sắp thành, lại còn có thể gặp phải nguy cơ lớn đến vậy, quả nhiên không thể xem thường người trong thiên hạ."

Hắn càng thêm hưng phấn.

Cảm giác căng thẳng khi xưa nhảy múa trên mũi đao, dạo chơi giữa sinh tử lại lần nữa hiện lên, lại cũng khiến ý chí chiến đấu đã trầm lắng bấy lâu của hắn vào giờ khắc này hoàn toàn sống lại.

"Sự đã đến nước này, cứ đến đi!"

Ngang Tiêu đứng thẳng người, cảm xúc kích động và mãnh liệt dâng trào trong lòng hắn, gần như cuồng nhiệt, nhưng lại khiến ánh mắt hắn càng thêm lạnh lùng lý trí:

"Hãy thử xem, ngươi và ta ai có thủ đoạn cao hơn một bậc!"