Hiện giờ chi cục, động một sợi tóc mà lay chuyển toàn thân, Sách Hoán bên kia 【Ngang Tiêu】 tám chín phần là phát hiện không đúng, bất quá đến lúc đó nên phát động vẫn là có thể phát động, vấn đề ở chỗ Trùng Quang sư thúc bên kia, Trùng Quang sư thúc khi nào bắt đầu cầu kim, trận đại cục này mới coi là khi đó bắt đầu.

Cũng may Lã Dương cũng không đợi bao lâu.

Chỉ trong ba tháng ngắn ngủi, Giang Bắc, Khánh Quốc vương đình.

"Ngươi!"

Chỉ thấy đương kim Khánh Vương vẻ mặt kinh ngạc nhìn trạng nguyên lang Chung Hân do chính mình khâm điểm trước mắt, lại thế nào cũng ngăn không được máu tươi từ ngực tuôn ra.

Đối với điều này, Chung Hân... hoặc nên nói Trùng Quang thì ngay cả ý tứ nói nhảm cũng không có.

Kiếm quang chợt lóe, Khánh Vương triệt để vẫn mệnh, mà hắn thì tay cầm thiên tử tiết việt, trong nháy mắt trở thành người có quyền vị cao nhất Khánh Quốc, sâu kín thở dài một hơi:

"Rốt cuộc vẫn còn thiếu một chút."

Theo như thiết tưởng của hắn, người ám sát Khánh Vương kia kỳ thật không nên là chính hắn, mà là nên do một Thánh Tông chân nhân do hắn bồi dưỡng đến hoàn thành.

Trước đó hắn xem trọng Nguyên Đồ.

Tiếc thay Tịnh Thổ Bồ Tát thật sự là quá vô liêm sỉ, cư nhiên tự mình ra tay đem gã độ hóa đến Giang Tây, hắn bị bức bất đắc dĩ mới chỉ phải tự mình ra trận.

Kết quả là với tư cách cầu kim pháp nghi 【nghịch】 không hoàn thiện.

Thí quân đoạt quyền, tốt nhất là hoàn toàn ở trong thể hệ Đạo Đình hoàn thành, nhưng mà ở dưới thể hệ Đạo Đình, đương kim Khánh Vương chính là người tu hành mạnh nhất.

Về lý luận y là không có khả năng bị ám sát.

Mà vì làm được điểm này, Trùng Quang động dùng lực lượng của bản thân cũng chính là nhảy ra khỏi lực lượng thể hệ Đạo Đình, nói đơn giản chính là bàn ngoại chiêu.

Nếu là Nguyên Đồ đến ám sát Khánh Vương, vậy ta nhiều nhất là cứu giá bất lợi, nhưng cũng có thể ở trong quy tắc Đạo Đình thuận lợi tiếp quản quyền vị cao nhất, không thể bắt bẻ. Nhưng ta động dùng tu vi bản thân giết Khánh Vương, quy tắc Đạo Đình hiển nhiên là không nhận, hiệu quả pháp nghi nhiều nhất chỉ còn lại sáu thành.

Thậm chí không chỉ như thế.

Theo kế hoạch, ta cuối cùng muốn huyết tế Khánh Quốc, mà Khánh Quốc với tư cách thiên địa kỳ quan, hủy đi ắt gặp thiên phạt, vốn ứng nên do Nguyên Đồ thay ta gánh.

Kết quả hiện tại Nguyên Đồ không còn, hết thảy đều biến thành hắn tự mình động thủ, có thể tưởng tượng cuối cùng thiên phạt cũng khó tránh khỏi, chỉ sẽ rơi vào trên người hắn.

Lời tuy nói như vậy, Trùng Quang vẫn là nhanh chóng phấn chấn lên:

Thôi vậy, thôi vậy... Dù sao cũng chưa thất bại, lấy đạo hạnh tu vi hiện giờ của ta, như cũ có thể miễn cưỡng thử một lần, dù sao so với hoàn toàn không có hy vọng còn tốt hơn.

"Cuối cùng cũng bắt đầu rồi!"

Giang Bắc, trong mật lâm Hồng Vận ẩn thân, Lã Dương chắp tay sau lưng mà đứng, thấy được ánh lửa kia tự Khánh Quốc bốc lên, cơ hồ chiếu sáng hơn phân nửa Giang Bắc.

Trùng Quang cầu kim.

Mà khi thấy thiên địa đối với việc này sinh ra cảm ứng, bàng bạc thiên phạt ầm ầm rơi xuống, Lã Dương càng là phảng phất nghĩ đến cái gì, nhất thời khẽ cười lên.

"Hắc hắc hắc."

"Ai bảo năm đó ngươi hại ta, để ta tới giúp ngươi thừa nhận thiên phạt... Hiện giờ cũng là ngươi đáng đời, thiên phạt loại đồ vật này vẫn là nên tự mình gánh mới đúng."

"Con người phải dựa vào chính mình thôi, Trùng Quang sư thúc."

Cùng thời khắc đó, Hồng Vận cũng nhanh chân đi tới, thần sắc hưng phấn: "Trùng Quang đã cầu kim rồi đạo hữu, đây là cơ hội ngàn năm có một!"

Lã Dương nghe vậy nhìn qua, lại thấy giờ phút này Hồng Vận, khí cơ cả người cư nhiên đã khôi phục đến cảnh giới Trúc Cơ viên mãn, hiển nhiên là nhờ có 《Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh》. Y hiện tại đã là một 【mệnh hình thân】 hoàn mỹ, chỉ kém bước cuối cùng, cũng khó trách y nóng lòng đến thế.

Bất quá rất nhanh, Lã Dương liền lắc lắc đầu:

"Ngươi xem, lại nóng vội rồi."

"【Ngang Tiêu】 còn chưa ra tay đâu, Hồng Vận đạo hữu ngươi gấp gáp như vậy cầu kim, ngược lại chính trúng ý đồ của y, đến lúc đó người chết đầu tiên chính là ngươi."

Trong lòng Lã Dương một mảnh lạnh lẽo và bình tĩnh.

Theo kinh nghiệm mấy đời trước, lúc này 【Ngang Tiêu】 hẳn là đã phát hiện Trùng Quang cầu kim, 【Phúc Đăng Hỏa】 chấn động, quả quyết ra tay.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lại ngẩng đầu, liếc nhìn bầu trời đỉnh đầu, lại không có nửa điểm tử khí nổi lên, hiển nhiên, 【Ngang Tiêu】 cùng phản ứng trong trí nhớ của hắn hoàn toàn khác nhau, tựa hồ hoàn toàn không có ý tứ ra tay, cử động dị thường như thế, làm hắn càng thêm chắc chắn suy đoán trước đó:

Lão súc sinh kia quả nhiên phát hiện!

Y đây là đang chờ ta, hoặc nên nói chờ Hồng Vận cầu kim! Ở trong mắt y, so với Trùng Quang sư thúc, Hồng Vận mới là cái đinh trong mắt cái gai trong thịt của y.

Đã như vậy, so đấu chính là tính nhẫn nại.

Xem là y trước hết không nhịn được, dùng hết cái phân thân cấp chân quân kia, hay là ta không nhịn được, để Hồng Vận cầu kim... Đây chính là then chốt của cục này!

Ở điểm này, song phương đều có ưu thế và khuyết điểm.

Ưu thế của Lã Dương tự nhiên là với tư cách người bày mưu, chiếm cứ chủ động quyền, đồng thời đây cũng là khuyết điểm của 【Ngang Tiêu】, y là một bên bị động.

Bất quá ngược lại cũng là như thế.

Đối với Lã Dương mà nói, bẫy giết 【Ngang Tiêu】 còn ở thứ yếu, càng quan trọng hơn là mượn đại thế bẫy giết 【Ngang Tiêu】, thông qua Hồng Vận thôn tính 【Phúc Đăng Hỏa】.

Dù sao hắn cũng không phải thật lòng giúp đỡ Hồng Vận, cuối cùng vẫn là muốn đem y với tư cách 【mệnh hình thân】 luyện hóa đi, cho nên hắn cũng cần sự tồn tại của 【Ngang Tiêu】, chỉ có dùng 【Ngang Tiêu】 để áp bách Hồng Vận, mới có thể để Hồng Vận thôn tính 【Phúc Đăng Hỏa】 thành công rơi vào cái bẫy hắn đã chuẩn bị tốt.

Nhưng nếu 【Ngang Tiêu】 giữa đường liền chết, hoặc uy hiếp không đến Hồng Vận.

Vậy Hồng Vận cầu kim thành công sau đó thuận thế thoát ly khỏi khống chế, hắn chẳng phải bánh bao thịt ném chó, một đi không về hay sao, kết quả này hắn là không có khả năng tiếp thu.

Trong chuyện này cần có một chừng mực.

Trong lòng Lã Dương suy nghĩ, thần sắc ngưng trọng.

Ta phải bắt lấy một cái điểm mấu chốt vừa có thể bẫy giết 【Ngang Tiêu】, lại có thể mượn lực lượng của 【Ngang Tiêu】 bức bách Hồng Vận đi theo kế hoạch của ta.

Đi sai một bước, chính là toàn bàn đều thua.

Đồng lý, 【Ngang Tiêu】 bên kia cũng là như thế, y phải ở trước khi đại thế của bản thân đã mất, thực sự trừ khử Hồng Vận, mới có thể hoàn thành tuyệt địa lật bàn.

Nói cách khác...

"Đây là một cuộc so tài công bằng."

Minh phủ, ánh mắt 【Ngang Tiêu】 nhìn thấu hiện thế, thấp giọng lẩm bẩm: "Xem ai thủ đoạn cao hơn, ai có thể đem đối phương bức đến mức không thể không ra tay."

Ở trong mắt y, hiện thế giờ phút này đã hóa thành một bàn cờ, một bên bàn cờ ngồi y, mà một bên khác thì ngồi cái hắc thủ sau màn kia có thể xưng là tri kỷ của y, trong tay song phương đều nắm giữ một ít quân cờ, trong đó mỗi bên đều có một trương vương bài, thắng bại ra sao, toàn xem thủ đoạn của lẫn nhau.

"Đã như vậy, vậy do ta hạ quân cờ đầu tiên vậy."

Giây tiếp theo, 【Ngang Tiêu】 động, chỉ thấy y dẫn đầu giơ tay, ý thức gào thét mà ra, trực tiếp kích hoạt hậu thủ trên người 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】!

"Ầm ầm!"

Cơ hồ đồng thời, Tịnh Thổ bên kia, ba vị Bồ Tát chính thống đồng thời bộc phát khí cơ, Phật quang thẳng quán vân tiêu, chiếu rọi thiên khung, truyền ra tiếng rống giận dữ:

"Quả nhiên là ngươi! 【Ngang Tiêu】!"

"Thế Tôn ở trên, ngươi thật to gan!"