Giờ khắc này, Phật quốc Tịnh Thổ, Đại Lôi Âm Tự lại hóa thành chiến trường hồng trần, vạn ngàn ý tượng chiếu rọi thần thông, khiến thiên địa biến sắc, khói bụi cuồn cuộn, hà quang ngập trời, tiếng thiền xướng đinh tai nhức óc vang vọng giữa đất trời, như ma âm rót vào tai, ầm ầm vang dội quanh Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát.

"Vô dụng thôi, chỉ là phí công."

Thấy cảnh này, Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát... hay nói đúng hơn là Ngang Tiêu lại cười khẩy: "Vạn chúng đồng lòng, đối phó Chân Quân tầm thường thì còn được."

"Đối phó ta, e rằng có chút ngây thơ rồi."

Lời vừa dứt, liền thấy Ngang Tiêu đứng thẳng người, kim thân thư triển, tựa hồ có ức vạn sơn hà hiện lên trên da thịt, khiếu huyệt, ngũ tạng lục phủ của hắn.

Đồng thời, giọng hắn càng thêm u u cất tiếng xướng:

"Hồng trần dẫu đầy ba ngàn trượng, đến đây là hết; Tịnh Thổ dẫu cách ức vạn dặm, ứng tiếng liền tới."

Chú âm vừa dứt, kim thân uy nghi lập tức hiện ra vạn ngàn ý tượng, sau đầu là một vòng trí tuệ pháp luân, Phật quang thanh tịnh, vô số tăng đồ tụng xướng trong kim thân.

Thấy cảnh này, ba vị Bồ Tát đều biến sắc.

"Thù Tượng Thiền Lâm!"

Đúng như tên gọi, một tòa kim thân chính là một phương Thiền Lâm, một tòa Phật quốc, giờ phút này bị Ngang Tiêu thôi động, trong nháy mắt liền vang lên một tiếng động kinh thiên!

Nhất thời, thiên địa đều bị Phật quang bao phủ, ngay cả ba vị Bồ Tát cũng khó mà cảm ứng được, chỉ cảm thấy dường như có vô cùng Phật lý, thần diệu chí thượng từ phía dưới dâng lên, như suối phun trào, khó mà ngăn cản, ngay cả trận pháp vốn dùng để trấn áp Ngang Tiêu, giờ phút này lại đều mất đi hiệu dụng!

"Lại có thể như vậy..."

Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát trợn mắt há hốc mồm, trận pháp này chính là đại trận của Tịnh Thổ, tự sinh cảm ứng, chuyên trấn áp dị tà, giờ phút này lại không trấn áp được Ngang Tiêu.

Như vậy chỉ có một khả năng.

"Sự lĩnh ngộ về Phật pháp, về Thâm Lạc Tịch Diệt Đạo, về《Đại Thừa Chánh Giác Căn Bản Kinh》của lão súc sinh Thánh Tông này... lại còn vượt qua cả bọn ta sao!?"

Đùa cái gì vậy!

Chuyện này mà truyền ra ngoài... không đúng, đã truyền ra rồi!

Dù sao động tĩnh lớn như vậy, phàm là Chân Quân đều có thể sinh ra cảm ứng, thậm chí ngay cả Trúc Cơ chân nhân cũng có thể nhận ra tình huống đột biến của Tịnh Thổ rồi.

Giờ phút này, chỉ thấy Ngang Tiêu chống đỡ Thiền Lâm, kim thân thẳng tắp, dựa vào Phật pháp cao thâm mà phớt lờ sự trấn áp của trận pháp, trong Phật chưởng nâng đỡ ngoại đạo quả vị Vạn Hóa, đã cảm ứng được Sa Trung Thổ, ngoài ra, Bạch Lạp Kim tiên linh được Tịnh Thổ cất giữ cũng bị hắn lấy ra.

Nhất thời, thiên hạ đều kinh hãi!

"Kim Đan hậu kỳ, ngũ hành viên mãn lại có thể lợi hại đến vậy. Ta trước đây từng thấy Cương Hình Bố Đạo Chân Quân phân thân xuất thủ, nhưng chưa từng có thanh thế như thế này..."

"Ngoại đạo nhỏ bé, dưới sự gia trì của Ngang Tiêu lại có thể chống đỡ chính diện ba vị Bồ Tát của Tịnh Thổ, thậm chí còn có dư lực cảm ứng quả vị, thế này còn đánh thế nào được nữa..."

Cùng lúc đó, Bảo Liên Phục Tàng Bồ Tát lại cắn chặt răng.

"Dốc toàn lực!"

"Nhất định phải trấn áp tên nghiệt súc này xuống, Thế Tôn ở trên, hắn dù có đoạt xá Long Xà, cũng tuyệt đối không thể kéo dài, nếu không hắn chính là tự tìm đường chết!"

Lời vừa dứt, nàng liền dẫn đầu xông lên, ra tay chính là tiên pháp, hai vị Bồ Tát Tịnh Thổ còn lại cũng vội vàng theo sau, không dám có chút chậm trễ nào.

Nhưng dù vậy, Ngang Tiêu vẫn không hề hoảng loạn chút nào, chỉ thấy hắn tay trái giữ vững Phật pháp, thoạt nhìn qua lại giống Bồ Tát Tịnh Thổ hơn cả Bồ Tát Tịnh Thổ, tay phải thì nắm tri kiến chướng, thời cơ thi triển vô cùng xảo diệu, chỉ khi rơi vào thế hạ phong mới lấy ra để xoay chuyển cục diện.

Qua lại như vậy, lại còn khiến hắn chiếm được thượng phong!

Thấy cảnh này, Hồng Vận vốn đã nóng lòng như lửa đốt lại một lần nữa động lòng, nhìn về phía Lã Dương: "Đạo hữu, còn chưa phát động sao? Không thể thật sự để hắn thắng được!"

Lã Dương nghe vậy mím môi, trong lòng trăm mối suy tư.

Thực lực của Ngang Tiêu cũng sẽ tăng lên.

Nếu thật sự để hắn hổ khẩu đoạt thực, cho dù Sa Trung Thổ và Bạch Lạp Kim chỉ cướp được một thứ, cũng sẽ cực kỳ nâng cao năng lực can thiệp hiện thế của hắn.

Nhưng giây tiếp theo, hắn liền kiên định lắc đầu:

"Không động."

Ý của Hồng Vận hắn hiểu, chẳng qua là cảm thấy Ngang Tiêu hiện tại đang kịch chiến với người khác, không thể lo liệu việc khác, là thời cơ tốt nhất để mình cầu Kim đăng vị.

"Nhưng... không đúng!"

Lã Dương cảm thấy đây chỉ là kế nghi binh của Ngang Tiêu.

"Không, cũng không thể nói là kế nghi binh, với năng lực của Ngang Tiêu, nếu ta thật sự không quản, hắn e rằng thật sự có thể thu lấy hai đạo quả vị."

Bất kể có thể hay không, Lã Dương đều cho rằng hắn có thể!

Liệu địch từ khoan!

Nghĩ đến đây, hắn lập tức trầm giọng nói: "Quả thật không thể thật sự để Ngang Tiêu thắng được, nhưng hiện tại vẫn chưa phải là thời cơ tốt nhất để đạo hữu cầu Kim đăng vị."

Ngang Tiêu đã hạ quân cờ đầu tiên, giờ đến lượt hắn hạ quân.

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu trong Minh Phủ liền sinh ra cảm ứng, ánh mắt nhìn về phía hải ngoại, lại thấy một đạo hoa quang xông thẳng lên trời, chiếu rọi sắc quang của bầu trời.

"...Tác Hoán?"

Ngang Tiêu nhìn rõ ràng, đạo quang sắc ấy thông thiên triệt địa, toát ra khí tượng vô ngần nồng đậm, đối ứng chính là quả vị mà hắn ngày đêm mong nhớ.

Trường Lưu Thủy!

"Tác Hoán sao lại đột nhiên bắt đầu cầu Kim? Cạm bẫy mà thôi!"

Đây là phản ứng đầu tiên của Ngang Tiêu, nhưng rất nhanh, thần sắc của hắn liền trở nên ngưng trọng, nguyên nhân rất đơn giản: vạn nhất thật sự để Tác Hoán thành công thì sao?

Nếu Tác Hoán thật sự chứng được Trường Lưu Thủy, vậy thì cũng chẳng khác gì Trùng Quang chứng Phúc Đăng Hỏa, vẫn có thể nghịch chuyển Thìn Thổ trở về, điều phiền phức hơn là, Tác Hoán và Trùng Quang khác nhau, hắn cầu Kim căn bản không cần Thìn Thổ, bởi vậy mình ngay cả thủ đoạn khống chế hắn cũng không có!

"Không, khả năng hắn cầu Kim rất thấp..."

Ngang Tiêu càng suy nghĩ, sắc mặt càng khó coi, đúng vậy, hy vọng Tác Hoán cầu Kim rất thấp, nhưng không phải có người đứng sau giúp đỡ hắn sao.

Luôn có hy vọng!

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu cũng tâm lĩnh thần hội: "Đây là dương mưu quang minh chính đại, chính là đang ép ta đi can thiệp, tiến thêm một bước phân tán tinh lực của ta."

Nhưng hắn có thể không quản sao?

Không thể!

Trừ phi hắn nguyện ý đánh cược Tác Hoán nhất định không chứng được Trường Lưu Thủy, nhưng chuyện như vậy sao có thể đánh cược? Thua rồi ngay cả cơ hội liều chết một phen cũng không còn!

Ngay sau đó, Ngang Tiêu lại một lần nữa sinh ra cảm ứng.

Chính là Khánh Quốc ở Giang Bắc, Trùng Quang đã hoàn thành pháp nghi, bắt đầu nâng đỡ phúc địa, phi thăng quả vị, đồng thời khí cơ trên người cũng có biến hóa nhỏ.

Thìn Thổ trên người hắn... bị chính hắn nghịch chuyển trở lại rồi sao?

Ngang Tiêu trong lòng hơi kinh hãi, sau đó thở dài: "Lại một người nữa, anh hùng thiên hạ sao mà nhiều thế... Thôi vậy, không thể không quản, nhất định phải ra tay ngăn cản rồi!"

Trong khoảnh khắc, chiến cuộc ở phương Tịnh Thổ đột nhiên chậm lại.

Rõ ràng là Ngang Tiêu đã rút đi một phần tinh lực, dồn vào Trùng Quang và Tác Hoán, khiến cho ba vị Bồ Tát Tịnh Thổ lại chiếm được thượng phong.

Tương ứng với đó, Trùng Quang và Tác Hoán đều đồng thời xảy ra biến cố.

"Hửm!?"

Chỉ thấy Trùng Quang động tác khựng lại, liền phát hiện Thìn Thổ vốn đã được hắn mượn lực pháp nghi, thành công nghịch chuyển về dương thổ, lại một lần nữa biến về âm thuộc tính.

Còn ở một bên khác, Tác Hoán cũng động tác khựng lại, thì Linh Khư phúc địa đã ầm ầm sụp đổ