Lão già vô dụng!

Vốn tưởng có sự giúp đỡ của Tư Sùng, hắn ở kiếp này có thể trực tiếp có được một con đường tu đạo Nguyên Anh hoàn chỉnh, tiền đồ vô hạn, kết quả vẫn là hắn đã nghĩ quá nhiều.

'Phải làm sao đây?'

Lữ Dương không khỏi nhíu chặt mày, tuy đã bắt đầu lại một đời, quyết tâm tạm thời từ bỏ động thiên pháp, nhưng con đường phía trước phải đi như thế nào, thực ra hắn vẫn chưa hề rõ ràng.

Lại tìm một quả vị khác để chứng đắc?

Chẳng có ý nghĩa gì.

Nhưng không chứng đắc quả vị, lẽ nào lại đi theo con đường không chứng?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại lắc đầu, tuy hắn tin rằng 【Ngang Tiêu】 trong hình ảnh lưu lại trước đó đã gài bẫy mình, nhưng có một câu của đối phương mà hắn vẫn tán thành.

'Nền tảng của ta quá mỏng.'

Nói là mười đời, bây giờ đã là mười một đời tu hành, nhưng thực tế tuổi của hắn cũng không lớn, thậm chí còn không bằng tuổi của một vài Trúc Cơ chân nhân.

Càng đừng nói đến việc so sánh với 【Ngang Tiêu】.

Vì vậy, Lữ Dương cũng cảm thấy tu vi của mình thực sự có phần nông cạn, căn cơ không vững, đạo hạnh chưa theo kịp, đây không phải là thứ mà ngoại lực có thể giải quyết được.

Chỉ có thời gian mới có thể bù đắp được điểm này.

【Ngang Tiêu】 vì sao lại mạnh đến thế? Chí tôn quả vị và thiên phú của hắn chỉ là một phần, quan trọng hơn là hắn đủ cổ xưa, sống đủ lâu!

Vốn là bậc thiên tài trác tuyệt, căn cơ nền tảng đều rất tốt, lại sống qua năm tháng dài đằng đẵng, dùng thời gian để biến thiên phú của mình thành thực lực một cách tối đa, 【Ngang Tiêu】 thành tựu như vậy sao có thể không mạnh? Phải nói là, mạnh là điều đương nhiên, không mạnh mới chứng tỏ hắn là một kẻ vô dụng.

'So với y, thời gian của ta quá ít.'

'Muốn không chứng, cho dù ta có gom đủ năm món chân bảo, e rằng với đạo hạnh hiện tại của ta cũng không thể chứng đắc được, ta cần một giai đoạn quá độ.'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại một trận đau đầu.

Cùng lúc đó, nhìn biểu cảm của Lữ Dương thay đổi thất thường, Tư Sùng cứ ngỡ câu trả lời của mình đã khiến hắn thất vọng, vội vàng bổ sung thêm một câu:

"Tuy ta không rõ làm thế nào để thành tựu Nguyên Anh, nhưng về Kim Đan thì ta vẫn hiểu rõ."

"Nếu đạo hữu muốn biết, ta có thể giải đáp cho đạo hữu."

Lữ Dương nghe vậy liếc nhìn Tư Sùng, lắc đầu: "Kim Đan ta cũng biết, chẳng qua là luyện thành kim tính, phúc địa phi thăng, hóa thành động thiên, nhập chủ quả vị..."

Giọng nói đột ngột dừng lại.

Không đúng!

Giây tiếp theo, Lữ Dương lại một lần nữa phấn chấn lên: "Kim Đan mà đạo hữu nói... cụ thể là loại nào? Có cần quả vị không? Có truyền thừa chi tiết không?"

Thấy Lữ Dương kích động như vậy, Tư Sùng cũng vội vàng gật đầu: "Cái này thì có."

Vừa dứt lời, hắn liền vươn tay điểm một cái, một luồng thần niệm bay ra, sau đó hóa thành một cuốn pháp thư lấp lánh ánh vàng rơi xuống trước mặt Lữ Dương.

"Pháp môn này là do chính thân của ta ngày xưa sáng tạo ra, chủ tu pháp thân, con đường tu luyện thẳng đến Kim Đan viên mãn, có lẽ là truyền thừa Kim Đan đỉnh cấp nhất của thế gian này."

Lữ Dương nhìn sang, ánh mắt dừng lại trên năm chữ lớn ở bìa sách:

《Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh》!

'Thật sự là một bộ công pháp, một truyền thừa Kim Đan hoàn chỉnh!'

Lữ Dương trong lòng vui mừng khôn xiết, bởi sau khi xem xét lại, hắn thực ra cũng đã nhận ra khuyết điểm lớn nhất của mình khi còn là chân quân ở kiếp trước là gì.

Không có truyền thừa!

'【Thiên Thượng Hỏa】 từ xưa đến nay chưa từng có ai chứng đắc, tất cả truyền thừa đều chỉ giới hạn ở tầng Trúc Cơ về việc 【làm sao để chứng đắc】, chứ không hề miêu tả chi tiết 【sau khi thành công】 phải tu hành thế nào, làm sao để tiến bộ, kết quả là ta phải hoàn toàn tự mình mò mẫm qua sông, hiệu suất tu hành tự nhiên thấp đến đáng thương...'

Nếu không phải vậy, hắn cũng đã không nghĩ đến việc dựa vào thôn phệ quả vị ngoại đạo để nhanh chóng nâng cao tu vi.

Thật sự nếu không làm vậy, cho dù hắn sống hết ngàn năm tuổi thọ, tu vi e rằng cũng không có chút tiến triển nào, làm sao có được ngày hôm nay chân bảo đầy đủ, tiên pháp vẹn toàn?

Từ đó có thể thấy sự quý giá của truyền thừa.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhận lấy pháp thư từ tay Tư Sùng, nâng niu trong tay, rồi không thể chờ đợi được nữa mà vận chuyển thần niệm để xem xét.

Thế nào là 【Bảo Mệnh Toàn Hình】?

'Pháp môn này vô cùng cao minh, đi theo con đường rèn luyện trong hồng trần, bản thể bế quan, siêu thoát khỏi thế tục, hóa ra một 【mệnh hình thân】 để đi lại trong cõi trần.'

'【Mệnh hình thân】 này hoàn toàn khác với chính thân, tự có linh thức, mang mệnh số riêng, nhân quả không liên quan đến nhau, sau đó chỉ cần để nó tu hành theo từng bước, từng chút một, cho đến khi nó cầu kim đăng vị, thì chém đứt thần hồn của nó, giống như đoạt xá, biến thân thể đó thành của mình.'