'Trước tiên giải quyết bên Tác Hoán đạo hữu.'

'Trùng Quang sư thúc là bậc nhân kiệt một đời, làm sao có thể không nghĩ tới việc Ngang Tiêu có thể động tay động chân vào Thìn Thổ thần thông của hắn, hẳn là đã lưu lại hậu chiêu để ứng phó.'

Vừa nghĩ đến đây, hắn lập tức truyền tin ra hải ngoại.

Cùng lúc đó, trong Địa Hỏa Hải Tâm Lô, Tác Hoán lại ung dung nhìn Linh Khư phúc địa đang tan rã trước mắt, tiện tay bấm một đạo pháp quyết.

Giây tiếp theo, Linh Khư phúc địa vốn sắp tan rã lại được hắn cứ thế hợp lại từ hư không, lần nữa khôi phục vận chuyển. Đây không phải thủ đoạn gì, mà chỉ là công phu đạo hạnh đơn thuần, dù sao Tác Hoán đã sớm luyện thành động thiên, hàn gắn một phúc địa thứ cấp căn bản không tốn chút sức lực nào.

Biến động như vậy, tự nhiên cũng ảnh hưởng đến phán đoán của Ngang Tiêu.

"Sao có thể?"

Chỉ thấy đồng tử hắn co rút, đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc: "Tác Hoán... mấy trăm năm qua đều nằm dưới sự giám sát của ta, đây không phải đạo hạnh mà hắn nên có!"

Quả nhiên có kẻ đứng sau!

Họa vô đơn chí, đúng lúc này, từ hướng Giang Bắc Khánh Quốc, nhìn Thìn Thổ bị Ngang Tiêu nghịch chuyển trở lại, Trùng Quang cũng đã có đối sách.

"Quả nhiên có hậu chiêu, vẫn phải đi đến bước này..."

Phía trên Trúc Cơ cảnh, chỉ thấy Trùng Quang nâng phúc địa bay lên, ẩn hiện đã có thể thấy Khổ hải, thấy Phúc Đăng Hỏa hưởng ứng khí cơ của hắn.

Bởi vậy hắn lập tức quyết đoán:

"Trảm."

Trong khoảnh khắc, Động Dương phúc địa vốn cực kỳ khổng lồ của Trùng Quang lập tức tan rã, toàn bộ phần ngoại vi đều bong ra, chỉ còn lại hạch tâm quan trọng nhất.

Mà phần ngoại vi phúc địa bong ra lại bùng cháy dữ dội vào khoảnh khắc này, cảm ứng Phúc Đăng Hỏa, dưới sự gia trì của đạo hạnh viên mãn của Trùng Quang, lại tạm thời mượn một phần vĩ lực của Phúc Đăng Hỏa ảnh hưởng bản thân, cưỡng ép nghịch chuyển Thìn Thổ mà Ngang Tiêu đã chuyển hóa trở lại!

Thấy cảnh này, Lã Dương lập tức mừng rỡ:

'Trùng Quang sư thúc làm tốt lắm!'

Chiêu này hắn không hề xa lạ, cuối kiếp thứ chín Trùng Quang cầu kim, chính là dựa vào việc bóc tách ngoại vi phúc địa, mới làm được lần thứ hai chứng Phúc Đăng Hỏa.

Chỉ là nay đã bị hắn dùng trước.

Điều tuyệt vời hơn là, tuy đã bóc tách ngoại vi phúc địa, làm giảm thắng toán cầu kim, nhưng vì việc nghịch chuyển Thìn Thổ bản thân lại phù hợp với ý tượng Phúc Đăng Hỏa.

Bởi vậy Phúc Đăng Hỏa chủ động tiến lại gần.

Kết quả là sau một loạt thao tác này, thắng toán chứng Phúc Đăng Hỏa của Trùng Quang không những không giảm, ngược lại còn tăng lên, có thể nói là thành công đã gần kề!

"Ầm ầm!"

Gần như cùng lúc, trên Thánh Hỏa Nhai, thiên hà cuồn cuộn càn khôn, hiển nhiên Phi Tuyết chân quân cũng đã thấy điểm này, không còn ẩn giấu, quả quyết lựa chọn ra tay!

Khoảnh khắc này, chỉ thấy thiên hà cuồn cuộn đổ về, cứ thế bao trùm, vây hãm trong ngoài Khánh Quốc, lập tức cách ly mọi ảnh hưởng từ bên ngoài!

"Đây là đang đề phòng Ngang Tiêu tiếp tục ra tay."

Lã Dương nhìn rất rõ, trong lòng cũng dâng lên chút căng thẳng: "Tiếp theo ngươi định làm gì? Để phân thân cấp chân quân kia đến ngăn cản Phi Tuyết sao?"

"Tuyệt đối không thể!"

Trong Minh Phủ, Ngang Tiêu chỉ do dự một khoảnh khắc, liền cười lạnh đưa ra quyết định: "Ta không có được Phúc Đăng Hỏa, lẽ nào ngươi lại có thể hay sao?"

Hắn nhìn rất rõ.

Hồng Vận còn chưa ra tay kia mà! Thật sự để Trùng Quang chứng Phúc Đăng Hỏa, ngươi Hồng Vận chứng cái gì? Đúng vậy, ta thì vội, nhưng chẳng lẽ ngươi lại không vội sao?

Bởi vậy hắn không những không để ý Trùng Quang, ngược lại còn dồn sự chú ý vào Tác Hoán, sau đó liền bấm pháp quyết, muốn trực tiếp nổ tung Linh Khư phúc địa, nhưng trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc lại bị Tác Hoán trấn áp, hai bên tiến vào giai đoạn giằng co, cũng khiến Lã Dương nhìn ra ý đồ thật sự của hắn.

'Không muốn quản?'

Thần sắc Lã Dương đột nhiên trở nên âm trầm, Hồng Vận bên cạnh càng sốt ruột đến mức giậm chân, đã bắt đầu chửi rủa Ngang Tiêu hèn hạ vô sỉ.

"Haizz, vẫn là ta đã nghĩ quá tốt đẹp."

Lã Dương thở dài một tiếng: "Rốt cuộc vẫn là Ngang Tiêu, muốn hắn đi theo kế hoạch của ta vẫn là không thực tế, lần này ngược lại bị hắn dồn vào chân tường rồi."

Làm sao đây?

Quả như Ngang Tiêu dự liệu, hắn cũng không thể ngồi yên nhìn Trùng Quang thật sự chứng Phúc Đăng Hỏa, quả vị này hắn có thể nói là thế nào cũng phải có được.

Bởi vì đây là quả vị duy nhất Lã Dương có thể nhanh chóng nắm giữ.

Ngoài Phúc Đăng Hỏa, Lã Dương đương nhiên còn có lựa chọn quả vị khác, ví như Bích Thượng Thổ, ví như Thạch Lựu Mộc, những cái này hắn đều có thể chọn.

Vấn đề nằm ở thời gian.

Bất kể là Bích Thượng Thổ hay Thạch Lựu Mộc, hắn muốn thôn tính đều phải bồi dưỡng lại Mệnh Hình Thân, tiêu tốn lượng lớn thời gian và tài nguyên.

Duy chỉ có Phúc Đăng Hỏa, bởi vì có một Hồng Vận có sẵn, nên hắn không những chẳng cần trả giá gì, mà còn có thể thu hoạch thành quả trong thời gian ngắn nhất, kiếp này từ khi bản thân trọng khai, đến mưu đồ, rồi đến nay sắp thành công, trước sau cũng chỉ tốn hai mươi năm mà thôi!

Đổi sang quả vị khác, nào có nhanh như vậy!

'... Chỉ có thể ra tay thôi.'

Lã Dương nhanh chóng đưa ra quyết định, tâm niệm vừa động, Chính Đạo Kỳ xuất hiện, tử khí phiêu đãng, ẩn hiện một bóng người, tay cầm một thanh huyền kiếm.

"Mời đạo hữu xuất kiếm."

Lời vừa dứt, tiếng kiếm reo vang lên!

"Keng keng!"

Hắn không để Đãng Ma chân nhân rời khỏi Chính Đạo Kỳ, bởi vì chỉ có như vậy mới có thể che đậy nhân quả tối đa, ẩn giấu bản thân, không bị người khác truy ra lai lịch.

Bởi vậy chỉ có một đạo kiếm quang bay vút ra, lại đón gió bạo trướng, vắt ngang giữa trời đất, khiến trong lòng tất cả tu sĩ mục kích kiếm quang đều bất giác hiện lên hình ảnh một thanh bảo kiếm thà gãy chứ không cong, không lệch không nghiêng, lại trực tiếp chém thẳng vào thiên hà vô biên do Phi Tuyết chân quân tạo ra.

"Hử? Kẻ nào!"

Gần như cùng lúc, Phi Tuyết chân quân kinh ngạc thốt lên một tiếng.

Giây tiếp theo, thiên hà vốn nên viên mãn không tì vết lại thật sự bị đạo kiếm quang kia chém ra một khe nứt, phong tỏa đối với Khánh Quốc cũng vì thế mà vỡ tan trong khoảnh khắc!

Giữa điện quang hỏa thạch, Ngang Tiêu động thủ.

Rõ ràng hai người trước đó hoàn toàn không hề giao lưu, nhưng khoảnh khắc này lại phối hợp ăn ý không kẽ hở, Lã Dương phá phong, Ngang Tiêu thì lập tức thừa hư mà vào.

"Hừ, xem như ngươi thức thời."

Sâu trong Minh Phủ, Ngang Tiêu một tay bấm quyết, đầu ngón tay hiện lên một điểm ô quang, chính là Thìn Thổ thần thông thuộc về hắn, cũng là Âm chi Thìn Thổ ban sơ.

Hắn năm đó chính là trước tiên nghịch chuyển Thìn Thổ thần thông của bản thân, sau đó lại dùng nó nghịch chuyển Thìn Thổ thiên hạ.

Mà giờ khắc này, đạo Âm chi Thìn Thổ này lại được hắn lần nữa tế ra, ý tượng vô hình lượn lờ trên đó, rất nhanh liền liên kết với Thìn Thổ thần thông của Trùng Quang.

"Nghịch chuyển!"

Trong khoảnh khắc, thần sắc Trùng Quang thảm biến, lại thấy trong phúc địa của bản thân, Thìn Thổ vốn đã khôi phục thuộc tính dương lại lần nữa tuôn ra cuồn cuộn âm khí.

'Sắp thất bại rồi sao?'

Ngay khoảnh khắc ý niệm này hiện lên, Trùng Quang đột nhiên ánh mắt hơi sáng, nhìn thấy trên Thìn Thổ thần thông của mình, lại dần dần hiện ra một đạo kiếm ngân.

"Sư thúc cứ yên tâm, ta đến giúp người!"

Trong mật lâm Giang Bắc, Lã Dương cũng bấm định pháp quyết, vận chuyển Lịch Kiếp Ba, dùng Cách Pháp thần diệu cưỡng ép ổn định thuộc tính Thìn Thổ thần thông của Trùng Quang!

Khoảnh khắc này, Lã Dương đã cứu vãn cục diện trong cơn nguy nan!

Ngang Tiêu thì sắc mặt đột ngột trầm xuống.

Không nghi ngờ gì nữa, một tay này của Lã Dương đã cứu Trùng Quang vốn nên thất bại khỏi cảnh nước sôi lửa bỏng. Còn về việc Trùng Quang vì sao lại lâm vào cảnh nước sôi lửa bỏng?

Vậy ngươi đừng hỏi.