Dù sao sự việc đến nước này, nàng đã không thể phong tỏa trong ngoài, ngăn cản ngoại lực can thiệp được nữa, bởi vì hiện tại, ngoại lực can thiệp Trùng Quang lớn nhất chính là từ Lữ Dương, mà điều Lữ Dương làm là giúp hắn duy trì trạng thái Thìn Thổ. Một khi bị cách ly, Trùng Quang sẽ thất bại và bỏ mạng ngay lập tức!

"Một kẻ là Ngang Tiêu, kẻ còn lại là ai?"

"Kẻ vừa xuất kiếm chém nát phong ấn của ta sao? Nhưng vì sao hắn lại chém nát phong ấn của ta, để Ngang Tiêu có cơ hội đắc thủ, rồi lại cố ý đến ngăn cản hắn?"

"Hắn có ý định tiêu hao ta!"

Trong Minh phủ, Ngang Tiêu đã phán đoán ra ý đồ của Lữ Dương: "Hắn không muốn tiểu bối Thánh Tông kia bỏ mạng, cũng không muốn hắn cầu kim thành công."

"Giằng co mới là tốt nhất."

"Bởi vì giằng co sẽ không thể tránh khỏi việc kéo theo tinh lực của ta, trì hoãn thời gian của ta. Mấu chốt là chiến cuộc bên Tịnh Thổ không thể kéo dài mãi."

Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát sớm muộn gì cũng phải trả lại.

Dù sao, thịt mà Thế Tôn đã nuốt vào, chưa từng có chuyện nhả ra. Ngang Tiêu biết rõ mình chỉ mượn dùng, không thể nắm giữ lâu dài.

"Một khi Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát bị đoạt lại, Bạch Lạp Kim và Sa Trung Thổ thất thủ, thì ta ngay cả đường lui cũng không còn. Đến lúc đó, bất kể là Tác Hoán, hay Hồng Vận, hoặc là tiểu bối của Thánh Tông kia, chỉ cần có kẻ cầu kim thành công, liền có thể khiến ta thua trắng tay!"

Làm sao đây? Xuất động Báo Thế Pháp Ngoại Thân ư?

"Nếu như động thủ, ta dốc toàn lực, từ bỏ Phúc Đăng Hỏa và Trường Lưu Thủy, chủ công Tịnh Thổ, ít nhất cũng có thể giữ được đường lui."

"Nhưng mà..."

Ngang Tiêu rơi vào do dự hơn bao giờ hết.

Bởi vì hắn phát hiện Trùng Quang có điều bất thường. Nói chính xác hơn, là phương pháp Lữ Dương dùng để ba lần nghịch chuyển Thìn Thổ đã khiến lòng hắn sinh ra u ám.

"Vết kiếm nghịch chuyển Thìn Thổ... rất mạnh, vô cùng mạnh, gần như không kém Đại Lâm Mộc!"

"Đó là ý tượng gì?"

Hắn có chút không chắc chắn, nhưng hắn có thể khẳng định đây tuyệt đối không phải năng lực của Hồng Vận. Nói cách khác, Hồng Vận rất có thể không phải kẻ chủ mưu thực sự.

Vậy thì phiền phức rồi.

"Nếu kẻ chủ mưu là Hồng Vận, vậy chứng tỏ thực lực của hắn có hạn. Mạnh nhất cũng chỉ là giả trì Kim Đan, không thể ngăn cản Báo Thế Pháp Ngoại Thân của ta."

Nhưng nếu không phải Hồng Vận thì sao?

Nếu kẻ đứng sau là một Kim Đan chân quân thật sự, dù chỉ là trung kỳ, nhưng phối hợp với Tịnh Thổ cũng đủ để hạ thấp phần thắng của ta xuống còn ba thành!

Đây đã là một con số vô cùng nguy hiểm. Một khi thất bại, hắn sẽ mất cả quả vị lẫn binh lính, không chỉ không đoạt được Bạch Lạp Kim và Sa Trung Thổ, ngay cả lá bài tẩy cuối cùng cũng phải mất. Chính vì rủi ro to lớn như vậy, mới khiến Ngang Tiêu rơi vào do dự.

Mà Lữ Dương đã nhạy bén nhận ra sự do dự này.

‘Ngang Tiêu không động nữa!’

Từ trước đến nay, hai bên vẫn không ngừng ra chiêu, giằng co lẫn nhau, nhưng vừa rồi, Ngang Tiêu lại tạm thời dừng lại ở mọi mặt trận.

‘Hắn đang do dự!’

‘Do dự có nên dùng đến pháp thân cấp chân quân kia hay không!’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức đứng dậy, khóe miệng khẽ nhếch: "Rất tốt... Nếu đã như vậy, ta liền thêm một mồi lửa, để loạn càng thêm loạn!"

Giây tiếp theo, hắn liền truyền tin cho Tác Hoán.

"Động thủ!"

Tác Hoán sau khi nhận được truyền tin không chút do dự, pháp quyết trong tay biến đổi, trong chớp mắt khí cơ tăng vọt, bay về phía Trường Lưu Thủy.

Biến hóa như vậy, tự nhiên cũng kinh động đến Ngang Tiêu.

"Làm sao làm được?"

Hắn nghĩ mãi không ra, rõ ràng hắn đã khiến Linh Khư phúc địa tan nát, vì sao Tác Hoán lại vẫn có thể tiếp tục cầu kim.

Điều này không hợp lý!

Cảm giác này căn bản không giống đang đối phó một tán tu ngoại giới, mà ngược lại như đang đối mặt một chân quân chuyển thế đạo hạnh cao thâm. Thật quá mức hoang đường!

Nhưng rất nhanh, Ngang Tiêu liền chú ý tới một cơ hội.

‘Pháp môn Tác Hoán dùng để cầu kim, lại vẫn là Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh ta đã biên soạn cho hắn năm xưa? Hậu chiêu này không bị kẻ đứng sau loại bỏ sao?’

Trong khoảnh khắc, Ngang Tiêu chợt động lòng.

Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh là do hắn đặc biệt thiết kế, dùng nó để cầu kim, kết quả duy nhất cuối cùng chính là khiến Trường Lưu Thủy tự mình rơi vào Minh phủ!

‘Nhưng mà... có thể là cạm bẫy không?’

Ngang Tiêu cắn chặt răng: ‘Không, khi ta thiết kế Vạn Linh Quy Khư Đạo Kinh đã cực kỳ chú trọng tính ẩn mật, cũng đã cân nhắc đến yếu tố chân quân.’

‘Trừ phi tận mắt chứng kiến ta thôi động hậu chiêu của pháp môn cầu kim này, nếu không không thể biết nó có vấn đề.’

Hắn không tin, mình có nhiều hậu chiêu như vậy, kẻ đứng sau có thể nhìn ra hết sao? Đối phương lại quen thuộc hắn đến vậy, là con giun trong bụng hắn ư?

Hắn không tin!

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu cuối cùng cũng đưa ra quyết định: ‘Đánh cược một phen!’

‘Báo Thế Pháp Ngoại Thân vẫn bất động.’

‘Phúc Đăng Hỏa... Tiểu bối Thánh Tông kia ta mặc kệ. Cứ để hắn cầu kim, ta không tin kẻ đứng sau sẽ khoanh tay đứng nhìn hắn thật sự chứng được Phúc Đăng Hỏa!’

Nghĩ là làm, Ngang Tiêu lập tức hành động.

Gần như cùng lúc, Lữ Dương cũng sinh ra cảm ứng: ‘Ngang Tiêu đã rút tay khỏi Trùng Quang sư thúc, không còn can thiệp nữa... Đây là đang đánh cược ta sẽ ra tay sao?’

‘Hắn đã nhìn thấu Trùng Quang sư thúc chỉ là mồi nhử rồi.’

‘Đáng tiếc...’

Giây tiếp theo, Lữ Dương đột nhiên mắt sáng lên, đứng thẳng người.

Bởi vì Tác Hoán bên kia truyền đến tin tức, Ngang Tiêu đã tăng thêm áp lực bên hắn. Điều này chứng tỏ đối phương không nhìn ra Trường Lưu Thủy thực chất chỉ là ngụy trang.

‘Cơ hội!’

Lữ Dương trong lòng vui mừng khôn xiết, động tác trên tay lại không ngừng, ngay tại chỗ dừng lại sự hỗ trợ đối với Trùng Quang, thậm chí ngược lại còn biến Thìn Thổ của hắn trở về trạng thái ban đầu.

‘Trùng Quang sư thúc đã vô dụng rồi.’

‘Mấu chốt ở Tác Hoán!’

Lữ Dương phóng tầm mắt nhìn xa, ánh mắt bay vào Trúc Cơ cảnh, lại thấy Tác Hoán lơ lửng giữa không trung, giao cảm với Trường Lưu Thủy. Phía dưới lại là đại môn Minh phủ rộng mở.

"Trường Lưu Thủy, đến đây!"

Không có bất kỳ trở ngại nào, trên mặt Tác Hoán lộ ra vẻ tuyệt vọng rõ ràng, mà Trường Lưu Thủy cứ thế thuận nước đẩy thuyền bay về phía Minh phủ.

"Ra tay ngăn cản!"

Lữ Dương lập tức lay động Chính Đạo Kỳ, tử khí phiêu đãng, Đãng Ma chân nhân và Thính U tổ sư đồng loạt ra tay, lập tức lại có hai đạo hoa quang oanh về phía đại môn Minh phủ.

Đương nhiên, đây chỉ là để tạo sự chân thật.

Dù sao nếu không làm gì cả, Ngang Tiêu thấy mọi việc quá thuận lợi, ngược lại sẽ sinh nghi. Tự mình ra tay ngăn cản mới có thể khiến hắn tin tưởng sâu sắc.

Mọi việc đều nằm trong kế hoạch của Lữ Dương.

Tuy nhiên, ngay khi Trường Lưu Thủy tiến gần Minh phủ, đột nhiên, một tiếng cười lạnh chợt truyền đến: "Đồ ngu, đó là giả! Còn không mau thu tay?"

!!!?

Trong khoảnh khắc, Ngang Tiêu và Lữ Dương sắc mặt kịch biến!

Gần như cùng lúc, Tác Hoán đã xé toang lớp ngụy trang của Trường Lưu Thủy, lộ ra chân diện mục của Tuyền Trung Thủy. Đồng thời Hoàn Khư Thiên hiện lên.

Trong chớp mắt, động thiên hợp quả vị.

Ầm!

Tác Hoán trong nháy mắt trở lại ngôi vị chân quân, dốc toàn lực thôi động Tuyền Trung Thủy đập về phía Minh phủ. Tuy nhiên phản ứng của Ngang Tiêu rốt cuộc vẫn nhanh hơn một bước.

Chỉ trong một cái chớp mắt, đại môn Minh phủ liền như khói khí tiêu tán, không còn tồn tại.

Tuyền Trung Thủy đập vào khoảng không.

‘Thất sách rồi!’

Giờ khắc này, bất kể là Lữ Dương hay Ngang Tiêu, đều không kìm được thầm than trong lòng, sau đó chuyển ánh mắt, nhìn về phía kẻ vừa lên tiếng.

Chính là Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân