"Bởi vì ta và Ngang Tiêu đều không hẹn mà cùng từ bỏ Trọng Quang sư thúc, mà Trọng Quang sư thúc cầu kim thất bại, ả điên này đương nhiên là muốn nổi đóa."

Lữ Dương ngẩng đầu, nhìn về phía Khánh Quốc, chỉ thấy sau khi mất đi sự ủng hộ của hắn, Trọng Quang cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc, Thìn Thổ thần thông một lần nữa hóa âm, tương khắc với Phúc Đăng Hỏa, cầu kim triệt để thất bại, thần thông tan rã, một tiếng "Khổ thay", ngay sau đó hồn phách liền đi về phía Minh phủ.

Điều này sao có thể không khiến Phi Tuyết chân quân phát cuồng?

Cho nên vừa rồi ả mới nhắc nhở Ngang Tiêu, mà sự ngụy trang của Tác Hoán đối với Tuyền Trung Thủy có thể qua mắt được Ngang Tiêu, nhưng không thể qua mắt được Phi Tuyết chân quân.

"Sao, các ngươi không phải muốn đánh nhau sao?"

"Tiếp tục đánh đi."

Trên bầu trời, Phi Tuyết chân quân lẫm liệt đứng đó, một khuôn mặt tú lệ của thục nữ cổ điển giờ phút này đã vặn vẹo, thi sơn huyết hải nổi lên sau lưng ả.

Lữ Dương thấy vậy lập tức tặc lưỡi, không còn nghi ngờ gì nữa, Phi Tuyết chân quân lúc này đã coi Ngang Tiêu và hắn là đạo địch, nhưng ả nhìn thì điên cuồng, thực tế lại vô cùng tỉnh táo, cũng không trực tiếp động thủ, mà là dao động trái phải, ai rơi vào thế hạ phong ả liền giúp người đó, đúng là một kẻ chuyên phá đám.

"Lần này phiền phức rồi."

Lữ Dương đối với Phi Tuyết chân quân cũng có hiểu biết, hiện tại dù cho Hồng Vận ra mặt, biểu thị có thể thay thế vị trí của Trọng Quang, ả cũng sẽ không đồng ý.

Không phải vì vấn đề cảm xúc gì.

Trên thực tế, ở kiếp thứ mười Phi Tuyết chân quân đã từng chuyển sang ủng hộ Hồng Vận, nếu chỉ là đơn thuần Hồng Vận, ả hẳn là sẽ tiếp nhận.

Nhưng vấn đề ở chỗ:

"Hồng Vận không chỉ đơn thuần là Hồng Vận nữa, đến nước này, thiên hạ dù là ai cũng đã hiểu có người đang cùng Ngang Tiêu đấu pháp từ xa."

"Phi Tuyết chân quân năm đó ủng hộ Hồng Vận, là bởi vì Hồng Vận hoàn toàn nằm trong sự khống chế của ả, có thể đảm bảo Hồng Vận dù có thành chân quân cũng không thể phản bội. Nhưng hiện tại, phía sau Hồng Vận rõ ràng còn có hắc thủ, trong tình huống này còn tin vào lời hứa thì không phải là chân quân Thánh Tông."

Thực tế Phi Tuyết chân quân cũng không sai.

Dù sao hắn dù có để Hồng Vận ra mặt, cũng khẳng định là chuẩn bị giả ý lừa gạt, sau đó lập tức trở mặt, đây cũng là tố chất cơ bản của chân quân Thánh Tông.

"Tiếp theo phải làm sao?"

Giờ khắc này, Lữ Dương thần sắc ngưng trọng, không thể không nhìn thẳng vào một việc: Bởi vì sự xuất hiện của Phi Tuyết chân quân, hắn hiện tại thực tế đã rơi vào thế hạ phong!

Ít nhất hắn không dám dễ dàng để Hồng Vận đi cầu kim.

Hắn lo lắng Hồng Vận vừa ra, liền bị Phi Tuyết chân quân đánh chết!

Ngược lại là Ngang Tiêu, gã là bên phòng thủ, thân ở Minh phủ, Phi Tuyết chân quân tuy rằng cũng sẽ mang đến phiền phức cho gã, nhưng cũng thay gã giải quyết vấn đề.

"Ha ha ha." Trong lúc nhất thời, Ngang Tiêu cười lớn.

Bởi vì sự nhắc nhở của Phi Tuyết chân quân, gã mới đột nhiên phát hiện, thì ra Tác Hoán cầu không phải là Trường Lưu Thủy, cũng không có biện pháp cầu Trường Lưu Thủy nữa.

Đã như vậy, Tác Hoán có thể không cần để ý nữa.

Bởi vì không chứng Trường Lưu Thủy, và Thìn Thổ không có bất kỳ liên quan nào, càng không thể bằng vào vị cách chân quân đi nghịch chuyển Thìn Thổ, đặt gã vào chỗ chết.

Thêm vào đó Trọng Quang lại chết rồi.

"Không ai cầu kim, ta hiện tại an toàn rồi?"

Giờ khắc này, ngay cả chính Ngang Tiêu cũng có chút bất ngờ, trong lòng cảm khái thế sự vô thường, chớp mắt một cái gã liền từ bất lợi cực lớn biến nguy thành an!

Trong khoảnh khắc, Tịnh Thổ áp lực tăng mạnh.

Bởi vì Ngang Tiêu rảnh tay một lần nữa đem sự chú ý ném qua, dự định nắm lấy chút thời gian cuối cùng này, trước tiên nắm chắc phần thắng trong tay.

Mà một bên khác, Lữ Dương thì thần sắc ngưng trọng.

Ánh mắt của hắn vượt qua ngàn sông vạn núi, rơi vào trên người Phi Tuyết chân quân, chỉ thấy thần sắc ả lạnh lùng, lại hoàn toàn không có ý ngăn cản Ngang Tiêu.

"E rằng... Đây cũng nằm trong dự liệu của ả! Ả đang chờ ta!"

Ngang Tiêu dưới sự giúp đỡ của ả lật bàn, chiếm cứ ưu thế, chính mình muốn vãn hồi cục diện thì phải để một người nữa cầu kim, cho Ngang Tiêu áp lực.

Người này, chỉ có thể là Hồng Vận.

Mà muốn dưới mí mắt của Phi Tuyết chân quân để Hồng Vận cầu kim, tiếp tục kìm chân Ngang Tiêu, biện pháp duy nhất chính là đạt được sự thừa nhận của đối phương.

"Ả điên này khẳng định sớm đã nghĩ xong một đống điều kiện bất bình đẳng, đảm bảo Hồng Vận cầu kim xong sẽ ngoan ngoãn bị ả ta đưa vào động thiên... Nhưng ta sao có thể đồng ý? Vậy chẳng phải biến thành ta vất vả mưu đồ lâu như vậy, lại thành toàn cho ả, bản thân cái gì cũng không kiếm được sao?"

Vậy mới là thật sự lỗ vốn!

Trong lúc nhất thời, Lữ Dương bắt đầu điên cuồng suy tư biện pháp phá cục: "Hàm Quang Phù Thiên chân quân, có thể để hắn ra tay giúp ta ngăn cản Phi Tuyết chân quân?"

Lữ Dương nghĩ nghĩ, ngay sau đó trong lòng thở dài:

"E rằng rất khó... Hàm Quang Phù Thiên chân quân tính cách rõ ràng thiên về ổn định, e rằng sẽ không nguyện ý lúc này ra tay, dây vào Phi Tuyết chân quân."

Lẽ nào thật sự muốn thất bại?

Giang Nam, Ngọc Xu Kiếm Các.

Trên Cực Thiên Nhai, chỉ thấy một vị thanh niên nam tử thần thái nho nhã đang chắp tay đứng đó, chỉ có một đạo kiếm ngân ở giữa mày làm nổi bật lên sự sắc bén ẩn giấu của hắn.

Chính là Cương Hình Bố Đạo chân quân!

Rất nhanh, một đạo độn quang hạ xuống, đúng là Khước Tà chân nhân của Kiếm Các.

Chỉ thấy vị đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn tu Bạch Lạp Kim này, vừa hiện thân liền không chút do dự quỳ một gối xuống, cung kính nói: "Đệ tử bái kiến lão tổ."

"Đứng lên đi."

Cương Hình Bố Đạo chân quân khẽ cười một tiếng, ra hiệu người sau đứng dậy, sau đó nói: "Nói thật, tuy rằng ngươi là đệ tử ưu tú nhất của Lâm gia ta đời này, nhưng ta trước kia thực tế đã từ bỏ ngươi rồi... Dù sao ngươi tu là Bạch Lạp Kim, thẳng thắn mà nói, đạo đồ của ngươi xem như đã đoạn tuyệt."

"Đệ tử hiểu..."

Khước Tà chân nhân nghe vậy thiếu chút nữa nghiến nát răng, từ sau khi Ngang Tiêu hiện thế, hắn cũng hiểu rõ mình hiện tại rốt cuộc ở trong hoàn cảnh khó xử đến mức nào.

Nhưng mà giây tiếp theo, lại thấy Cương Hình Bố Đạo chân quân lời nói xoay chuyển:

"Nhưng hiện tại ngược lại là cơ duyên của ngươi."

"Ngang Tiêu, Phi Tuyết, còn có một vị đạo hữu thần bí... Ba bên đấu pháp, hiện tại là Ngang Tiêu chiếm thượng phong, Phi Tuyết lại có một phen tính toán khác."

"Mà vị đạo hữu thần bí kia hiện tại thì lâm vào cảnh khốn khó."

"Đây là cơ hội của ngươi."

Nói đến đây, Cương Hình Bố Đạo chân quân nhàn nhạt nói: "Ngươi nếu chí tại đại đạo, hiện tại liền cầu kim đi, ít nhất vị đạo hữu thần bí kia sẽ đến giúp ngươi."

"Lại có ta vì ngươi hộ trì."

"Ắt có phần thắng."

Lời này vừa nói ra, Khước Tà chân nhân lập tức nghiêm nghị, gần như không có bất kỳ do dự nào: "Đệ tử nguyện ý!"

Đúng vậy, Cương Hình Bố Đạo chân quân không có nói chắc chắn, chỉ là nói có phần thắng, nhưng dù sao cũng tốt hơn so với đạo đồ đã đoạn tuyệt trước kia.

Về phần rủi ro, chuyện gì mà không có rủi ro?

Vừa rồi hắn mới tận mắt chứng kiến kết cục của Trọng Quang, đây chính là bi ai của tu sĩ hạ cấp, không thành chân quân, ngay cả đạo đồ của mình cũng không có quyền tự chủ.

Vì vậy dù rủi ro lớn đến đâu, hắn cũng phải tranh một phen!

Giờ khắc này, Khước Tà chân nhân ngay cả sự ghen tị đối với Đãng Ma chân nhân cũng quên mất, toàn bộ tâm thần đều hóa thành một đạo kiếm ý quyết tuyệt hướng tử mà sinh.

Cương Hình Bố Đạo chân quân thấy vậy lúc này mới gật gật đầu: "Dù sao không phải là hết thuốc chữa."

"Ngồi xuống, bắt đầu đi."

"Đệ tử hiểu!"

Lời vừa dứt, Khước Tà chân nhân lập tức ngưng tụ khí cơ, giây tiếp theo, Bạch Lạp Kim vốn chỉ hiển hóa ở phương hướng Tịnh Thổ lập tức sinh ra cảm ứng!

Gần như đồng thời, Lữ Dương, Ngang Tiêu, Phi Tuyết chân quân ba bên đều sinh ra cảm ứng.

Trong khoảnh khắc, Ngang Tiêu nghiến răng, Phi Tuyết nhíu mày, chỉ có Lữ Dương mừng rỡ quá đỗi, chỉ cảm thấy như từ cõi chết trở về, quét sạch vẻ u sầu trước đó.

Làm tốt lắm! Lão Cương!

Chỉ vì lần này ngươi giúp ta, ân oán ngươi truy sát ta ở kiếp trước, ta liền không tính lãi ngươi nữa