Lữ Dương bật cười lớn, nhưng rất nhanh đã bình ổn tâm tình, nhận ra một vấn đề trọng yếu: 'Bạch Lạp Kim, là Khước Tà chân nhân của Kiếm Các.'

'Không ổn rồi, vị kia không thể sánh bằng Trọng Quang sư thúc, Trọng Quang sư thúc có cách dựa vào pháp nghi để nghịch chuyển Thìn Thổ, hắn có bản lĩnh đó sao? Cho dù có, hắn lại có thể nghịch chuyển mấy lần? Không có ta giúp đỡ, Ngang Tiêu thân ở Minh phủ cũng có thể khiến hắn thất bại, nhưng vấn đề là ta giúp đỡ bằng cách nào...'

Thực sự muốn giúp, cũng đơn giản thôi.

Lấy Lịch Kiếp Ba để lại một đạo kiếm ngân trên Thìn Thổ thần thông của Khước Tà chân nhân là được, vấn đề là làm sao hắn có thể đưa Lịch Kiếp Ba đến ngay dưới mí mắt Kiếm Các?

Chẳng phải đây là tự bạo thân phận sao.

'Với sự vô sỉ của Cương Hình Bố Đạo chân quân, rất có khả năng hắn sẽ trực tiếp giữ lại Lịch Kiếp Ba của ta, thậm chí là thuận đằng mò dưa tìm ra chân thân của ta.'

Tuyệt đối không được.

"Đạo hữu?"

Bên tai truyền đến tiếng Hồng Vận lo lắng gọi, hiển nhiên cũng đã nhìn ra vài phần manh mối, vội vàng nói: "Đây là cơ hội đó, chi bằng ta bây giờ bắt đầu cầu kim?"

Lữ Dương nghe vậy liếc nhìn Hồng Vận một cái, ánh mắt lại khẽ sáng lên: 'Có rồi...!'

Giây tiếp theo, hắn liền trực tiếp mở miệng: "Hồng Vận đạo hữu, Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư đâu rồi? Mau mau thông báo Hồng Cử, bảo hắn viết theo lời ta nói."

"À?"

Hồng Vận nghe vậy ngẩn người, nhưng cũng không dám chậm trễ, rất nhanh, Hồng Cử ở xa Thánh Tông đã nhận được tin tức của Lữ Dương, lập tức hành động.

Nội dung Lữ Dương muốn hắn viết rất đơn giản, chỉ một câu:

【Kiếm Các có thể khiến Thìn Thổ quy dương】!

Đây vẫn là thủ đoạn năm xưa của Trọng Quang sư thúc, có thể tạm mượn vĩ lực của Phúc Đăng Hỏa, giờ đây vừa vặn có thể cách không giúp đỡ Khước Tà chân nhân đang đột phá!

Gần như cùng lúc đó, bên trong Kiếm Các.

"... Thành rồi!"

Chỉ thấy Cương Hình Bố Đạo chân quân ánh mắt khẽ lóe lên, sau đó không nói hai lời, trực tiếp đặt tay lên đỉnh đầu Khước Tà chân nhân, pháp lực tuôn trào rót vào.

Lữ Dương thông qua Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư đã cung cấp vĩ lực của Phúc Đăng Hỏa, còn điều hắn phải làm chính là tập trung luồng vĩ lực này lại, không lâu sau đó, kỳ tích đã xảy ra — Thìn Thổ thần thông của Khước Tà chân nhân vậy mà thật sự dần dần tuôn trào ra dương khí sôi trào!

"Cơ hội đây rồi! Cơ hội!"

Một bên khác, Hồng Vận càng thêm hưng phấn: "Có Kiếm Các kiềm chế Ngang Tiêu, ta lại bảo Trần Quang Hàn tên kia kéo chân Tuyết Phi Hồng, có thể cầu kim rồi chứ?"

Lữ Dương nghe vậy lại liếc nhìn Hồng Vận một cái.

Nóng nảy như vậy, khó trách năm ngàn năm qua không có chút thành tựu nào, so với hắn, vẫn là Hồng Thiên trong 【Ngụy Sử】 đáng tin cậy hơn một chút.

"... Đợi thêm chút nữa, bất động."

Lữ Dương lắc đầu: "Ai động trước, kẻ đó sẽ thua, cứ tĩnh quan kỳ biến. Kẻ đang sốt ruột hơn là Ngang Tiêu, phe ta không thể tự loạn trận cước."

'Sự việc đến nước này, cũng chỉ có thể xem bản lĩnh của Kiếm Các thôi, đã dám ra tay, chứng tỏ chắc chắn có thủ đoạn, không đến nỗi ra ngoài chịu chết, cứ xem Ngang Tiêu ứng phó thế nào, Cương Hình Bố Đạo chân quân dù sao cũng là đại chân quân, đủ để tạo thành áp lực cực lớn cho hắn rồi.'

Minh phủ, nơi bất khả ngôn.

Ngay khoảnh khắc cảm ứng được Khước Tà chân nhân cầu Bạch Lạp Kim, Thìn Thổ còn thuận lợi quy dương, trên mặt Ngang Tiêu lập tức lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

"Không chống đỡ nổi nữa rồi..."

Phán đoán của Lữ Dương vô cùng chuẩn xác, giờ phút này hắn thực ra cũng đã là nỏ mạnh hết đà rồi, bởi vì thời gian của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát đã sắp hết.

Hắn có thể cảm nhận rõ ràng, vạn chúng nhất tâm tạm thời bị hắn che đậy kia, giờ đây đang với tốc độ hung mãnh phản hồi, một cự vật khổng lồ ở xa Bỉ Ngạn dường như đã ý thức được phiền phức do con kiến nhỏ bé là ta gây ra, đang từng chút một hướng về phía hắn mà phóng tầm mắt tới.

"Cứ thử trước đã!"

Ngang Tiêu giở lại trò cũ, lần nữa bấm quyết triệu hồi ra Âm chi Thìn Thổ ban sơ, ý đồ thông qua đó để gián tiếp ảnh hưởng đến Khước Tà chân nhân đang cầu kim.

Tuy nhiên giây tiếp theo, chỉ nghe một tiếng kiếm minh.

"Keng keng!"

Kiếm quang trực tiếp chém đứt liên hệ giữa hắn và Khước Tà chân nhân, khiến hắn không thể ảnh hưởng Khước Tà chân nhân nữa, đồng thời còn có một đạo âm thanh bay vào Minh phủ:

"Đệ tử môn hạ ta cầu kim, không liên quan đến đạo hữu, chớ tự rước họa!"

"Không liên quan đến ta?" Ngang Tiêu lập tức cười lạnh: "Cầu là Bạch Lạp Kim, vậy thì có liên quan đến ta, Cương Hình, ngươi thật sự định đối địch với ta sao?"

"Không thể nói vậy."

Âm thanh của Cương Hình Bố Đạo chân quân tiếp tục truyền đến: "Là đạo hữu định đối địch với Kiếm Các của ta, ai bảo năm xưa đạo hữu lại chọn Bạch Lạp Kim chứ."

"..."

Ngang Tiêu trong nháy mắt bạo nộ!

Kiếm chủng của Kiếm Các, vậy mà lại giở trò kiếm thuật lên đầu ta sao? Phản rồi!

Năm xưa khi ta chọn Bạch Lạp Kim, tổ tông ba đời của Khước Tà chân nhân còn chưa ra đời kia mà! Giờ lại đổ vấy, có khác gì vu cáo đâu?

"Tìm chết!"

Một niệm đến đây, Ngang Tiêu đã có quyết định.

Dù sao từ trước đến nay đã rất rõ ràng, do Cương Hình Bố Đạo chân quân đột nhiên nhúng tay vào, cục diện vốn đang tốt đẹp của hắn trong nháy mắt chuyển biến xấu.

'Trước tiên, tuyệt đối không thể để Khước Tà chân nhân thành công, nếu không ta cũng xong đời. Kế đến, bên Tịnh Thổ sắp không chống đỡ nổi rồi, cho nên Sa Trung Thổ và Bạch Lạp Kim cũng hết hy vọng, Phúc Đăng Hỏa còn có Hồng Vận đang lăm le, chỉ có một Trường Lưu Thủy là coi như vô sự.'

Nhưng điều đó thì có ích gì?

Chỉ cần Phúc Đăng Hỏa và Bạch Lạp Kim còn có người uy hiếp, thì hắn vĩnh viễn không được yên ổn, an bài của Tịnh Thổ không thành, hắn sẽ không có đường lui.

'Đã đến lúc ra tay rồi!'

Ngang Tiêu hít sâu một hơi, đưa ra quyết định: 'Mặc dù Hồng Vận còn chưa xuất hiện, nhưng ta đã bị bức đến cực hạn rồi, buộc phải ra tay thôi.'

Hơn nữa bây giờ đã khác lúc ban đầu.

Bên Hồng Vận, hắn đã có cách rồi.

Có thể liều một phen!

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức nắm Báo Thế Pháp Ngoại Thân vào tay, vận đủ pháp lực, sau đó mới dùng sức ném ra hiện thế.

"Ầm!"

Trong khoảnh khắc, thiên địa tử khí mênh mông!

Gần như cùng lúc đó, Lữ Dương trong mật lâm cũng đứng dậy, ánh mắt sáng rực:

'Cuối cùng... cũng ra rồi!'

Lữ Dương ngẩng đầu nhìn tử khí tràn ngập trời đất kia, khinh thường bĩu môi, tử khí gì chứ, lẽ nào ta không có thứ tương tự sao? Chẳng qua là đen đến tím mà thôi!

Thời cơ đã đến, là lúc phân định thắng bại rồi!

"Bắt đầu đi."

Lữ Dương nhìn Hồng Vận, mỉm cười thản nhiên: "Bảo Hồng Cử liên hệ Hàm Quang Phù Thiên chân quân, kéo chân Phi Tuyết một khắc, sau đó ngươi hãy bắt đầu cầu kim đi."

Hồng Vận nghe vậy ngẩn người.

Nhưng rất nhanh, hắn đã hoàn hồn, thần sắc trên mặt lập tức bị hưng phấn thay thế, dường như lại trở về thời đại hắn vẫn còn là Thiên Vận Minh Quang chân quân.

Năm xưa hắn cũng vậy, được thiên địa khí vận gia trì, chỉ cần thuận theo cảm giác mà đi, bất kể làm việc gì cũng như có người ở phía sau chỉ điểm vậy, có như thần trợ. Mà giờ đây dưới sự an bài của Lữ Dương, hắn lại lần nữa sinh ra cảm giác này, nhất thời đấu chí tăng bội.

Chốc lát sau, Hồng Vận bước ra khỏi mật lâm.

Khoảnh khắc này, hắn cuối cùng không còn che giấu cơ duyên của mình nữa, ánh sáng cầu kim từ từ dâng lên, Phúc Đăng Hỏa vừa mới tiêu biến lại lần nữa được thắp sáng.

Trong khoảnh khắc, thiên địa chú mục!

Các nhà chân quân, Phi Tuyết, Ngang Tiêu, Cương Hình Bố Đạo chân quân, Tịnh Thổ Tam Bồ Tát, Đạo Đình... trong tầm mắt không ai là không mang theo sự dò xét.

Cùng lúc đó, Lữ Dương vẫn ẩn mình trong bóng tối thì hít sâu một hơi.

'Thành bại... đều tại lần này!'