Đã vậy, nàng cũng không nương tay, quyết không cho phép Hồng Vận thành tựu, bởi vậy một chưởng này quả thực không chút giữ lại, mà với tu vi Kim Đan trung kỳ, chiến lực hạng nhất của nàng, một khi thật sự đánh trúng, Hồng Vận đừng nói cầu kim, e rằng ngay cả hồn phách cũng không thoát được, lập tức sẽ thân tử đạo tiêu.

Tuy nhiên, giây lát sau, bạch quang chợt bùng phát giữa thiên địa.

Nơi ánh sáng đi qua, thiên địa bỗng chốc trở nên tĩnh mịch, tựa hồ có một hồ nước không gợn sóng, cứ thế chắn ngang giữa Hồng Vận và Phi Tuyết chân quân.

"Xoạt xoạt."

Chưởng ấn của Phi Tuyết chân quân vỗ vào hồ nước, như đá ném vào biển lớn, tức thì khuấy động từng trận gợn sóng, sóng dữ cuồn cuộn, nhưng lại không thể làm tổn thương Hồng Vận bên dưới.

Ngay sau đó, một thân ảnh từ trong bóng nước hồ bước ra.

Đó là một nam tử.

Chỉ thấy hắn vận huyền bào, dung mạo coi như tuấn lãng, nhưng thần thái lại âm lệ, mái tóc đen như ngọc rủ xuống ngang lưng, được buộc lại bằng một sợi kim tuyến.

Tay trái hắn cầm một trục họa, chưa mở ra, tay phải thì chắp sau lưng, cứ thế đứng giữa không trung, hồ nước dưới chân lại phản chiếu một bóng hình giống hệt hắn, hai bên trên dưới, đối ứng lẫn nhau, thể hiện một khí chất hoàn toàn khác biệt với Phi Tuyết chân quân.

Nước không có thế cố định, mỗi loại một vẻ.

Nếu nói khí cơ của Phi Tuyết chân quân như hồng thủy đổ từ khe núi, không gì địch nổi, thì khí cơ của nam tử âm lệ này lại tựa hồ nước tĩnh lặng.

Một lấy "động" của nước.

Một lấy "tĩnh" của nước.

Chính là 【Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân】!

Mà sau khi tận mắt thấy đối phương, Lữ Dương cũng không khỏi lộ vẻ cảm khái: 'Giờ nghĩ lại, vị Thánh Tông chân quân mà ta gặp đầu tiên kỳ thực chính là vị này.'

Dung mạo của đối phương hắn rất quen thuộc.

Năm xưa, Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp trong tay có một khối ngọc bài, chính là bí bảo chuyên dụng của bốn vị phong chủ nội môn, vào thời khắc mấu chốt có thể dùng để bảo mệnh.

Trần Thái Hợp từng dùng ngọc bài, tại Khô Lâu Sơn đỡ kiếm khí của 【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】.

Mà khi đó, từ trong ngọc bài bước ra chính là một nam tử trung niên thần sắc âm lệ như vậy, giờ đây Lữ Dương mới biết đó là 【Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân】!

Nhất thời, vạn vật tĩnh lặng.

Phi Tuyết chân quân tú mâu khẽ híp, bất ngờ khôi phục lại vẻ bình tĩnh: "Muốn ngăn ta? Đã rụt rè lâu như vậy, cớ gì không tiếp tục rụt rè nữa?"

"Hà tất phải nổi nóng như vậy."

【Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân】 cười khổ lắc đầu: "Tính tình của ngươi như vậy, vì sao lại chứng được 【Giản Hạ Thủy】? Đáng lẽ phải chứng 【Phích Lịch Hỏa】 mới đúng chứ."

Lời còn chưa dứt, Phi Tuyết chân quân đã ra tay.

May mắn 【Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân】 cũng rất hiểu tính cách của Phi Tuyết chân quân, đã sớm chuẩn bị vẹn toàn, trên vòm trời tức thì nổi lên kinh đào hãi lãng.

Tuy nhiên, bất luận thế nào, Phi Tuyết chân quân quả thực đã bị cầm chân.

"Khởi!"

Hồng Vận há lại bỏ qua cơ hội tốt này, thân hình chợt lóe, đã lao nhanh về phía 【Phúc Đăng Hỏa】, không hề màng tới mọi biến động bên ngoài.

Cùng lúc đó, chỉ thấy tử khí tràn ngập thiên địa cũng đang dò xét, cuối cùng hóa thành thân ảnh của 【Ngang Tiêu】 bước ra, vẫn không thấy rõ chân dung, không phân biệt nam nữ, chỉ lộ ra một đôi mắt hẹp dài, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Hồng Vận, sát ý mười phần, nhưng lại không ra tay ngay lập tức.

Bởi vì một đạo nhân ảnh đã chắn trước mặt hắn.

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】!

"Đạo hữu nhiều năm không xuất thế, e rằng đã xa lạ với thiên hạ ngày nay rồi, chi bằng trước tiên ghé thăm Kiếm Các của ta một chuyến, cũng tiện thưởng ngoạn phong cảnh Giang Nam."

Nói xong, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 còn kiên nhẫn chờ đợi.

Tuy nhiên, giây lát sau, hắn chợt bừng tỉnh, lại thấy 【Ngang Tiêu】 trước mắt không biết từ khi nào đã biến mất, mà bản thân hắn lại mãi sau mới phát hiện ra.

Thần thức quét qua, lại thấy 【Ngang Tiêu】 đã đến bên cạnh Hồng Vận.

Tri kiến chướng!

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 tức thì á khẩu, thở dài một tiếng: "Chí tôn quả vị... Bất kể đã thấy bao nhiêu lần, vẫn không khỏi cảm khái là quá mức khoa trương."

Hắn không hề vội vã.

Bởi vì giây lát sau, xung quanh truyền đến tiếng vỡ vụn nhẹ nhàng như lưu ly, sau đó toàn bộ không vực bao trùm 【Ngang Tiêu】 và hắn cứ thế ầm ầm nổ tung.

Tựa như cảnh trong gương, trăng trong nước.

Ngay sau đó, 【Ngang Tiêu】 phát hiện bản thân vừa rồi chỉ còn cách một bước là có thể chém đầu Hồng Vận, vậy mà lại trở về trước mặt 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】.

Lần này, hắn cuối cùng cũng trở nên trịnh trọng.

"Hô hô... 【Thường Hằng Kiếm】?"

Trong ngữ khí của 【Ngang Tiêu】 lộ rõ vẻ hiểu rõ, khẽ nói:

"Thì ra là vậy, năm xưa ngươi chính là dựa vào nó mới trong tình huống đạo hạnh không đủ mà cưỡng ép đột phá, thành tựu Kim Đan hậu kỳ? Quả là phúc duyên thâm hậu."

Không trách hắn không trịnh trọng.

【Thường Hằng Kiếm】, một truyền thế chí bảo được thờ phụng trong từ đường Kiếm Các, tương truyền là do một đạo thần thông của tổ sư Kiếm Các hóa thành trước khi viễn độ 【Bỉ Ngạn】.

Nói về sự thần diệu của nó, chỉ có một.

Sự thần diệu tương tự Lữ Dương kỳ thực cũng biết, chính là kiếp trước hắn tìm cách bái nhập Kiếm Các, khi đó hắn từng dùng nhất phẩm chân công ngưng luyện ra một tòa đạo cơ.

Tên là: 【Thường Hằng Quan Thế Chấp Kim Kiếm Cơ】.

Bản mệnh thần thông tương ứng với đạo cơ có bốn đạo huyền diệu, trong đó một đạo tên là 【Hãm Ý】, khi đấu pháp với địch có thể đưa kẻ địch vào một nơi vô danh.

Trong nơi vô danh đó, tu sĩ đấu pháp với kẻ địch, nếu thua có thể hóa thật thành hư, coi như chưa từng có chuyện gì xảy ra, trước sau chỉ là một cuộc diễn luyện, bản thân không tổn thương chút nào, mọi người trở lại lúc ban đầu để đấu pháp lại. Nếu thắng thì lại có thể hóa hư thành thật, khiến đối phương tức khắc bạo thể.

【Thường Hằng Kiếm】 cũng cùng đạo lý.

Mà vừa rồi, 【Ngang Tiêu】 chính là bị kiếm quang của nó chiếu trúng, cảnh tượng vốn sắp sửa đánh chết Hồng Vận bị hư hóa, lúc này mới bị kéo trở lại vị trí ban đầu.

"Kiếm này di chuyển tiêu hao pháp lực cực lớn, ngươi có thể dùng mấy lần?"

【Ngang Tiêu】 thần sắc lạnh lùng.

Tương ứng với đó, nụ cười trên mặt 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 vẫn không thay đổi: "Chẳng giấu gì đạo hữu, dùng mười mấy lần hẳn là vẫn không thành vấn đề..."

Phụt!

Lời vừa dứt, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 mới phát hiện ngực mình không biết từ khi nào đã bị xuyên thủng, pháp lực bàng bạc tức thì xé nát pháp thể của hắn.

Giây lát sau, cảnh tượng vỡ nát.

Tất cả lại bắt đầu lại.

Lại thấy 【Ngang Tiêu】 vẫn đứng đối diện 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, chỉ là ánh mắt lạnh lẽo, nhìn hắn nhàn nhạt nói một tiếng: "Lần thứ ba."

"..."

Nụ cười trên mặt 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cuối cùng cũng nhạt đi.

'Chỉ là một khôi lỗi phân thân, đáng lẽ phải giống ta hiện tại, chỉ có thể phát huy ra vị cách và chiến lực Kim Đan trung kỳ mới đúng, sao lại mạnh đến vậy?'

Cảm giác còn mạnh hơn cả Phi Tuyết chân quân!

Không thể tin nổi!

Tuy nhiên, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cũng là người tính cách quả quyết, không ra tay thì thôi, đã ra tay thì phải thành công trọn vẹn, tự nhiên không thể chọn bỏ dở giữa chừng.

'Đã đắc tội rồi, vậy thì phải trảm thảo trừ căn!'

Nghĩ đến đây, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 tức thì phóng kiếm quang, một lần nữa cùng 【Ngang Tiêu】 triền đấu, vô ngần huyễn thải tức khắc tràn ngập giữa thiên địa.

Tuy nhiên, cũng chính vào lúc này.

Hải ngoại, Long Cung.

Sâu trong biển cả, lại có một đạo cầu kim chi quang bỗng nhiên dâng lên!

"Lại có người cầu kim?"

"Còn có cao thủ?"

Nhất thời, bất kể là chân quân đang giao chiến, hay chưa giao chiến, đều vô thức ném ánh mắt tới, nhìn thấy Thiên Cừu trong cầu kim chi quang.

Mà bên cạnh Thiên Cừu, chính là Lão Long Quân đang điên cuồng cổ vũ cho hắn.

"Còn ngây ra đó làm gì!"

"Dùng sức đi!"

"Đây là cơ hội ngàn năm có một của ngươi, thiên hạ chân quân đều bị kiềm chế rồi, vừa hay có thể thừa nước đục thả câu, qua thôn này sẽ không còn tiệm này nữa đâu!"

Khoảnh khắc này, chúng nhân đều á khẩu.

Thiên hạ đại loạn, vậy mà không ai nhớ tới lão già ranh mãnh này.

Thật sự để lão trà trộn vào được rồi!