"Đạo Đình... Đạo Đình có bản lĩnh thì cứ đến đây!"

"Ta không sợ các ngươi!"

Giọng Lão Long Quân càng hô càng lớn, tuy trong ngữ khí có phần yếu thế, nhưng hành động lại không hề có ý lùi bước.

Không còn cách nào khác, 【Thiên Hà Thủy】 quá đỗi quan trọng.

Từ khi bốn vị Nguyên Anh năm xưa nhập chủ Tiên Xu, chân long nhất tộc bị đồ sát trên diện rộng, vẫn luôn là một thân xương già này của lão gắng gượng chống đỡ.

Ngay cả quả vị Thủy hành năm xưa, chân long nhất tộc cũng chỉ giữ lại một 【Đại Hải Thủy】, mà Thánh Tông năm đó giết rồng hăng say nhất lại nhân cơ hội này đoạt lấy lượng lớn kinh văn liên quan đến quả vị Thủy hành, nếu không ngươi nghĩ vì sao chân quân Kim Đan của Thánh Tông đa số đều là quả vị Thủy hành?

【Giản Hạ Thủy】, 【Đại Khê Thủy】.

Ngay cả 【Tuyền Trung Thủy】 cũng có một vị, chỉ là còn chưa cầu kim đăng vị, mới chỉ Trúc Cơ viên mãn... nhưng vẫn đủ để cho thấy Thánh Tông có rất nhiều Thủy.

Nhưng trong mắt Lão Long Quân, đây đâu phải là Thủy?

Đây đều là máu và nước mắt của chân long nhất tộc!

Thế nhưng vì tộc quần, mối hận này lão đành nuốt xuống, cứ thế từng bước co mình, lay lắt sống đến đời này, cuối cùng cũng nhìn thấy hy vọng.

"Cố lên!"

"Ngươi nhất định phải chứng được 【Thiên Hà Thủy】!"

Lão Long Quân liều mạng cổ vũ Thiên Cừu, không phải vì tình phụ tử sâu đậm, mà chủ yếu là việc Thiên Cừu chứng được 【Thiên Hà Thủy】 có ý nghĩa cực lớn đối với lão.

Bởi vì lão là cha, Thiên Cừu là con.

Mà nếu Thiên Cừu thân là con chứng được 【Thiên Hà Thủy】, lão thân là phụ thân, lập tức có thể dùng 【Đại Hải Thủy】 để truất đi ý tượng quả vị chí tôn của hắn.

Cứ như vậy, chí tôn Thủy hành sẽ trở về với 【Đại Hải Thủy】!

Đồng thời, lão cũng sẽ từ một lão chạch lột xác, hóa thân thành chân quân quả vị chí tôn Kim Đan trung kỳ, một bước trở thành kẻ kiệt xuất trong số các chân quân.

Hơn nữa đừng quên, Tứ Hải Môn ngoài lão ra, còn có ba vị chân quân nữa.

Trong đó chỉ có một vị là ngoại đạo, hai vị còn lại lần lượt là 【Hải Trung Kim】 và 【Phích Lịch Hỏa】, vừa vặn có thể cùng lão hợp thành tam hành đột phá hậu kỳ!

'Thiên cơ trời ban, tuyệt không thể bỏ lỡ!'

'Chỉ cần thành công, ta chính là đại chân quân Kim Đan hậu kỳ, đủ sức dẫn dắt long tộc trở về nội lục, tìm kiếm di mạch Tổ Long... Tương lai Nguyên Anh có hy vọng!'

Giờ khắc này, trong lòng Lão Long Quân chợt lóe lên vô số ý niệm.

Mà việc này liên quan đến đạo đồ, thái độ của lão cũng vô cùng kiên quyết, thần thức mãnh liệt sôi trào ngoài hải ngoại, sau vô số năm cuối cùng cũng lại một lần nữa phô bày chân long chi uy.

Nhất thời, lại không ai có thể ngăn cản!

Dù sao 【Ngang Tiêu】, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, Tịnh Thổ Tam Bảo Bồ Tát, Phi Tuyết chân quân, 【Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân】 giờ phút này đã chiến thành một đoàn.

Chỉ có Đạo Đình là rảnh tay.

Nhưng chân quân của Đạo Đình ai cũng hiểu, chỉ có một mình Gia Hựu Đế là có thể chiến, nhưng đối đầu với Lão Long Quân vẫn không đủ tự tin, hà tất phải tự rước lấy nhục?

Bởi vậy lại thật sự để lão đục nước béo cò thành công!

Hải ngoại, ánh sáng cầu kim càng thêm rực rỡ, Thiên Cừu chuẩn bị nhiều năm, dưới sự ủng hộ toàn lực của Lão Long Quân, lại không có ngoại lực can thiệp, phần thắng không hề nhỏ!

Điều này Lã Dương là người rõ nhất.

Kiếp trước, sở dĩ hắn không để Thiên Cừu đi cầu kim, chủ yếu là vì Thiên Cừu do chuyện 【Địa Thượng Phật Quốc】 mà bị Thế Tôn đánh dấu từ trước.

Không phải vì Thiên Cừu không có cơ hội.

Mà nay ba vị Bồ Tát của Tịnh Thổ đều bị 【Ngang Tiêu】 kiềm chế, căn bản không thể rảnh tay, lại có Lão Long Quân bảo vệ, tự nhiên không còn nhiều kiêng kỵ nữa.

Giờ khắc này, cục diện ngược lại rơi vào bế tắc.

Đạo Đình không ra mặt, các bên còn lại đều có đối thủ của riêng mình, trong thời gian ngắn không ai có thể phân định thắng bại, thế nên cuối cùng chỉ có thể cứ thế kéo dài.

'Tuy nhiên... điều này lại tốt cho ta!'

Lã Dương trong lòng phấn chấn, mắt thấy Hồng Vận càng lúc càng gần 【Phúc Đăng Hỏa】, khí cơ đã bắt đầu giao cảm, chỉ cần thêm một khắc nữa là thành công.

Nhưng đúng lúc này.

"Ầm ầm!!!"

Đột nhiên, cục diện một bên sụp đổ.

Trong khoảnh khắc, vô số ánh mắt đổ dồn tới, nhìn về phía bên sụp đổ kia.

Giang Tây, Tịnh Thổ!

Tất nhiên, không phải 【Ngang Tiêu】 hay ba vị Bồ Tát chiến bại, mà là bọn hắn lại đình chiến giảng hòa, mỗi người lùi lại, không tiếp tục đấu pháp nữa!

'Hỏng rồi!'

Lã Dương trong nháy mắt hiểu ra lý do sụp đổ: '【Ngang Tiêu】 và Bồ Tát Tịnh Thổ đã đạt thành thỏa thuận, tám phần là hắn từ bỏ việc tiếp tục đoạt lấy 【Bạch Lạp Kim】 và 【Sa Trung Thổ】, các Bồ Tát Tịnh Thổ thả hắn đi... Vì Lão Long Quân, Tịnh Thổ không hề muốn Thiên Cừu có thể chứng được 【Thiên Hà Thủy】!'

Đây là một cuộc trao đổi lợi ích.

Ban đầu lợi ích của Tịnh Thổ nằm trên người 【Ngang Tiêu】, nên mới luôn quấn lấy hắn mà đấu, thế nhưng giờ đây, Lão Long Quân lại mang đến điểm lợi ích mới.