Điều này khác với kiếp trước, 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 kiếp trước nhiều nhất cũng chỉ là một ngoại đạo, đó là vì chân quân thiên hạ đều bị 【Vô Ưu Thiên】 dẫn đi, 【Ngang Tiêu】 cũng khó ra khỏi Minh Phủ, thế nhưng giờ đây, 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 lại có bản thể của 【Ngang Tiêu】 làm hậu thuẫn.

Nếu không phải vậy, nó cũng không thể nào chống lại đợt tấn công mãnh liệt của ba vị Bồ Tát Tịnh Thổ.

Thế nhưng giờ đây, nó lại lao về phía Hồng Vận, mà với trạng thái hiện tại của Hồng Vận, đó là chết chắc, căn bản không thể nào ngăn cản!

'Để Đãng Ma chân nhân và Thính U tổ sư đi chặn ư? Không phải không được, nhưng...'

Lã Dương thần sắc ngưng trọng, nhìn quanh bốn phía.

Thoạt nhìn, tất cả mọi người đều có đối thủ của riêng mình, thế nhưng sự thật có phải vậy không? Kiếm Các và Thánh Tông kỳ thực vẫn còn chân quân chưa động thủ!

Bọn họ đang đợi gì?

'Lần này ta ẩn mình sau màn, tính toán thiên hạ, cùng 【Ngang Tiêu】 đấu pháp cách không... Sẽ có bao nhiêu người nghi vấn thân phận và lai lịch của ta?'

'Bọn họ đang đợi ta?'

Không ai thích biến số.

Mà bản thân hiện tại, ở Tiên Xu đã hoàn toàn có thể gọi là biến số rồi, lại còn là biến số khá lớn... Nhưng càng như vậy, càng dễ bị nhắm vào!

'Nếu ta để các tổ sư ra tay, cho dù các ngài không có nhân quả, sẽ không bị nhìn ra, nhưng cũng tất yếu sẽ dẫn tới sự chú ý của chân quân thiên hạ, đến lúc đó, cho dù là muốn xóa bỏ biến số, hay mượn cơ hội này để thăm dò lai lịch của ta, đều rất có khả năng sẽ có chân quân ra tay với các tổ sư!'

Điểm này không thể không phòng.

Lã Dương nhíu chặt mày, trong lòng nhanh chóng suy nghĩ: 'Ta thà rằng Hồng Vận chết, không chứng được 【Phúc Đăng Hỏa】, cũng không thể để các tổ sư lâm vào nguy hiểm.'

Không liên quan đến tình cảm, thuần túy là cân nhắc lợi ích, không đáng.

Nghĩ đến đây, hắn lại chuyển ánh mắt.

Tác Hoán.

Đây vốn là một viện binh hắn có thể đặt ở ngoài sáng, nhưng giờ phút này đã có người chặn hắn lại... Là một nữ tử trông đoan trang, hiền thục.

【Tăng Thải Khỉ La Chân Quân】!

Không nghi ngờ gì, đối phương hẳn là do Phi Tuyết chân quân chỉ thị mới canh giữ ở đây, cũng coi như biến tướng phong tỏa đường đi của Tác Hoán để chi viện cho Hồng Vận.

'Làm sao bây giờ?'

'Chẳng lẽ thật sự phải công cốc, để 【Ngang Tiêu】 lật ngược tình thế?'

Lã Dương nhíu chặt mày, mắt thấy 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 càng lúc càng gần Hồng Vận, thời gian dường như cũng chậm lại vào giờ khắc này, khiến hắn không ngừng suy tư.

Còn cách nào nữa không?

Làm sao ngăn cản 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】?

Giây tiếp theo, trong đầu hắn đột nhiên hiện lên một cái tên, lập tức cắn chặt răng, ôm ý nghĩ "còn nước còn tát" mà đột nhiên cất tiếng.

Trong khoảnh khắc, âm thanh vang vọng khắp cả đất trời.

"Mục Trường Sinh! Ra tay!"

"Nơi ngươi từng đi qua, ta có manh mối về khối thứ hai!"

Trời đất tĩnh lặng.

Ngay sau đó, 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 đã đến trước mặt Hồng Vận cứ thế trơ mắt nhìn Hồng Vận đột nhiên trở nên hư ảo trong lòng bàn tay nó.

【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 nhất thời ngẩn ra.

Chết tiệt, ta bắt hụt rồi sao!?

Thế sự vô thường, thường chỉ cách nhau một bước, bỏ lỡ chính là bỏ lỡ. Giây tiếp theo, Hồng Vận đã chạm vào 【Phúc Đăng Hỏa】!

Nước cờ cuối cùng.

Tướng chết!