Từng đạo u quang được thắp lên ở vô số nơi, sau đó bay vút lên mây, hội tụ thành một luồng sáng đèn dịu nhẹ, không chói mắt, không rực rỡ, nhưng lại vĩnh hằng bất biến.

Dưới ánh sáng này, ngay cả nhật nguyệt tinh thần cũng trở nên ảm đạm, thậm chí cả đất trời cũng dần biến đổi dưới sự chiếu rọi của nó, năm đại địa vực vốn hòa làm một giờ đây lại hiện ra những vết nứt khổng lồ, vô số lỗ hổng đen kịt xuất hiện giữa thiên địa.

Trời đất vào lúc này đã hiển lộ dáng vẻ chân thật.

Không chỉ vậy, ngoài bốn thế lực lớn là Thánh Tông, Đạo Đình, Kiếm Các, Tịnh Thổ, vô số tông môn lớn nhỏ ở các địa vực khác giờ phút này cũng xuất hiện biến động.

Biểu hiện trực quan nhất chính là điển tịch công pháp của các tông môn.

Tất cả cấm chế bảo mật mà những tông môn này bố trí trên điển tịch đều hoàn toàn mất hiệu lực, nội dung công pháp không chút giữ lại mà mở ra cho tất cả đệ tử.

Ngoài ra, còn có bảo vật.

Những pháp bảo ẩn chứa huyền diệu đặc biệt, hoặc linh vật tự che giấu mình cũng lần lượt hiển lộ dáng vẻ chân thật vào khoảnh khắc này, khiến vô số người phải ngoái nhìn.

Kẻ đầu sỏ gây ra tất cả những chuyện này, chính là bóng người đang đoan tọa dưới luồng sáng đèn dịu nhẹ kia.

Hồng Vận, không — là 【Thiên Vận Minh Quang Chân Quân】.

Cách biệt năm ngàn năm, hắn cuối cùng đã trở lại vị trí xưa, đôi mày từng cau lại nay đã giãn ra, ngẩng cao, hai mắt tuôn trào hỏa quang trắng rực.

Vừa rồi, hắn đã cho tất cả các Chân Quân đang dõi theo thấy được năng lực của mình: Phúc Đăng Hỏa, soi rọi nơi nhật nguyệt không thể soi, tỏ tường nơi trời đất chưa tỏ, dưới vĩ lực của quả vị này, không bí mật nào có thể ẩn giấu, vạn sự vạn vật đều sẽ hiển lộ dáng vẻ chân thật nhất của mình.

Trong đó đương nhiên cũng bao gồm 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】.

Khi ánh mắt Hồng Vận chiếu tới, 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 vốn vẫn còn dưới sự khống chế của 【Ngang Tiêu】 liền phá tan tri kiến chướng đã cận kề sụp đổ.

Giây tiếp theo, vị Bồ Tát lùi lại một bước, hai tay chắp lại:

"A Di Đà Phật."

Dứt lời, vị 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 này không hề do dự, thân hình lóe lên, trực tiếp quay về Tịnh Thổ, rõ ràng không có ý định tham chiến.

Mà bên kia, sắc mặt của 【Ngang Tiêu】 thì khó coi đến cực điểm.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn lật tay, lấy ra một nhân ngẫu, nhìn kỹ lại, lại là dáng vẻ của Trùng Quang, chính là đạo nghiệt do Trùng Quang hóa thành sau khi chết!

『Tại sao lại vô dụng?』

Hắn nghĩ mãi không ra, đạo nghiệt của Trùng Quang là một lá bài tẩy hắn tạm thời tạo ra, sau khi Trùng Quang chết, hắn dùng tri kiến chướng giấu đạo nghiệt đi, chỉ chờ thời khắc mấu chốt lấy ra tranh đoạt 【Phúc Đăng Hỏa】 với Hồng Vận để kéo dài thời gian. Nhưng tại sao, tại sao lại vô dụng?

Lúc này, trong rừng rậm.

Lữ Dương đắc ý mỉm cười.

『Đã sớm nói rồi, ngươi chẳng giấu được ta điều gì... Chẳng phải chỉ là đạo nghiệt của Trùng Quang sư thúc sao, chiêu trò cũ rích, ta há lại không phòng bị?』

Đời thứ chín đã bị ngươi dùng chiêu này dọa qua rồi.

Bây giờ sao có thể mắc lừa lần nữa?

Đã sớm chờ ngươi!

Lữ Dương nhếch mép cười, còn về việc làm sao hắn ảnh hưởng đến đạo nghiệt của Trùng Quang... Đương nhiên là nhờ vào vết kiếm Lịch Kiếp Ba đã khắc vào thần thông của Trùng Quang năm xưa!

Chút đạo nghiệt cỏn con, chỉ cần sửa đổi ý tượng một chút, khiến nó không thể hưởng ứng 【Phúc Đăng Hỏa】, có gì khó đâu?

『Năm xưa Lịch Kiếp Ba là ngươi giúp ta luyện chế, nay ta lại dùng nó cho ngươi một đòn chí mạng, cũng xem như nhân quả tuần hoàn, báo ứng xác đáng!』

Cùng lúc đó, Hồng Vận cũng hành động.

Không chút do dự, vị cách của 【Thiên Vận Minh Quang Chân Quân】 đè xuống toàn bộ, trong khoảnh khắc, Thần thổ giữa đất trời đồng loạt bùng phát dương khí ngút trời.

Nghịch chuyển!

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, trời đất gầm vang, càn khôn u tối, thần thức của tất cả Chân Quân đều cảm ứng được một vùng bóng tối rộng lớn vô ngần đang nhanh chóng tiếp cận hiện thế.

Khác với 【Khổ Hải】.

Nếu nói Trúc Cơ cảnh ở trên hiện thế, 【Khổ Hải】 lại ở trên Trúc Cơ cảnh, vậy thì bóng tối đang tiếp cận lúc này lại nằm ở "bên dưới" hiện thế.

Và bây giờ, nó đã trồi lên.

Chính là Minh Phủ!

Giữa vùng bóng tối này, một bóng hình sừng sững bước ra, mỗi một bước đi, lại có những mảng bóng tối lớn bị văng ra khỏi người hắn.

Thế nhưng mỗi lần văng ra bóng tối, khí cơ của hắn lại sụt giảm một đoạn lớn, từ lúc mới xuất hiện còn uy áp đất trời, ngay cả 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cũng không thể sánh bằng, đến tiếng nổ lớn cuối cùng, lại trực tiếp rơi xuống dưới vị cách Kim Đan hậu kỳ, chỉ vừa vặn duy trì ở Kim Đan trung kỳ.

Đồng thời hắn cũng lộ ra chân diện mục.

Đó là một đạo nhân bị bao phủ trong khói khí, hay nói đúng hơn là một đám khói khí ngưng tụ thành hình người, toàn thân chỉ lộ ra một đôi mắt hẹp dài.

Cùng lắm là thêm đôi bàn tay trắng nõn.

Dáng vẻ khác thường như vậy, cộng thêm vị cách và khí cơ rơi từ trên cao vô tận xuống, đều khiến các Chân Quân có mặt tại đây lập tức nhận ra thân phận của đối phương.

【Ngang Tiêu】!

Hắn vậy mà lại bước ra từ Minh Phủ!

Gần như cùng lúc, trong khu rừng rậm ở Giang Bắc, Lữ Dương trực tiếp triệu hồi Tác Hoán, không nói hai lời liền bỏ chạy ra ngoài cõi trời, đồng thời không quên chửi thầm trong lòng:

『Chết tiệt!』

『Minh Phủ vậy mà không đánh chết lão súc sinh này!? Đã nói là rơi xuống Kim Đan trung kỳ hắn chắc chắn phải chết cơ mà? Kết quả chỉ có vậy? Lại để hắn bước ra được?』

Nơi này không thể ở lại nữa!

Gió lớn rồi, chuồn thôi!

Mặc dù cuối cùng Lữ Dương đã thắng ván cờ ảnh hưởng đến cả thiên hạ này, nhưng hắn không hề tự mãn, ngược lại, chính vì vậy hắn mới càng hiểu rõ sự đáng sợ của Ngang Tiêu.

Ta đã cố gắng đến thế.

Mà hắn vẫn không chết!

Thậm chí vì đã bước ra khỏi Minh Phủ, 【Ngang Tiêu】 hiện tại còn đáng sợ hơn trước, bởi vì hắn đã không còn gì phải kiêng dè, cũng không còn bất kỳ hạn chế nào!

Người có phản ứng giống Lữ Dương, còn có Hồng Vận.

Nhưng nếu nói Lữ Dương chỉ là phản ứng theo bản năng, phòng hờ bất trắc mà bỏ chạy, thì Hồng Vận lại cảm nhận được sát ý lạnh thấu xương một cách chân thật.

Hơn nữa không chỉ vậy.

Ngay khoảnh khắc chứng được 【Phúc Đăng Hỏa】, thần diệu 【Giáo Hóa】 mà Lữ Dương từng thi triển lên người hắn đã khó mà duy trì, tự động giải trừ.

Nhưng chính vì thế, hắn mới tức đến phát điên.

『Súc sinh!』

『Lấy ta ra làm lá chắn, lấy ta gánh chịu lửa giận của 【Ngang Tiêu】, kết quả bây giờ lại không liên lạc được, trên đời này còn có kẻ nào vô liêm sỉ đến vậy sao?』

Chắc chắn là người của Thánh Tông!

Lúc này, Hồng Vận gần như vô thức nhớ lại tọa độ ngoài cõi trời mà Lữ Dương đã đưa cho hắn trước đó, đồng thời cũng hiểu ra ý đồ của đối phương.

『Đây là muốn ta trốn đến tọa độ này?』

『Nơi đó sẽ không bị 【Ngang Tiêu】 truy lùng được?』

『Nhưng... với phong cách của Thánh Tông, nơi này đã do kẻ thần bí kia sắp đặt, chắc chắn đã giăng sẵn thiên la địa võng chờ ta rồi!』

Trước có 【Ngang Tiêu】, sau có Lữ Dương, tiến thoái lưỡng nan!

Tuy nhiên, nói thì nói vậy, Hồng Vận vẫn đưa ra quyết định trong nháy mắt: So với 【Ngang Tiêu】, kẻ thần bí kia trông có vẻ dễ đối phó hơn.

Không cần nghĩ nữa.

Chạy!

Mang theo ý nghĩ này, ngay khi 【Ngang Tiêu】 từng bước đi ra khỏi Minh Phủ, Hồng Vận đã độn tẩu ra ngoài cõi trời, trong nháy mắt đã tiến vào Hư Minh Chi Địa.

"Hồng Vận! Ngươi ra đây!!!"

Phía sau là tiếng gầm giận dữ tột cùng, cũng thất thố tột cùng của 【Ngang Tiêu】, Hồng Vận không hề quay đầu lại, thậm chí không dám liếc nhìn 【Ngang Tiêu】 một cái.

Quá đáng sợ!

Tại Hư Minh Chi Địa, Hồng Vận vỗ ngực, một lúc lâu sau mới định thần lại, lau đi mồ hôi không ngừng tuôn trên trán, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Chết tiệt! Vừa phô diễn xong liền bỏ chạy, thật kích thích!

Mãi đến lúc này, niềm vui mới dâng lên trong lòng Hồng Vận.

『Ta thật sự thành công rồi?』

『【Phúc Đăng Hỏa】, ta lại có được ngươi rồi!』

Nghĩ đến đây, Hồng Vận vội vàng nghiêm túc cảm ứng, muốn sờ thử, ngắm thử quả vị 【Phúc Đăng Hỏa】 mà mình đã ngày đêm mong nhớ suốt năm ngàn năm.

Rồi hắn sững sờ.

Ngay sau đó, chỉ thấy hắn chớp mắt mấy cái, rồi lại dụi mắt, cuối cùng há hốc miệng, vẻ mặt vặn vẹo, lộ ra một biểu cảm khó tin.

Hắn quả thực không thể tin vào những gì mình thấy.

Không đúng, chính xác mà nói, hắn chẳng thấy gì cả.

"【Phúc Đăng Hỏa】, 【Phúc Đăng Hỏa】... 【Phúc Đăng Hỏa】 của ta đâu rồi???"

Quả vị lớn như vậy mà!

Đi đâu mất rồi!?