Rõ ràng ý tượng và huyền diệu của quả vị hắn đều có thể sử dụng, nhưng lại không thể nhìn thấy quả vị nữa, điều này khiến trong lòng Hồng Vận không khỏi sinh ra chút hoảng loạn.

Rốt cuộc là chuyện gì?

Hồng Vận lập tức nghĩ đến Lữ Dương.

‘Vị Chân Quân thần bí kia... Công pháp hắn đưa cho ta có vấn đề? Hỗn trướng! Nếu không phải dùng thần thông mê hoặc ta, khi ấy ta làm sao có thể không chút nghi ngờ mà tu luyện.’

Cảm giác mơ màng, rõ ràng nhớ kỹ mình đã làm gì nhưng lại hoàn toàn không hiểu nổi tại sao lúc đó mình lại làm vậy, cái cảm giác quỷ dị như ở trong mộng, gần như giống hệt 【Ngang Tiêu】! Hắn thậm chí còn nghi ngờ có phải 【Ngang Tiêu】 đã giả dạng để đến trêu đùa mình hay không.

"Không, phải bình tĩnh lại."

Hồng Vận hít sâu một hơi, cố gắng bình ổn tâm tình, nhưng sau khi bình tĩnh lại, sắc mặt hắn càng thêm khó coi, thân thể cũng khẽ run rẩy.

Nguyên nhân rất đơn giản.

‘...Không trốn được nữa rồi.’

Theo bản tâm của hắn, giờ phút này tốt nhất là trực tiếp trốn biệt nơi chân trời, không trở về Tiên Xu nữa, ví như đến Thất Diệu Thiên cũng khá tốt, ít nhất cũng có thể làm một thổ bá vương.

Nhưng vấn đề là hiện giờ mình đã bị 【Ngang Tiêu】 để mắt tới, mà một khi rời khỏi Minh Phủ, 【Ngang Tiêu】 không còn bị hạn chế, thần thông thủ đoạn tuyệt đối không phải thứ mình có thể chống lại, nói không chừng hắn ta đang mai phục ở Hư Mạc Quang Hải, chỉ chờ mình xuất hiện là sẽ một chưởng đánh chết!

‘Chỉ có thể đến tọa độ mà tên kia đã cho.’

Vừa thoát hang hổ, lại vào hang sói!

Hồng Vận thở ra một hơi thật sâu, nhận rõ hiện thực, ngược lại trở nên bình tĩnh, chuyện đã đến nước này, cũng chỉ có thể là binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn mà thôi.

Liều mạng!

Ngay sau đó, hắn liền trầm tư, từ Hư Mạc Chi Địa hạ xuống, chẳng mấy chốc, một bóng đen khổng lồ hình dấu chân đã lọt vào tầm mắt hắn.

【Thiên Nhân Tàn Thức】.

Ngoài Thái Hoàng Giới, Lữ Dương đã đến trước cũng bị chấn động của quang hải đánh thức, sau đó thong dong đứng dậy, nhìn một thân ảnh từ không hóa có mà hiện ra.

Ở bất kỳ nơi nào trong Hư Mạc Quang Hải, e rằng đều không thoát khỏi ánh mắt của 【Ngang Tiêu】, duy chỉ ở đây, 【Thiên Nhân Tàn Thức】 cách ly tầm nhìn nhân quả, trừ phi như phân thân của Thế Tôn, trực tiếp dùng một đạo phân niệm lẻn vào, nếu không ngay cả Đạo Chủ cũng không thể phát giác ra nơi này.

Nơi ẩn thân và săn mồi hoàn hảo.

Lữ Dương tay áo tung bay, đưa tay chỉ một cái, Hồng Vận vừa hạ xuống lập tức bị vô số trận văn bao bọc, trực tiếp rơi vào một tòa phong khốn đại trận.

"Có bạn từ phương xa đến, chẳng vui lắm sao!"

Lữ Dương thôi động pháp lực, khí cơ vị cách toàn thân nhanh chóng tăng vọt, hắn nhìn Hồng Vận trong trận, tựa như đang nhìn một khối thịt ngon đã được chiên xào nấu nướng.

【Mệnh Hình Thân】 đã viên mãn.

Đương nhiên, 【Mệnh Hình Thân】 đơn thuần sẽ không nghe theo hắn sai khiến, vẫn cần hắn tự mình thi triển thủ đoạn, hàng phục nó, mới có thể triệt để hóa thành của mình.

Nghĩ đến đây, trên mặt hắn tức thì lộ ra nụ cười:

"Đạo hữu, đã lâu không gặp."

"Ha ha..."

Hồng Vận nhìn quanh bốn phía, cũng không bất ngờ khi mình vừa đến đã thân hãm lao tù, chỉ là dù đã liệu trước, trận thế như vậy vẫn khiến lòng hắn hơi chùng xuống.

Nhưng rất nhanh, hắn không còn bận tâm đến những điều này, trực tiếp mở lời: "Đạo hữu, giờ đây ta đã không còn cảm ứng được 【Phúc Đăng Hỏa】 nữa, nhưng ta vẫn có thể sử dụng ý tượng và huyền diệu của nó, ngay cả vị cách cũng không hề suy giảm, thậm chí còn tăng lên không ít, có phải công pháp ngươi đưa cho ta có vấn đề?"

"Ồ? Thật sao?"

Lữ Dương nghe vậy mắt sáng lên, trong lòng suy tư: ‘Thì ra là vậy, xem ra 【Mệnh Hình Thân】 thôn tính quả vị không phải trong chớp mắt, mà là tuần tự nhi tiến.’

Điều này thật không tồi!

Nếu là trong chớp mắt, quá dễ bị người khác phát hiện, cũng quá mức chói mắt, ngược lại, tuần tự nhi tiến, luộc ếch trong nước ấm sẽ không dễ bị người ngoài phát hiện.

Đặc biệt là ẩn mình trong 【Thiên Nhân Tàn Thức】, cho dù thật sự bị phát hiện cũng không sao.

‘Không đúng, chỉ có Tịnh Thổ là có rủi ro.’

Lữ Dương cau chặt mày, Tịnh Thổ vạn chúng nhất tâm, Thích tu tiến vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】, Thế Tôn cũng sẽ sinh ra cảm ứng, trực tiếp khóa chặt vị trí nơi này.

Điều này thật phiền phức.

‘Xem ra, đến lúc thu hoạch Nguyên Đồ cái 【Mệnh Hình Thân】 này e rằng sẽ có chút khó khăn... Trừ phi có thể cắt đứt vạn chúng nhất tâm của Tịnh Thổ trước.’

Nghĩ đến đây, mày Lữ Dương tức thì giãn ra.

‘Đãng Ma sư tôn... Hắn có thể trong thời gian ngắn chém đứt vạn chúng nhất tâm!’

Đương nhiên không phải Đãng Ma chân nhân trong Chính Đạo Kỳ, dù sao làm như vậy rủi ro rất lớn, hơn nữa còn dễ bị Thế Tôn lòng dạ hẹp hòi để mắt tới, hắn không nỡ.

Vẫn là để Đãng Ma của thế này làm đi.

Lữ Dương trong lòng suy tư, không động thủ, Hồng Vận lại không dám có chút dừng lại, lời còn chưa dứt, đã bắt đầu thử phá trận, giết ra một con đường máu.