Chẳng mấy chốc, ảo sắc liền ngưng tụ thành một tôn pháp thân.

Chỉ thấy pháp thân này ăn vận như đạo nhân, da thịt màu vàng nhạt, thân cao trượng sáu, khoác huyền bào, nê hoàn cung mở ra, khói đen cuồn cuộn hóa thành một đóa khánh vân lơ lửng trên đỉnh đầu.

Trong mây hỗn độn, ẩn hiện có thể thấy một ngọn minh đăng, trong đèn chiếu ra ngàn đạo hoa quang, mỗi đạo hoa quang đều nở ra một đóa kim hoa, lại có anh lạc rủ châu, bao phủ khắp thân đạo nhân, rõ ràng nhìn qua chỉ cần phất tay là có thể phá vỡ, nhưng khi đến gần lại sinh ra cảm giác uy nghi như núi.

Ngay cả Hồng Vận đã hiển hóa ra pháp thân này cũng ngây người.

‘Đây là ta?’

Hắn ngây người nhìn chính mình lúc này, chỉ cảm thấy vô cùng xa lạ, nhưng lực lượng cuồn cuộn trong cơ thể, vượt xa thời kỳ đỉnh phong của hắn lại không thể giả được.

Quan trọng hơn là, luồng sức mạnh này rất "chân thật".

Trước đây hắn không hề có khái niệm gì về điều này, nhưng giờ đây khi thực sự thể nghiệm được, mới chợt nhận ra lực lượng từng dựa vào quả vị có chút "hư ảo".

Trong lúc nhất thời, Hồng Vận thậm chí có chút ngây dại.

Cho đến khi một tiếng cười khẽ truyền đến:

"Vui chứ?"

Hồng Vận theo bản năng gật đầu.

"Đã tay chứ?"

"Chưa từng được thử qua, phải không?"

Lời vừa dứt, Hồng Vận lập tức giật mình tỉnh lại, hắn mặt trầm như nước nhìn Lữ Dương: "Ngươi cho rằng ngươi đã nắm chắc phần thắng rồi sao? Chỉ bằng chút tu vi này của ngươi?"

Sau khi trở về ngôi vị Chân Quân, Hồng Vận cũng có thể nhìn ra hư thực của Lữ Dương, cùng lắm cũng chỉ là trình độ giả trì, có thể cao hơn một chút, nhưng chỉ có vậy thôi, không thể so với Chân Quân chính thống. Huống hồ hắn giờ đây thậm chí còn vượt qua thời kỳ đỉnh phong, một Lữ Dương bé nhỏ, lại có thể làm gì được hắn?

Sau đó hắn liền thấy Lữ Dương lấy ra Chính Đạo Kỳ.

Ngay sau đó, chỉ thấy trên cờ tử khí phiêu đãng, từng đạo thân ảnh từ trong đó bước ra, Tác Hoán Thính U tổ sư, Đãng Ma chân nhân, thậm chí còn có Tiêu hoàng hậu.

"Thứ, thứ súc sinh này! Có bản lĩnh thì đấu tay đôi với ta!"

Lữ Dương nghe vậy khẽ cười một tiếng: "Đạo hữu, chẳng phải ngươi đang đấu tay đôi với bọn ta sao?"

Hồng Vận: "..."

Kết cục vốn không có gì bất ngờ.

Nửa canh giờ sau, Hồng Vận liền bị mọi người chế phục sau một tiếng kêu thảm thiết, sau đó Lữ Dương chụm ngón tay chém một cái, trong nháy mắt đã giết chết kim tính hồn phách của hắn.

Mà mất đi hồn phách chủ tể, 【Mệnh Hình Thân】 hắn vất vả lắm mới luyện thành cũng hóa thành một cái vỏ rỗng, cứ như vậy chìm xuống trong quang hải. Pháp thân như vậy nếu không quản, mặc cho 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】 xung kích, qua thêm mấy chục vạn năm nữa, nói không chừng đều có thể hóa thành một phương giới thiên!

"Cuối cùng cũng thành công!"

Giờ khắc này, Lữ Dương thở ra một hơi thật sâu, mặt đầy cảm khái.

Lấy thiên hạ làm bàn cờ, chúng sinh làm quân cờ, cùng Chân Quân đệ nhất thiên hạ cách không đối cờ, đến cuối cùng thắng nửa quân cờ, giờ đây rốt cuộc cũng đến lúc thu hoạch!

Ngay sau đó, hắn liền bước một bước ra.

Đạo thân hóa thành một đạo hư ảnh, cứ thế chìm vào trong 【Mệnh Hình Thân】, tiếp đó khẽ lắc vai, liền cùng pháp thân cường đại này dung hợp làm một.

Ngay sau đó, hồn phách mới trong pháp thân hiện ra, cùng ý thức của hắn tương hợp.

Cho đến giờ khắc này, hắn mới xem như đã đoạt lại nhục thân, hồn phách, thậm chí là thức hải, hơn nữa mọi thứ đều tự chủ, ngôi vị Chân Quân không bị quả vị ảnh hưởng.

Hệt như những Kim Đan Chân Quân thời thượng cổ, khi Động Thiên pháp còn chưa xuất hiện.

Cổ Pháp Kim Đan, thành tựu!