Tất cả ý tượng huyền diệu đều được ký thác lên pháp thân cuối cùng được luyện thành từ 【mệnh hình thân】, được cho là có khả năng khiến chư phương phải tránh lui, độc tôn trong hiện thế.

Tư Sùng Đạo Chủ chính là như vậy.

Nghĩ lại, sau khi y vẫn lạc, thi thể lại có thể khai mở ra một siêu cấp giới thiên như Thiên Phủ, có thể thấy một thân tu vi của y vốn đã ký thác trên pháp thân.

Lữ Dương tiếp tục đọc, âm thầm lĩnh ngộ: 'Yếu quyết của đạo pháp này, thực ra chỉ nằm ở một chữ "độc".'

'Khác với các tu sĩ bình thường cầu kim, 【mệnh hình thân】 cầu kim, cuối cùng không phải là thân hợp quả vị, mà ngược lại, biến quả vị thành chất dinh dưỡng cho pháp thân.'

'Nói một cách đơn giản, chính là dùng 【mệnh hình thân】 để thôn phệ quả vị, cuối cùng bản thân lại đoạt xá 【mệnh hình thân】, từ đó đạt đến viên mãn. Pháp tu hành này nói là chính đạo cũng không hẳn là chính đạo, hoàn toàn khác biệt với động thiên pháp... Nhưng không nghi ngờ gì, thứ tu luyện ra cuối cùng đều thuộc về chính mình!'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương có chút động lòng.

'Đây mới chỉ là phương pháp tu hành cầu kim ở tầng Trúc Cơ, sau khi cầu kim phải tu hành thế nào trong kinh văn cũng có ghi chép, chỉ là ta tạm thời vẫn chưa thể xem được...'

Điểm này cũng rất bình thường.

Cái gọi là "pháp bất khinh truyền", nếu đạo hạnh của ngươi không đủ, cho dù chân kinh có đặt ngay trước mắt, ngươi cũng chỉ xem nó như một tờ giấy lộn không chữ.

'Có nên tu luyện thử không?'

Lữ Dương thầm nghĩ, nói một cách nghiêm túc thì hắn hiện tại rất thích hợp để tu luyện môn công pháp này, bởi vì 【đạo thân】 của hắn vốn đã có tu vi giả lập của kim vị.

'Tu sĩ bình thường tu luyện công pháp này nhiều nhất cũng chỉ đến Trúc Cơ viên mãn, mà muốn bồi dưỡng 【mệnh hình thân】 đến mức cầu kim, rồi ngay lúc nó thành công thì chém đứt hồn phách, đoạt xá thay thế... Thực ra độ khó rất cao, sơ sẩy một chút là có thể bị 【mệnh hình thân】 phản phệ.'

'Nhưng ta thì khác.'

'Với tu vi của ta, việc chém đứt thần hồn của 【mệnh hình thân】 gần như không có chút khó khăn nào, điểm khó duy nhất chỉ nằm ở việc làm sao bồi dưỡng nó đến mức cầu kim mà thôi...'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại có chút căng thẳng.

Nguyên nhân rất đơn giản:

'Nếu ta thật sự tu luyện môn công pháp này, điểm hóa 【mệnh hình thân】, vậy tất nhiên là lấy nguyên thân đã tu luyện đạo cơ 【Thành Đầu Thổ】 của ta để điểm hóa là tốt nhất.'

Nhưng như vậy thì nguy to.

Dù sao dùng thứ này để điểm hóa 【mệnh hình thân】, cuối cùng lại phải thôn phệ 【Thành Đầu Thổ】! Việc này nào có khác gì đại tiện trên đầu Thế Tôn?

'Nhưng mà... đó chính là chí tôn quả vị!'

Lữ Dương không kìm được liếm môi.

Nếu có thể dùng 【mệnh hình thân】 để nuốt chửng một đạo chí tôn quả vị, vậy pháp thân luyện chế ra từ đó tuyệt đối sẽ là loại đỉnh cấp nhất, lợi ích lớn đến không thể tưởng tượng nổi!

Đương nhiên, rủi ro và độ khó cũng lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Còn khoa trương hơn cả việc chứng đắc 【Thiên Thượng Hỏa】.

'Trước tiên phải lấy 【Thành Đầu Thổ】 ra khỏi Tịnh Thổ, sau đó phải lặng lẽ chứng đắc nó, khiến Thế Tôn không có cách nào ngăn cản ta ngay lập tức.'

Đây chẳng phải là chuyện hoang đường sao!

Trừ phi có nơi nào đó có thể che giấu được tầm mắt của Thế Tôn——

'Ừm. Khoan đã...'

Giây tiếp theo, Lữ Dương đột nhiên nhướng mày, một cái tên không kìm được hiện lên trong đầu, khiến hắn tim đập thình thịch, đồng thời ngay lập tức thổi bùng lên ham muốn tìm chết của hắn:

'【Thiên Nhân Tàn Thức】!'