Giây tiếp theo, hắn khẽ thở ra:

"Ha!"

Trong khoảnh khắc, 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】 xung quanh bỗng nhiên bạo động, như hồng thủy vỡ đê, sấm sét cuồn cuộn, ngay cả bốn phương trời đất cũng rung chuyển trong chốc lát.

Đây chính là pháp thân luyện thành sau khi 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 đại thành, nếu ở giới thiên bình thường, chỉ một hơi thở này giáng xuống đã đủ để phá núi lở non, biển xanh hóa nương dâu, thậm chí trực tiếp dẫn đến sự sụp đổ của giới thiên đó, duy chỉ có giới thiên đã thai nghén quả vị sơ hình mới có thể tiếp nhận hơi thở này.

"Thật lợi hại."

Lữ Dương nắm chặt năm ngón tay, cảm nhận sức mạnh đang sôi trào trong cơ thể: "Rõ ràng là thôn phệ 【Phúc Đăng Hỏa】 mới luyện thành, nhưng huyền diệu thực tế lại khác biệt rất nhiều."

【Phúc Đăng Hỏa】 thì không cần phải nói.

Chiếu rọi nơi nhật nguyệt không chiếu, làm sáng tỏ nơi thiên địa chưa rõ, ý tượng huyền diệu đa phần đều nằm ở phương diện này, chủ yếu là "vạch trần bí mật", thực chất không giỏi công phạt.

Thế nhưng pháp thân luyện thành từ đó lại khác.

Chỉ vì 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 thôn phệ quả vị, chỉ xem quả vị như dưỡng chất, lấy ý tượng của quả vị để nuôi dưỡng ý tượng công pháp của chính mình.

"Ầm ầm!"

Giờ phút này, chỉ thấy Lữ Dương khẽ lắc mình, ni hoàn cung mở ra, khói đen cuồn cuộn tuôn ra, cũng khiến hắn hóa thành một cự thần sừng sững vươn dậy từ trong làn khói đen.

Phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy cự thần kia trong quang hải hư minh giữ vững chính thân, da dẻ màu vàng sẫm, khôi ngô hùng vĩ, nếu đặt trong giới thiên, thì quần sơn trùng điệp đối với hắn cũng chỉ là cát bụi vụn vặt, biển cả mênh mông dưới chân hắn cũng chỉ là một vũng nước đọng, căn bản không đáng nhắc tới.

Đồng thời, trên vai lưng rộng lớn như núi của hắn còn có ba gương mặt.

Một gương mặt ở giữa, dáng vẻ thanh niên, bảo tướng trang nghiêm, hai gương mặt còn lại phân chia hai bên vai, là dáng vẻ lão niên và thiếu niên, thần thái trên mày mỗi người một vẻ.

Ngoài một đôi cánh tay như người thường, sau lưng còn có hai đôi cánh tay khác vươn ra.

Thân thể ba đầu sáu tay như vậy, chỉ cần đứng trong hư không, 【Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang】 xung quanh liền ầm ầm bạo tán, sau đó tự động lui ra.

Đây không phải ý tượng, cũng không phải huyền diệu.

Mà là sức mạnh thuần túy.

Trên thực tế, bộ dạng hiện tại này mới là hình dáng chân thật của nhục thân Lữ Dương, trong từng hơi thở, khí huyết cuồn cuộn như sông lớn chảy xiết, gào thét trong cơ thể hắn!

'Với ta của hiện tại, những ý tượng tầm thường như quả vị ngoại đạo chắc chắn không thể gây tổn thương được nữa.'

Lữ Dương cảm nhận rõ ràng, nhục thân này kiên cố đến khó tin, tựa như một điểm neo, đứng vững trong hiện thế, liền lập tức gắn kết với thiên địa.

Mặc cho ý tượng, thần thông, huyền diệu gì giáng xuống, chỉ cần khó có thể ảnh hưởng đến thiên địa thì không thể làm tổn thương nhục thân này của hắn, cho dù có thể ảnh hưởng đến thiên địa, cũng phải xem mức độ ảnh hưởng, vị cách cao thấp, mạnh thì rách da chảy máu, yếu thì chẳng qua chỉ là vài vết bầm, quả thật là một pháp thân cái thế!

Đương nhiên, đây cũng không phải vạn pháp bất xâm chân chính.

Theo phán đoán của Lữ Dương, nhục thân này nhiều nhất chỉ có thể bỏ qua ý tượng của quả vị ngoại đạo, ý tượng của quả vị chính thống đã có thể làm rách da, còn huyền diệu thì đủ để gây thương tích.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Mặc dù có thể gây thương tích, nhưng muốn tiến thêm một bước làm tàn phế, thậm chí đoạt mạng hắn thì lực bất tòng tâm, với khí huyết hùng hồn của hắn hoàn toàn có thể khôi phục trong chớp mắt.

Giờ phút này, Lữ Dương tận tình duỗi thẳng tứ chi.

"Không nói gì khác, chỉ riêng thân thể kiên cố này cùng với cự lực hung mãnh, đã xứng đáng với một đạo ý tượng quả vị rồi, khi đấu pháp quả thực chiếm trọn ưu thế."

Bởi vì nói cho cùng, đây chỉ là một pháp thân, đối với tu sĩ tương đương với vật tặng kèm, khi đấu pháp với người khác lại nghiễm nhiên có thêm khí huyết và phòng ngự hơn người, cùng một đòn tấn công, đánh vào người khác thì trọng thương, đánh vào mình lại vô sự, một đi một về ưu thế chẳng phải đã có rồi sao?

Huống hồ điều này còn chưa xong.

"Hiện giờ pháp thân này gần như tương đương với giới thiên, giới thiên có thể thai nghén quả vị, pháp thân tự nhiên cũng vậy, 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 gọi đó là Bảo Toàn pháp."

Vị cách tương đương với quả vị huyền diệu.

Mà Bảo Toàn pháp của Lữ Dương, giờ phút này hắn tâm có linh tê, đã biết nó được gọi là 【Tam Sinh Nguyên Khí Pháp】, ký thác trong ba đầu trên vai hắn.

Pháp này như tên gọi.

Ngày thường, hắn giữ vững pháp thân, có thể vận hóa một đạo 【Nguyên Khí】 giao hòa với tính mạng hắn trong ngực, khí này chí thuần, có năng lực dập tắt vạn pháp.