Đầu bên phải tóc bạc da mồi, hình dáng lão suy, tên là 【Vãng Sinh Tướng】.

Giữa miệng mũi nó tử khí tràn ngập, sau khi tích lũy đến một mức độ nhất định còn có thể hóa thành một đạo 【Kiếp Sát Huyền Quang】, khiến người chạm vào tất chết, đụng vào liền vong.

Đứng chính giữa là dáng vẻ hiện tại của Lữ Dương, là một thanh niên tuấn lãng anh tư, tên là 【Hiện Thế Tướng】, thần thái phi dương, có tác dụng điều hòa hai bên, huyền diệu cũng rất đơn giản, đó là chỉ cần 【Tiền Trần Tướng】 và 【Vãng Sinh Tướng】 không diệt, bản thân hắn sẽ không bị thương.

Đồng thời chỉ cần 【Hiện Thế Tướng】 không chết, hai tướng kia cũng sẽ không tiêu vong.

"Thật âm hiểm!"

Dựa vào bản năng của một Thánh Tông chân quân, Lữ Dương gần như ngay lập tức đã hiểu rõ 【Tam Sinh Nguyên Khí Pháp】 nên được vận dụng như thế nào để phát huy uy năng lớn nhất.

Thực ra cũng rất đơn giản:

"Khi đấu pháp để 【Vãng Sinh Tướng】 chắn phía trước, để nó chịu đòn, tích lũy tử khí, nếu bị đánh chết, vừa vặn có thể ngưng tụ ra 【Kiếp Sát Huyền Quang】."

"Còn 【Tiền Trần Tướng】 thì phụ trách quan sát điểm yếu của kẻ địch, chỉ cần nắm được, lập tức một đạo 【Kiếp Sát Huyền Quang】 đánh ra để khắc địch chế thắng, đương nhiên nếu không thể khắc địch chế thắng cũng không sao, chỉ cần 【Hiện Thế Tướng】 vô sự, 【Vãng Sinh Tướng】 bất cứ lúc nào cũng có thể khôi phục, sau đó lại lặp lại một lần nữa..."

Lữ Dương vô cùng hài lòng với pháp thân này.

"Nếu bắt buộc phải nói có khuyết điểm gì, thì chính là dáng vẻ pháp thân hơi xấu xí, ba đầu sáu tay trông quá hung ác, không hợp với hình tượng chính khí lẫm liệt của ta..."

Suy nghĩ một lát, Lữ Dương khẽ xoay người.

Trong chớp mắt, pháp thân hùng vĩ như cự thần kia liền như khói nhẹ tiêu tán, Lữ Dương đã khôi phục dáng vẻ thường ngày, tay áo rộng bay phấp phới đứng trong hư không.

Mà sau lưng hắn, hai đạo quang ảnh ẩn hiện.

Một là thiếu niên hiên ngang, một là lão giả da mồi, chính là 【Tiền Trần Tướng】 và 【Vãng Sinh Tướng】, được hắn hóa thành huyễn thân theo sau mình.

"Thế này trông đẹp hơn nhiều, có vài phần khí chất tiên gia."

Lữ Dương cười gật đầu, lúc này mới khoanh chân ngồi trong quang hải, thu liễm thần thức, lần nữa hồi tưởng lại 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 mà Tư Sùng đã trao cho hắn.

Trước đây đạo hạnh hắn chưa đủ, khó có thể quan sát toàn bộ.

Thế nhưng giờ đây đã khác, sau khi hắn luyện thành 【Mệnh Hình Thân】, đã là Kim Đan cổ pháp chân chính, tự nhiên có thể xem xét tu hành cảnh giới tiếp theo.

'Kim Đan trung kỳ của Kim Đan cổ pháp, có gì khác biệt với Động Thiên pháp?'

Lữ Dương ngưng thần tĩnh khí, nghiêm túc nhìn tới.

Sau đó hắn liền ngây người.

"Lại là như vậy...!?"

Khoảnh khắc này, hắn cuối cùng đã hiểu vì sao Tư Sùng chỉ với một thi thể lại có thể khai mở Thiên Phủ, diễn hóa hai mươi tư quả vị, kỳ thực nguyên nhân vô cùng đơn giản.

Bởi vì hắn tu luyện vốn chính là 【Pháp Thân】.

Mà sau khi Tư Sùng qua đời, 【Pháp Thân】 trong thiên hạ đã tuyệt tích.

Bằng chứng càng rõ ràng: hắn tu hành mười một kiếp đến nay, đừng nói là thể tu chân quân, thậm chí còn chưa từng thấy một thể tu Trúc Cơ viên mãn nào.

Duy nhất có liên quan đến thể tu là Thích Tu Kim Thân của Tịnh Thổ.

Vậy thì, sau khi Tư Sùng chết, hắn đã bị vị đạo chủ nào thao túng?

Tịnh Thổ, Thế Tôn.