Kim Đan thiên của 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 kỳ thực rất đơn giản, toàn bộ đều giảng giải về một thứ, hay nói đúng hơn là một con đường đại đạo, chính là 【Pháp Thân】.

"Nền tảng tồn tại của tu sĩ là gì?"

"Không gì khác, duy có pháp lực, pháp thuật, pháp thân!"

"Pháp lực, là khởi thủy của tính, là bằng chứng của cảnh giới. Pháp thuật, là căn bản hộ đạo của tu sĩ, là tượng trưng cho trí tuệ. Pháp thân, là cội rễ của mệnh, là bè vượt 【Khổ Hải】."

Nói tóm lại, pháp lực, pháp thuật, pháp thân chính là căn cơ của quần thể tu sĩ, là nền tảng của con đường tu hành, mà Kim Đan thiên của 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 chính là chỉ dạy tu sĩ làm sao nắm giữ một trong số đó, 【Pháp Thân】! Một khi nắm giữ, giá trị của nó còn mạnh mẽ hơn cả cái gọi là quả vị!

Điểm này cũng có thể nhìn ra từ biểu hiện của hai thứ.

Quả vị đơn thuần, dù có bị hủy diệt, cũng sẽ không gây ra ảnh hưởng vĩnh viễn gì cho tu sĩ cấp thấp, cùng lắm là không còn đường tiến lên, phải đổi một con đường khác mà đi.

Thế nhưng 【Pháp Thân】 lại khác.

Pháp lực, pháp thuật, pháp thân, là ba căn cơ tồn tại của tu sĩ, chỉ cần một trong số đó xảy ra vấn đề, lập tức sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ quần thể tu sĩ!

Ti Tư vẫn lạc, pháp thân thể tu trong thiên hạ lập tức suy vong, chỉ có Tịnh Thổ miễn cưỡng giữ lại được chút ít, tám phần là do Thế Tôn lột xuống từ thi thể của Ti Tư.

Từ đó, có thể thấy được sự quý giá của 【Pháp Thân】.

Mà Kim Đan trung kỳ của 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 chính là lấy điều này làm nền tảng.

"Muốn dùng pháp này thành tựu Kim Đan trung kỳ, ắt phải tìm được một đạo 【Pháp Thân】, rồi dùng pháp thân của mình xâm chiếm nó, cuối cùng hóa thành của bản thân..."

Nghĩ đến đây, trong lòng Lữ Dương lập tức hiện lên hai chữ tương ứng: "【Tầm Đạo】."

Con đường tu hành Kim Đan cảnh mà Thái Âm Tiên Tôn từng miêu tả cho hắn, Tầm Đạo, Trục Đạo, Chứng Đạo, giờ phút này lại vừa vặn tương ứng với con đường tu hành cổ pháp!

"Trước tiên 【Tầm Đạo】, tìm được đạo 【Pháp Thân】, sau đó Trục Đạo, dùng đạo của bản thân truy đuổi đạo 【Pháp Thân】, từng bước một nuốt chửng nó, cho đến cuối cùng hóa thành của mình, chính là 【Chứng Đạo】. Bất luận là Trúc Cơ, hay Kim Đan, kỳ thực đều có thể dùng sáu chữ này để khái quát."

Nghĩ tới nghĩ lui, Lữ Dương dần dần nhíu mày.

Không vì gì khác, quá phức tạp.

Sáu chữ đơn giản, vừa có thể luận giải tu hành Trúc Cơ cảnh, lại vừa có thể giải thích tu hành Kim Đan cảnh, thậm chí còn có thể dùng để miêu tả toàn bộ con đường tu hành.

Chẳng trách cổ pháp đã suy vong.

Thứ khó hiểu và bí hiểm như vậy, hiển nhiên cần có thiên phú tu hành vạn người có một, bị động thiên pháp đơn giản trực tiếp đào thải quả là chuyện quá đỗi bình thường.

"Cũng may, ta chính là kỳ tài tu hành vạn người có một kia..."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên lại nghĩ đến một chuyện khác:

"Đại đạo của Ti Tư..."

Giờ phút này, Lữ Dương nghĩ đến Lục Khí Quả Vị của Thiên Phủ. Nguyên Anh đại đạo mà Thái Âm Tiên Tôn kiếp trước khổ cầu mà không được, liệu có phải chính là 【Pháp Thân】?

Trong khoảnh khắc, tim hắn đập thình thịch!

'Kiếp trước, tàn niệm của Ti Tư mượn tay ta, thông qua 【Khai Đạo Đồ】 không chứng quả vị, sau đó lấy đó dẫn dắt ra Nguyên Anh đại đạo của chính thân Ti Tư.'

Quy trình thao tác không chứng, hắn đều nhớ rõ!

Hơn nữa, đạo hạnh Thiên Phủ Lục Khí mà không chứng cần, hắn kỳ thực cũng đều có đủ, những thứ này sẽ không vì 【Bách Thế Thư】 mở lại mà biến mất!

'Nói cách khác, kỳ thực ta hoàn toàn có thể dùng lại chiêu cũ, tìm cách trong Khổ Hải tìm được Nguyên Anh đại đạo của Ti Tư. Mặc dù đại đạo kia hiện giờ đã đứt đoạn, nhưng lạc đà gầy còn hơn ngựa béo, chỉ cần ta có thể đoạt được, hoàn toàn có thể dựa vào đó đột phá Kim Đan trung kỳ cổ pháp rồi!'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức ngẩng đầu.

Không cần chuẩn bị trước, quá trình này kiếp trước hắn đã rất quen thuộc rồi. Chỉ vài hơi thở, sáu đạo ý tượng đã ngưng kết thành một đạo minh quang trong lòng bàn tay hắn.

Ánh sáng chỉ lớn bằng ngón tay cái, hình dáng tựa đan hoàn.

Thế nhưng được hắn nâng trong lòng bàn tay, lại phản chiếu vô hạn ảo sắc, sáng tắt lấp lánh, tựa như đang hô hấp, luận giải đại đạo chí lý giữa thiên địa này.

'Nói một cách nghiêm túc, đây kỳ thực không phải không chứng.'

Lữ Dương nắm "quả vị" trong tay, trong lòng suy tư: '【Khai Đạo Đồ】 chỉ là cạm bẫy mà thôi, thứ này trên thực tế hẳn là một lộ dẫn.'

'Có nó, mới có thể tìm được Nguyên Anh đại đạo của Ti Tư.'

'Thái Âm Tiên Tôn... vị hảo sư tỷ của ta đối với thứ này đã thèm khát từ lâu, nhưng vẫn luôn lo lắng sau khi không chứng sẽ bị tàn niệm của Ti Tư đoạt xá, nên không dám chứng.'

'Thế nhưng hiện giờ ta lại không có mối lo ngại đó.'

Bởi vì nơi đây là 【Thiên Nhân Tàn Thức】!

Thân ở nơi này, đừng nói là tàn niệm của Ti Tư, cho dù là chính thân của Ti Tư cũng không thể cảm ứng được, làm sao có thể mượn không chứng quả vị mà đoạt xá hắn?