'Là bởi vì pháp thân của ta...'

Lữ Dương trong lòng minh ngộ, giờ phút này hắn hầu như tương đương với một tôn quả vị hình người. Quả vị có thể tự do ngao du trong 【Khổ Hải】, hắn tự nhiên cũng có thể.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức cất bước.

"Ầm ầm!"

Trong 【Khổ Hải】, tiếng sóng dữ dội không ngừng vang vọng bên tai. Lữ Dương trầm tâm tĩnh khí, một bước đạp ra, nước biển cuồn cuộn dưới chân hắn hóa thành hồ phẳng.

Hắn cứ thế như đi trên đất bằng, chậm rãi mà kiên định bước đi trong 【Khổ Hải】. Lộ dẫn hình đan hoàn trong tay thì chỉ dẫn đường đi cho hắn, khiến hắn không đến mức bị những con sóng khác hấp dẫn sự chú ý, mà có thể một lòng tiến về phía trước, từng bước một đi sâu vào trong 【Khổ Hải】.

Dần dần, hắn đã nhìn thấy.

Theo lộ dẫn trong tay hắn càng lúc càng sáng, 【Khổ Hải】 cuộn trào, tách ra bốn phía, lộ ra một con đường đại đạo nằm dưới mặt nước biển.

Thoạt nhìn qua, tựa như một người.

Hay nói đúng hơn, đó là một con đường đại đạo hình người, rộng lớn vô ngần đến mức khó mà tưởng tượng nổi. Lữ Dương tự nhủ, e rằng dù có lấp pháp thân vào cũng chỉ có thể chiếm một góc nhỏ.

Lữ Dương theo bản năng phiêu lạc về phía đại đạo.

Thế nhưng giây tiếp theo, hắn liền đâm sầm vào ngay phía trên đại đạo, tựa như chạm phải một bức tường không khí, phát ra tiếng "coong" trong trẻo.

Cái quái gì vậy!?

Lữ Dương lắc lắc người, lúc này mới phản ứng lại: "Đại đạo không tương hợp... Phải rồi, đại đạo này từ rất lâu trước đây đã bị Ti Tư hóa thành của riêng hắn rồi."

【Pháp Thân】 có chủ!

Có lẽ trước kia, con đường đại đạo này có thể để tất cả Kim Đan chân quân tu 【Pháp Thân】 bằng cổ pháp cùng sở hữu, nhưng hiện giờ đã là vật của Ti Tư rồi.

Muốn tiến vào, ắt phải có sự cho phép của Ti Tư!

'Có lẽ đây cũng là hậu chiêu mà Ti Tư để lại cho mình, chuyên môn chuẩn bị cho tàn niệm? Mặc kệ hắn... Ta nhặt được rồi, thứ này liền thuộc về ta!'

Đặc biệt là con đường đại đạo này dường như vẫn là vật mà Thái Âm Tiên Tôn nhất định phải có.

Cũng không biết vị hảo sư tỷ nhà ta kia mưu tính tới lui, cuối cùng phát hiện đồ vật đã sớm bị ta nẫng tay trên, rốt cuộc sẽ có biểu cảm gì đây...

Thật muốn xem!

Lữ Dương một bên trong lòng chuyển động ý niệm, một bên đặt lộ dẫn lên con đường đại đạo đã đứt đoạn. Giây tiếp theo, luồng trở ngại vô hình kia liền tiêu tan vô tung.

Lữ Dương không chút do dự, trực tiếp bước vào trong đó.

"Ầm ầm!"

Giờ khắc này, Lữ Dương toàn lực thôi động pháp thân, nuốt chửng như cá voi, điên cuồng thôn phệ lực lượng của 【Pháp Thân】. Không lâu sau, thần sắc của hắn liền thay đổi.

"Mẹ nó..."

Ngay sau đó, hắn liền không thể chờ đợi mà bấm ngón tay suy tính, thần sắc càng thêm chấn kinh:

'Thọ mệnh của ta... Sau khi sơ bộ nắm giữ 【Pháp Thân】, thọ mệnh của ta lại dài ra? Hơn nữa còn vượt qua thọ hạn ngàn năm của Kim Đan chân quân!?'

Thế nhưng rất nhanh, Lữ Dương liền khôi phục trấn định.

'Nghĩ kỹ lại... Điều này cũng bình thường, dù sao sinh lão bệnh tử vốn dĩ đều ký thác vào cái thân xác này, mà sau khi Ti Tư chết, 【Pháp Thân】 tổn hại, kéo theo thọ mệnh của tu sĩ cũng cùng nhau tổn hại, thì có vấn đề gì chứ? Không bằng nói... Có lẽ đây vốn dĩ chính là kết quả mà lão bất tử của Thánh Tông muốn đạt được!'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không nhịn được tặc lưỡi cảm thán.

'Sau khi Ti Tư chết, thọ mệnh của tu sĩ giảm mạnh, ngay cả Kim Đan chân quân cũng chỉ có ngàn năm tuổi thọ, muốn trường sinh thì ắt phải khiến động thiên không suy tàn.'

'Thế nhưng động thiên không suy tàn, thân hợp quả vị, đạo đồ hầu như đứt đoạn...'

Chẳng trách Ti Tư phải chết!

Dù sao hắn không chết, bố cục của lão bất tử Thánh Tông sẽ rất khó thi triển. Dù sao nếu người người trường sinh, lại có ai sẽ đi theo đuổi cái gì động thiên không suy tàn chứ?