Lã Dương hài lòng cười một tiếng, sau lưng 【Tiền Trần Tướng】 và 【Vãng Sinh Tướng】 lần lượt bày ra, ban đầu chỉ chiếm một phần rất nhỏ của pháp thân đạo.

Thế nhưng theo thời gian trôi đi.

Lã Dương hít một hơi thật sâu, bản thể bất động, 【Tiền Trần Tướng】 và 【Vãng Sinh Tướng】 thì hướng ra ngoài, tạo thành một hình tam giác dần dần khuếch trương.

Ba thân ba tướng, cứ như vậy khoanh ra một không gian không lớn không nhỏ bên trong pháp thân đạo, mà trong quá trình này, vĩ lực thuộc về pháp thân đạo cũng không ngừng tràn vào 【Tiền Trần Tướng】, 【Vãng Sinh Tướng】 và 【Hiện Thế Tướng】 do bản thể Lã Dương hóa thành, nâng cao vị cách vốn có của hắn.

‘Hoàn toàn khác với thân hợp quả vị, đây là nuốt đạo...’

Trong lòng Lã Dương chợt hiểu ra, chỉ cảm thấy pháp thân vốn đã cường hãn của mình giờ đây lại còn đang tăng lên, dường như vô tận!

Thân hợp quả vị, quả vị vẫn là quả vị.

Thế nhưng giờ đây, hắn xâm chiếm pháp thân đạo, lại là thật sự biến pháp thân đạo thành của riêng mình, có thể dùng 【Bách Thế Thư】 mở lại và mang đi.

‘Nhớ lại năm xưa, pháp thân đạo ban đầu hẳn là tự nhiên sinh ra trong 【Khổ Hải】, là ý tượng tự nhiên hiển hóa sau khi tất cả tu sĩ tôi luyện khí huyết, nâng cao pháp thân, cho đến khi Tư Sùng xuất hiện, hắn dùng pháp thân đạo của mình, xâm chiếm pháp thân đạo ban đầu.’

‘Thế là pháp thân đạo biến thành pháp thân đạo của Tư Sùng.’

‘Sau đó, lão bất tử của Thánh Tông vì động thiên pháp mà bày cục chém Tư Sùng, đoạn đứt pháp thân đạo, khiến nó chìm luân trong 【Khổ Hải】 cho đến nay...’

Dần dần, vẻ mặt Lã Dương trở nên ngưng trọng.

‘Không hay rồi.’

‘Trong tình huống này, nếu ta trùng tu pháp thân, khiến pháp thân đạo quay về Khổ Hải, lão bất tử của Thánh Tông sẽ không ra tay đánh ta thành tro bụi chứ?’

Dù sao hắn và Thái Âm Tiên Tôn không giống nhau.

Thái Âm Tiên Tôn muốn có được pháp thân đạo, là để nuôi dưỡng 【Kim Tiền】 đại đạo mà nàng tự mình không chứng ra, không hề xung đột với lão bất tử của Thánh Tông.

Thậm chí còn có lợi.

Dù sao pháp thân đạo tuy trầm tịch, nhưng vẫn có nguy cơ phục hồi, mà một khi bị nuôi dưỡng cho 【Kim Tiền】 đại đạo, thì sẽ hoàn toàn tiêu vong.

So với đó, hắn lại là người tu luyện pháp thân một cách chân chính.

Mặc dù hắn muốn dùng pháp thân đạo để đột phá Nguyên Anh, tái lập căn cơ tu sĩ là pháp thân, có thể nói là khó như lên trời, nhưng cũng không phải không có hy vọng.

‘Huống hồ với phong cách của Thánh Tông, điều hắn thích nhất chính là vượt cấp khiêu chiến, bóp chết mầm mống...’

Lã Dương càng nghĩ sắc mặt càng khó coi, hồi lâu sau mới thở ra một hơi thật dài, đưa ra quyết định: ‘Thôi vậy, không chọc nổi ta còn không trốn nổi sao!’

‘May mắn thay giờ đây có 【Thiên Nhân Tàn Thức】 làm nơi ẩn náu an toàn, ta trốn ở đây không ra ngoài, hoặc dù có ra ngoài cũng không làm loạn, dù sao lão bất tử của Thánh Tông cũng không thể nào cứ mãi nhìn chằm chằm vào hiện thế, chỉ cần không gây chuyện thu hút sự chú ý của hắn, từ từ tu luyện ắt sẽ sống sót được!’

Một niệm thông suốt, Lã Dương lập tức cất tiếng cười lớn.

Đúng vậy, kiếp này ta muốn làm một tu sĩ cẩu đạo! Chỉ cần ta không gây chuyện, không tùy tiện thu hút sự chú ý của người khác, giữ mình khiêm tốn, với tu vi hiện tại của ta—

"Ai có thể giết ta?"

Giờ phút này, Hư Minh Quang Hải.

Các giới thiên lớn nhỏ, bất kể nơi nào có tu sĩ tồn tại, dù là Thiên Phủ, Tiên Xu, hay những nơi khác, giờ phút này đều nhìn thấy một đạo dị tượng.

Tu vi càng thấp, dị tượng nhìn thấy càng mơ hồ.

Tu vi càng cao, càng rõ ràng.

Đặc biệt là Thiên Phủ, Thái Âm Tiên Tôn ở tầng thứ chín từ trong nhập định kinh ngạc tỉnh giấc, ngẩng đầu nhìn trời, gần như có thể nhìn rõ đó là một bóng người cao lớn.

‘【Khổ Hải】...’

Không hiểu vì sao, trong lòng Thái Âm Tiên Tôn đột nhiên dâng lên một dự cảm chẳng lành, mi tâm giật giật, chỉ cảm thấy bóng người kia vô cùng quen thuộc.

Giây tiếp theo, nàng chợt nhận ra, kinh hãi đứng dậy.

‘Pháp thân đạo? Không thể nào!’

Nàng gần như không dám tin vào mắt mình, nhưng theo thời gian trôi đi, nàng nhìn càng lúc càng rõ ràng, đó chính là pháp thân đạo mà nàng hằng mơ ước!

Nhưng tại sao?

Làm sao làm được?

Rõ ràng tàn niệm của Tư Sùng vẫn còn ở chỗ nàng, trong ngoài Thiên Phủ lại càng sớm đã bị nàng cải tạo hoàn toàn, không thể thoát khỏi sự khống chế của nàng, tại sao lại biến thành thế này?

Thái Âm Tiên Tôn nghiến răng, hận không thể lập tức giết đến pháp thân đạo, nhưng 【Khổ Hải】 vô bờ, nàng căn bản không thể tìm được vị trí cụ thể của nó, trừ phi truy đuổi những con sóng do nó gây ra, nhưng nếu nàng có thể làm được điều này, đâu còn cần phải để Tư Sùng đi không chứng?

Bởi vậy giờ đây, nàng chỉ có một ý niệm:

"Là ai!?"

Cùng lúc đó, Tiên Xu.

Đại chiến vừa kết thúc chưa lâu, giờ phút này các chân quân các phương đều đã bình tĩnh lại, lần lượt ngẩng đầu, nhìn về phía đạo dị tượng bao trùm thiên vũ kia.