Chính là Thiên Cừu.

Mà giờ phút này, trên người vị thái tử Long Cung này rõ ràng đang chảy tràn một luồng thủy hành ý tượng mạnh mẽ, đồng thời vị cách cũng đã leo lên cảnh giới cực cao.

Kim Đan chân quân!

Nó đã thành công!

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi, ở một bên khác, Khước Tà chân nhân của Kiếm Các lại thất bại vào phút cuối, không nắm bắt được cơ hội duy nhất trong đời này.

‘Nhưng điều này cũng bình thường thôi!’

Lão Long Quân đắc ý nghĩ thầm: ‘Mặc dù tên Cương Hình kia nắm bắt thời cơ rất tốt, nhưng cầu kim vội vàng sao có thể sánh bằng ta đã dụng tâm sắp đặt?’

Không nói gì khác, chỉ một pháp nghi cầu kim cũng đủ thể hiện sự khác biệt rồi.

Khước Tà chân nhân cầu 【Bạch Lạp Kim】, đó là làm trong vội vàng, hoàn toàn nhờ Kiếm Các nâng đỡ, pháp nghi cũng là tạm thời bố trí, không đạt được hiệu quả tốt nhất.

Nhưng Thiên Cừu lại khác.

‘Hoặc có thể nói, pháp nghi của 【Thiên Hà Thủy】 vốn dĩ đã khác biệt, bởi vì pháp nghi cầu kim của 【Thiên Hà Thủy】, căn cơ của nó không nằm ở bản thân tu sĩ, mà nằm ở các thủy hành quả vị khác, chân quân của các thủy hành quả vị khác càng nhiều, pháp nghi cầu kim của 【Thiên Hà Thủy】 càng viên mãn!’

Đây chính là ý tượng của 【Thiên Hà Thủy】.

Mưa móc trên trời, sinh vạn vật, đổ xuống ngân hà, bay đến bích lạc... Đạo thủy hành chí tôn này, bản chất của nó thực ra là một đạo quả vị mang tính phụ trợ.

‘Hoặc có thể nói, nó vốn dĩ không nên là chí tôn quả vị!’

‘Cưỡng ép dịch chuyển lên chí tôn, chỉ sẽ tạo thành phản tác dụng, 【Thiên Hà Thủy】 là vạn thủy chi nguyên, trở thành chí tôn chỉ sẽ phân lưu cường hóa các quả vị khác.’

‘Kết quả dẫn đến bản thân suy kiệt.’

‘Thủy hành chí tôn chân chính, cần phải tập hợp sức mạnh của vạn thủy, nâng đỡ bản thân, điểm này chỉ có 【Đại Hải Thủy】 hải nạp bách xuyên mới có thể đảm nhiệm.’

Đây đều là đạo hành của thủy hành.

Đồng thời cũng là khoảng cách giữa Lão Long Quân và 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, Lão Long Quân tinh thông toàn bộ thủy hành, bố trí việc cầu kim đến mức thiên y vô phùng.

Mà 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 lại chỉ tinh thông đạo hành tương ứng với 【Sa Trung Kim】, đối với 【Bạch Lạp Kim】 tuy không thể nói là hoàn toàn không hiểu, nhưng cũng cực kỳ hữu hạn, không thể cung cấp sự phụ trợ hoàn hảo cho Khước Tà chân nhân, phần lớn vẫn là để Khước Tà chân nhân tự mình đánh cược số mệnh một phen.

Kết quả hiển nhiên, Khước Tà chân nhân đã thua cược.

‘Vẫn là ta hơn hẳn một bậc!’

Lão Long Quân tâm mãn ý túc, dù sao đây cũng là lần đầu tiên chân long nhất tộc chiếm được lợi thế lớn sau bao nhiêu năm, huống hồ còn liên quan đến đạo đồ của lão.

‘Nhưng nói đi cũng phải nói lại.’

Lão Long Quân ngẩng đầu, nhìn bóng người cao lớn trên vòm trời kia: ‘Thứ này là pháp thân đạo sao? Lại bị người ta đào ra lần nữa?’

‘Ai mà to gan như vậy, trọng chưởng pháp thân là không muốn sống nữa sao?’

‘Hay là hắn thực ra không biết pháp thân đạo khi tái xuất, bị người khác khống chế sẽ hiển hóa thiên hạ? Hẳn là không có loại người này chứ?’

Đúng lúc này, một tràng cười lớn đột nhiên vang lên:

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười đến từ trên trời, từ bóng người cao lớn chiếu rọi quang hải, hiển lộ vẻ ý khí phong phát, dường như đang tuyên bố với toàn bộ tu sĩ quang hải:

"Ai có thể giết ta?"

Lời này vừa ra, Lão Long Quân lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Chết tiệt! Thế này cũng quá ngông cuồng rồi!

Ta vốn tưởng rằng trước đây Hồng Vận bố cục thiên hạ, cùng 【Ngang Tiêu】 cách không đấu pháp còn đắc thắng rời đi đã là ngông cuồng lắm rồi, không ngờ còn có kẻ dữ dội hơn.

Đây là vị đạo hữu phương nào.