Xích quang ngút trời, phủ lên Pháp Thân đạo một tầng ánh sáng nhuốm màu máu, thế nhưng trong luồng xích quang cuồn cuộn này, lại là sinh cơ mãnh liệt đến vô song.

Ngay sau đó, xích quang thu lại.

Vạn vật tái tạo, huyết quang như thác nước cuồn cuộn, tưới tắm, ngưng tụ thành hình người, sinh ra xương cốt, từng đạo sắc thái như bạch ngọc lan tỏa trên các khối xương.

Rất nhanh, một thân thể thon dài không tì vết liền được tái ngưng tụ trong huyết quang, ngọc cốt tạo hình, ngũ tạng lục phủ hiện ra bên trong, sau đó lần lượt chiếu rọi ra ngũ sắc xanh vàng đỏ trắng đen, tiếp đó lại bị huyết quang bao bọc, cuối cùng sinh ra làn da hoàn toàn mới, vân da thịt tựa như long chương phượng triện.

Đây là một cuộc biến hóa kịch liệt đến cực điểm.

Không tuần tự từng bước, không tuần tự tiệm tiến, hoàn toàn là đao gọt búa đục, dùng thủ đoạn kịch liệt nhất trong thời gian ngắn nhất để đạt được hiệu quả tốt nhất.

Mãi cho đến lúc lâu sau, cuộc biến hóa này mới kết thúc.

Lữ Dương thân hình như ngọc, tóc đen nhánh, tâm niệm khẽ động, một bộ đạo bào liền khoác lên người, tay áo rộng bay phấp phới, nhưng không che được cảm giác lực lượng hùng vĩ kia.

Cổ pháp, Kim Đan trung kỳ.

Pháp Thân lột xác lần thứ hai!

『Lần này đừng nói là ngoại đạo quả vị Kim Đan sơ kỳ, e rằng ý tượng quả vị tầm thường cũng không thể làm ta bị thương, đây thậm chí không phải là chênh lệch vị cách.』

Thông thường mà nói, tình huống hạ tu hoàn toàn không thể gây thương tổn cho thượng tu như thế này, tất nhiên là do vị cách gây ra, thế nhưng rơi vào trên người Lữ Dương lúc này lại khác, hắn đơn thuần là nhục thân, phòng ngự của Pháp Thân cao đến đáng sợ, Kim Đan sơ kỳ điều khiển ý tượng quả vị căn bản không thể nào xuyên thủng.

『Quả vị huyền diệu… có lẽ có thể làm rách chút da thịt.』

Bất quá cũng chỉ đến thế mà thôi, với thể phách của hắn, loại vết thương nhỏ này thậm chí không cần để ý, đợi đến khi phát hiện thì vết thương có khi đã lành rồi.

Đương nhiên, khuyết điểm cũng không phải không có.

『Không tu động thiên pháp, không có động thiên bất trụy, tự nhiên sẽ không có chuyện chuyển thế phục sinh, đời này của ta, chỉ có một kiếp này mà thôi.』

Đương nhiên, cái gọi là thọ hạn ngàn năm tự nhiên không còn tồn tại.

Bây giờ hắn có thể sống mười vạn năm!

『Đây chính là thọ nguyên mà cổ pháp chân quân nên có khi Pháp Thân đạo còn chưa sụp đổ sao? Không, không đúng… Pháp Thân đạo hiện tại vẫn chưa hoàn toàn khôi phục.』

『Nếu hoàn toàn khôi phục, đạt đến tầng thứ Kim Đan chân quân này hẳn là không có hạn chế tuổi thọ! Mà Trúc Cơ tu sĩ, cho dù chỉ là Trúc Cơ sơ kỳ, e rằng cũng có thể có tuổi thọ vạn năm trở lên, đến Trúc Cơ viên mãn, mười vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm đều là có khả năng!』

Đây là suy đoán của Lữ Dương.

Giờ đây hắn đã sơ bộ nắm giữ Pháp Thân đạo, tự nhiên có thể tính ra con số đại khái, đồng thời điều này cũng khiến hắn ý thức được Pháp Thân đạo hiện tại tàn phá đến mức nào.

『Ta đã là Kim Đan trung kỳ rồi, nhưng tuổi thọ thực tế đặt vào thời kỳ cổ pháp e rằng cũng chỉ xấp xỉ Trúc Cơ viên mãn, thậm chí còn có khả năng không bằng.』

Chỉ nghĩ đến thôi, Lữ Dương đã tức đến sôi máu.

Kim Đan chân quân! Vốn là tồn tại vĩnh sinh bất tử, lại bị giày vò đến chỉ còn ngàn năm thọ mệnh, muốn vĩnh sinh thì phải tự đeo gông vào cổ…

Sơ Thánh! Ngươi làm toàn chuyện ác!

Lữ Dương mắng thầm trong lòng một hồi lâu, lúc này mới dần dần bình ổn tâm tình, chuyển sang xem xét trạng thái của bản thân, trong lòng bắt đầu âm thầm đánh giá.

『Pháp Thân đạo, ta đại khái chiếm cứ một phần mười?』

Hắn ngẩng đầu, nhìn về phía 【Tiền Trần Tướng】 và 【Vãng Sinh Tướng】 của mình, rõ ràng đã đi khá xa, khu vực được tam thân bao trùm đã có thể cho ngựa chạy rồi.

Thế mà, lại vẫn chỉ có một phần mười?

『Dựa theo miêu tả của 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】, muốn chiếm cứ nhiều hơn, hoặc dựa vào thiên phú, dùng năm tháng chậm rãi mài giũa, hoặc lại bồi dưỡng 【Mệnh Hình Thân】.』

『Khi nào có thể nắm giữ toàn bộ Pháp Thân đạo, thì xem như đã đột phá đến Kim Đan hậu kỳ rồi.』

『Còn về Kim Đan viên mãn cao hơn nữa…』

Dòng suy nghĩ của Lữ Dương bỗng nhiên dừng lại, bởi vì hắn phát hiện phần Kim Đan viên mãn lại bị che khuất, chữ viết mơ hồ, căn bản không thể phân biệt được nội dung.

『Lại là đạo hạnh không đủ?』

Lữ Dương nhíu chặt mày: 『Ý là nếu ta không thể hoàn toàn nắm giữ Pháp Thân đạo, mượn đó đột phá Kim Đan hậu kỳ, thì sẽ không nhìn thấy phần nội dung này sao?』

Lữ Dương suy nghĩ một lát, thở dài một tiếng.

Thôi vậy, có được một con đường ổn định thông tới Kim Đan hậu kỳ đã là không tệ rồi, ít nhất 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 không lừa gạt, hắn có thể yên tâm mà đi.

『Trở về thôi!』

Lữ Dương hít sâu một hơi, thu liễm khí cơ, nước 【Khổ Hải】 bốn phía nhanh chóng đổ ngược vào, nhấn chìm Pháp Thân đạo vừa mới tái hiện thế gian một lần nữa.

Tiên Xu.

Theo Pháp Thân đạo lại lần nữa bị 【Khổ Hải】 chôn vùi, dị tượng trên bầu trời cuối cùng cũng biến mất, thế nhưng bầu không khí giữa thiên địa lại ngưng trọng đến cực điểm.

Lão Long Quân ở ngoài khơi lại càng không dám thở mạnh.

Long khu khổng lồ co rút sâu hơn nữa ở nơi sâu nhất của biển cả, thậm chí còn đào một cái hố dưới đáy biển rồi chui vào, sống sượng như một con lươn già.

Không còn cách nào khác.

Mặc dù lão kỳ thực không cảm ứng được gì, không phát hiện ra điều gì, ngay cả linh giác cũng không có bất kỳ ý cảnh báo nào, thế nhưng lão rất rõ ràng:

『Vị đó đã đến! Tuyệt đối đã đến!』

Sẽ không sai đâu, Pháp Thân đạo đã trọng hiện nhân gian, không thể nào không dẫn tới sự chú ý, vị đại nhân lão mà bất suy của Thánh Tông kia đã đến rồi!

Vị đó đang xem xét Tiên Xu!

Không chỉ Lão Long Quân, Đạo Đình, Tịnh Thổ, Kiếm Các, trừ mấy vị ngoại đạo chân quân ở Giang Bắc còn hoàn toàn không hay biết ra, tất cả chân quân khác đều im bặt.

Không ai dám nói chuyện, cũng không ai dám dùng thần thức cảm ứng bên ngoài.

Ánh mắt vô hình, vô chất, cũng không thể nhận ra cứ thế bình tĩnh lướt qua mỗi một góc của Tiên Xu, không biết qua bao lâu mới chậm rãi tiêu tán.

Thế nhưng bởi vì ánh mắt của Vị đó căn bản không để lại dấu vết nào, cho nên cho dù có chân quân cảm thấy Vị đó hẳn là đã xem xong rồi, nhưng vì không có bất kỳ cảm ứng nào, một đám chân quân vẫn không dám hành động bừa bãi, chỉ có thể tiếp tục duy trì sự tĩnh lặng quỷ dị này, không dám nhúc nhích chút nào, sợ rằng vì thế mà bị Vị đó để mắt tới.

Trong khoảnh khắc, chân quân khắp thiên hạ đều biến mất.

Mục Trường Sinh khổ tâm kinh doanh mấy ngàn năm, còn được Thiên Công trợ giúp, mới miễn cưỡng làm được chuyện này, giờ đây chỉ một ánh mắt đã dễ dàng đạt được.

【Thiên Nhân Tàn Thức】.

Theo 【Khổ Hải】 mở ra, Lữ Dương hai tay chắp sau lưng, thong thả bước ra.

Đây cũng là một trong những lợi ích khi du đãng 【Khổ Hải】, bất luận ngươi đi bao xa trong 【Khổ Hải】, khi đi ra đều vĩnh viễn sẽ ở vị trí lúc ngươi tiến vào.

『Nhẫn nhịn, tuyệt đối không được kiêu ngạo.』

Lữ Dương trong lòng cảnh tỉnh bản thân, bình ổn tâm tình.

『Lần này đột phá Kim Đan trung kỳ, trở về ta sẽ hành sự kín đáo, có 【Thiên Nhân Tàn Thức】 che chở, cứ ẩn mình mười vạn năm rồi tính tiếp!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức dự định đi đến Thái Hoàng Giới.

Tính toán thời gian, qua mấy chục năm nữa 【Nhân Gian Thế】 sẽ mở ra, đến lúc đó ta lại tìm cách trà trộn vào, đó mới thật sự là vẹn toàn.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi khẽ mỉm cười, nhìn về bốn phía.

Mà theo ánh mắt của hắn di chuyển, 【Tiền Trần Tướng】 phía sau hắn cũng đang cảm ứng, trong mơ hồ, dường như có một ngọn đèn lặng lẽ thắp sáng trong đáy mắt hắn.

Sau đó nụ cười của hắn liền cứng đờ.

Chỉ vì bên cạnh hắn, dưới ánh hào quang của 【Phúc Đăng Hỏa】, nơi vốn không một bóng người đột nhiên xuất hiện một thân ảnh mờ ảo trong khói.

Đối phương cứ thế lặng lẽ đứng bên cạnh hắn, vị trí chưa đầy mười thước, khuôn mặt mơ hồ chỉ có một đôi mắt hẹp dài lộ ra ngoài, chăm chú đánh giá hắn, bàn tay phải trắng nõn vươn ra khỏi làn khói, nâng một ngọn nến, ánh đèn leo lét ngược lại càng khiến thân ảnh của hắn thêm âm u.

Dáng vẻ này, Lữ Dương đã quá đỗi quen thuộc rồi.

【Ngang Tiêu】.