Điều này cho thấy Ngang Tiêu thật ra cũng biết nơi này.

Vấn đề là không nên nhanh đến vậy... Nếu Ngang Tiêu đã quyết tâm muốn gây phiền phức cho Hồng Vận, ít nhất cũng phải đến Thất Diệu Thiên một chuyến trước chứ?

Đó mới là nơi có quan hệ nhân quả lớn nhất với Hồng Vận!

'Theo lẽ thường, Ngang Tiêu nên thôi diễn nhân quả của Hồng Vận trước, sau đó thôi diễn ra Thất Diệu Thiên, rồi tìm đến đó, nhưng lại phát hiện chẳng thu hoạch được gì.'

'Sau đó tiếp tục thôi diễn, nhưng vẫn không tìm được vị trí của Hồng Vận, lúc này mới liên tưởng đến Thiên Nhân Tàn Thức, rồi đến đây xem thử... Đến lúc đó ta đã sớm luyện hóa Hồng Vận, dọn dẹp xong xuôi, thậm chí dùng thuật Cưu chiếm thước sào đoạt xá một tán tu của Thái Hoàng Giới rồi ẩn mình.'

Thế nhưng Ngang Tiêu lại đến sớm.

Không chỉ vậy, giây tiếp theo, Lữ Dương liền thấy Ngang Tiêu chớp chớp đôi mắt mờ mịt khói sương, sau đó lại đột nhiên bước về phía hắn.

"Đông. Đông! Đông!"

Tiếng bước chân nặng nề vang vọng trong hư minh quang hải, nhưng lại không hề dẫn tới dù chỉ một tia dao động của Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang, dường như chỉ là một giấc mộng.

Sự thật cũng đúng là như vậy.

Đối với Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang xung quanh mà nói, Ngang Tiêu lúc này chính là không tồn tại, là hư ảo, càng không nên có chút cảm giác nào!

'Tiếng bước chân không đúng!'

'Đây là đang thử ta, tiếng bước chân này ta có thể nghe thấy sao? Nếu ta nghe thấy, chẳng phải sẽ bại lộ rằng ta có thể nhận ra sự tồn tại của hắn sao?'

Nghĩ đến đây, biểu cảm của Lữ Dương càng thêm tự nhiên.

'Hắn đang nghi ngờ ta!'

'Nghi ngờ ta có liên quan đến Hồng Vận, đến Phúc Đăng Hỏa!'

Dù sao, chỉ có Phúc Đăng Hỏa lấy việc "vạch trần" làm chủ mới có thể nhìn thấu tri kiến chướng. Nếu hắn cũng làm được, trong mắt Ngang Tiêu chẳng khác nào tự mình bại lộ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương dứt khoát làm liều.

Ánh mắt hắn rất bình tĩnh, trực tiếp lướt qua người Ngang Tiêu, dường như chỉ tùy ý liếc nhìn một cái, ngay sau đó liền cắt đứt Phúc Đăng Hỏa.

Trong khoảnh khắc, thân ảnh Ngang Tiêu liền biến mất trong mắt hắn.

Thế nhưng giây tiếp theo, sắc mặt của Lữ Dương lại thay đổi.

Bởi vì tiếng bước chân không hề biến mất khi hắn cắt đứt cảm ứng của Phúc Đăng Hỏa, ngược lại càng thêm dồn dập, cứ thế vang vọng trong quang hải.

"Đông! Đông! Đông!"

Lần này, biểu cảm của Lữ Dương cuối cùng cũng không giữ nổi nữa.

'Bại lộ rồi...'

Hắn đã hiểu rõ mánh khóe của Ngang Tiêu. Đối phương ngay từ đầu đã không che giấu tiếng bước chân, người bình thường đáng lẽ phải lộ vẻ kinh ngạc.

Thế nhưng hắn lại vì chột dạ mà theo bản năng cố tỏ ra trấn định.

Kết quả ngược lại tự mình bại lộ. Rõ ràng ngươi có thể nghe thấy tiếng bước chân, lại cố làm ra vẻ không biết, đây không phải là trong lòng có quỷ thì còn là gì nữa?

"...Haiz, thật khó lòng phòng bị."

Chỉ thấy hắn dứt khoát thở dài một tiếng, sau đó không còn che giấu, trực tiếp nhìn về phía Ngang Tiêu, trịnh trọng chắp tay hành lễ:

"Bái kiến tiền bối."

Lời vừa dứt, Lữ Dương trực tiếp thôi động Tiền Trần Tướng, vận chuyển huyền diệu của Phúc Đăng Hỏa, chiếu rọi nơi sâu kín, khiến Ngang Tiêu lần nữa hiện ra.

Mãi đến lúc này, Ngang Tiêu mới cuối cùng mở miệng:

"Trước mặt đạo hữu, không dám nhận là tiền bối."

"Dù sao đạo hữu mượn tay Hồng Vận, cũng khiến ta ngã một cú đau điếng, nay tu vi đại tiến, xem ra là đã qua cầu rút ván, diệt trừ Hồng Vận rồi?"

Lữ Dương nghe vậy nghiêng đầu: "Hồng Vận nào?"

Lời còn chưa dứt, Ngang Tiêu đã động thủ. Cả tòa Thiên Nhân Tàn Thức đều đang run rẩy dưới cơn thịnh nộ của hắn, ánh sáng màu xanh biếc cuồn cuộn tuôn ra.

Phóng mắt nhìn lại, tựa như ức vạn lá cây.

Những chiếc lá này trải rộng ra, cùng nhau lay động phát ra tiếng xào xạc, bám vào cành cây, mang uy thế lay động gió; vây quanh cành nhỏ, có độ cao chống đỡ cả vầng trăng.

Giờ khắc này, trong mắt Lữ Dương chỉ có cây Đại Lâm Mộc đang mọc lên từ mặt đất trước mắt hắn. Tất cả những suy nghĩ khác, mọi tạp niệm, bất kể là ý niệm thi pháp, hay ý nghĩ phản kích, dường như đều bị một bàn tay nhẹ nhàng xóa đi, hoàn toàn chìm đắm vào trong rừng cây trước mắt.

"Phúc Đăng Hỏa chỉ có chút khắc chế đối với tri kiến chướng mà thôi."

"Chung quy không phải Chí tôn quả vị, thật sự muốn đấu pháp, còn kém xa lắm! Nếu không năm đó đã không phải ta giết Hồng Vận, mà là Hồng Vận giết ta rồi!"

Lời còn chưa dứt, một bàn tay đã nhẹ nhàng đặt lên ngực Lữ Dương.

"Bốp!"

Tiếng nổ trầm đục vang lên, khiến thân thể Lữ Dương lay động trong chốc lát, thế nhưng giây tiếp theo, Ngang Tiêu liền phát ra một tiếng "hử" đầy nghi hoặc.

Lữ Dương, an toàn vô sự.

Pháp lực ngập trời đủ để nghiền nát Kim Đan chân quân, thậm chí khiến hồn phách khó mà chuyển thế, rõ ràng đánh trúng Lữ Dương, lại dường như rơi vào một vực sâu không đáy.

Thậm chí không chỉ vậy, ngay cả ảnh hưởng đến từ Đại Lâm Mộc cũng trong giờ khắc này bị cắt đứt hoàn toàn. Lữ Dương vốn đang ngây dại cũng khôi phục suy nghĩ, ánh mắt trống rỗng lần nữa ngưng tụ, nhìn Ngang Tiêu gần trong gang tấc, không nói hai lời, giơ tay dốc toàn lực tung một quyền!

"Ầm ầm!"

Một quyền này của Lữ Dương tuyệt không phải tầm thường. Cự lực ngang ngược sinh ra từ thân thể cường tráng của hắn gần như tương đương với ý tượng, đánh thẳng vào mặt Ngang Tiêu như núi đổ biển gầm!

Trong khoảnh khắc, Ngang Tiêu ngửa đầu ra sau!

Ngay cả khói sương quanh thân hắn cũng bị một quyền này của Lữ Dương đánh tan không ít, càng khiến Lữ Dương trong lòng kinh hỉ khôn xiết, thậm chí không dám tin.

'Ta đã đánh trả?'

Đối mặt với tri kiến chướng của Ngang Tiêu, ta không chỉ chống đỡ được, thậm chí còn có dư lực phản kích... Nghĩ đến đây, Lữ Dương suýt chút nữa đã rơi lệ.

Ta cũng có ngày hôm nay! Cuối cùng cũng ngóc đầu lên được rồi!

Nguyên lý hắn thoát khỏi thủ đoạn của Ngang Tiêu rất đơn giản, chính là Vãng Sinh Tướng tự chủ cảm ứng, tiếp dẫn tất cả công kích hắn phải nhận về phía đó.

Chính là sự huyền diệu của pháp thân Tam Sinh Nguyên Khí Pháp này của hắn!

Mọi công kích, đều ở tương lai.

Ta của hiện tại, không hề tổn hại!

Cùng lúc đó, Ngang Tiêu sau khi ăn trọn một quyền này của Lữ Dương thì nhẹ nhàng lùi lại mấy bước, sau đó mới đứng vững tại chỗ, đánh giá Lữ Dương.

Một lát sau, hắn lần nữa mở miệng:

"Đạo hữu, chúng ta liên thủ đi."

"...Liên thủ?" Lữ Dương miệng khẽ há.

Ngang Tiêu lại rất bình tĩnh, nhàn nhạt nói: "Không sai, dù sao đạo hữu hiện giờ cũng xem như là đích nhắm của mọi người, giống như ta, vừa hay có thể liên thủ."

Nghe lời này, Lữ Dương lại dần dần nhíu mày.

Cảm giác này rất vi diệu.

Nên nói thế nào đây, Ngang Tiêu dường như vô cùng bình tĩnh, không phải giả vờ, cũng không phải cố nén giận, mà là thật sự bình tĩnh, gần như không có chút tức giận nào.

'Nhưng hắn không nên bình tĩnh như vậy.'

'Ta tính kế khiến hắn mất đi Minh phủ, đánh mất cảnh giới, đây là trọng thương gần như hủy đi cả đạo đồ, đổi lại là ta, đâu còn tâm trạng mà liên thủ hợp tác với kẻ thù?'

Quyết một trận ngươi chết ta sống đã được xem là bình tĩnh lắm rồi!

'Phản ứng của Ngang Tiêu không đúng!'

Đây không giống phản ứng của một người có đạo đồ bị đoạn tuyệt.

Người có đạo đồ bị đoạn tuyệt thật sự, cứ nhìn Khước Tà chân nhân năm đó thì sẽ biết. So với đó, phản ứng của Ngang Tiêu rõ ràng tràn đầy bất thường.

Cứ như là——

'Hắn sẽ không còn phương án dự phòng nào khác ngoài Minh phủ chứ?'