Phải nói là không có mới lạ! Có mới là bình thường!

Dù vậy, Lữ Dương vẫn còn một điểm chưa hiểu rõ: "Tiền bối vừa nói... ta bây giờ cũng xem như mục tiêu của mọi người, câu này có ý gì?"

"Hửm?"

Lời này vừa thốt ra, 【Ngang Tiêu】 lập tức khẽ nhướng mày, vẻ mặt nhìn Lữ Dương cũng trở nên kỳ quái: "...Đạo hữu, ngươi lại không biết sao?"

Biết cái gì?

Dù Lữ Dương mặt ngoài không để lộ chút nào, nhưng bản thân nghi vấn này đã tiết lộ nội tình của hắn, cũng khiến 【Ngang Tiêu】 không khỏi chép miệng.

Vì sao hắn đối mặt với Lữ Dương lại không có chút lửa giận nào?

Công bằng mà nói, ban đầu hắn rất tức giận, hận không thể băm vằm Lữ Dương thành vạn mảnh... rồi hắn liền được xem trực tiếp cảnh Lữ Dương đột phá.

Trọng chưởng Pháp Thân Đạo, công khai khiêu khích Sơ Thánh.

Tiếng "Ai có thể giết ta?" kia bây giờ vẫn còn vang vọng trong Tiên Xu!

Thế là 【Ngang Tiêu】 không còn tức giận nữa, dù sao ngươi đã làm đến mức này rồi, bản thân hắn cũng xem như là người độ lượng, không đến mức đi nổi giận với một người chết.

Giây tiếp theo, 【Ngang Tiêu】 lên tiếng, giọng điệu còn mang theo vài phần trêu tức: "Đạo hữu có điều không biết, chuyện ngươi nay đã trọng chưởng Pháp Thân Đạo đã truyền khắp thiên hạ rồi, đạo hữu anh tư bừng bừng, giọng điệu lại càng hào sảng, cả Quang Hải có lẽ đều biết đạo hữu ngươi đã là một người chết rồi!"

Lữ Dương: "?"

Cái gì gọi là ta đã là một người chết rồi?

Dưới ánh mắt của 【Ngang Tiêu】, Lữ Dương nghiêng đầu, có phải có chỗ nào không đúng không? Cái gì gọi là trọng chưởng Pháp Thân Đạo, cái gì mà truyền khắp thiên hạ...

Mãi đến giây tiếp theo, hắn mới rốt cuộc phản ứng lại.

Trong khoảnh khắc, đồng tử Lữ Dương co rút dữ dội.

"Đều, đều biết cả rồi?" Lữ Dương miệng hơi mở.

"Nếu không thì sao?"

【Ngang Tiêu】 khẽ cười một tiếng: "Đạo hữu gây ra động tĩnh lớn như vậy, vị đại nhân kia của Thánh Tông tám phần là sẽ để mắt tới rồi, đạo hữu có phúc rồi đấy!"

Lữ Dương: "..."

Hắn theo bản năng bắt đầu nhớ lại những gì mình đã làm sau khi trọng chưởng Pháp Thân Đạo, ngay sau đó răng cũng sắp va vào nhau, không nhịn được thấp giọng nói:

"Vậy những lời ta nói..."

"Ai có thể giết ta?" 【Ngang Tiêu】 cười càng vui vẻ hơn, thậm chí còn giơ ngón tay cái lên: "Cái dũng của đạo hữu, phải mười vạn năm mới có một người đấy!"

Lúc này, nhìn bộ dạng hoàn toàn mất bình tĩnh của Lữ Dương, 【Ngang Tiêu】, người vừa bị tính kế mà rớt khỏi ngôi vị Đại Chân Quân, đạo đồ Minh Phủ cũng bị chặt đứt, đột nhiên cảm thấy dễ chịu hơn nhiều, nhìn lại Lữ Dương, thậm chí còn thấy tên xui xẻo này cũng khá thuận mắt, so với hắn thì tình cảnh của mình xem ra vẫn tốt chán.

Trong mắt hắn, Lữ Dương đã là một cái xác biết nói.

Dù sao hắn chỉ là kế hoạch thất bại, hơn nữa cũng không phải không có cơ hội cứu vãn, còn vị đối diện này thì hai chân đã bước vào quan tài, chỉ còn thiếu mỗi việc đậy nắp lại.

Nghĩ đi nghĩ lại, 【Ngang Tiêu】 lại bật cười thành tiếng.

Mà bên kia, tâm trạng của Lữ Dương lại chẳng tốt đẹp gì.

Chết tiệt! Lúc trọng chưởng Pháp Thân Đạo lại có thể bị truyền hình trực tiếp ra ngoài sao? Là vì 【Khổ Hải】 ư? Vì Pháp Thân Đạo là một trong những nền tảng của tu sĩ?

Lữ Dương cảm thấy đầu hơi choáng váng.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn về phía 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】, tức đến mức tay cũng run lên, không phải nói là không có bẫy sao? Cái bẫy lớn như vậy mà không nhắc nhở ta?

Giây tiếp theo, hắn liền nghe thấy tiếng cười của 【Ngang Tiêu】.

"...Tiền bối cười cái gì?" Lữ Dương đột nhiên nhìn về phía 【Ngang Tiêu】, nhe răng trợn mắt, bây giờ ai cũng là Kim Đan trung kỳ cả rồi, còn tưởng ta sợ ngươi chắc?

【Đại Lâm Mộc】 thì sao? Đạo hạnh cao thì sao?

Ngươi không giết được ta đâu!

Dù chỉ giao đấu trong một khoảnh khắc, nhưng Lữ Dương đã có một phán đoán sơ bộ về thực lực của 【Ngang Tiêu】: rất mạnh, mạnh đến đáng sợ.

Dù sao thứ rơi xuống là cảnh giới, không phải đạo hạnh, mà với đạo hạnh của 【Ngang Tiêu】, cộng thêm 【Đại Lâm Mộc】, dù chỉ có Kim Đan trung kỳ, chiến lực tất nhiên cũng vượt xa Phi Tuyết chân quân, cho nên nếu đấu pháp với hắn, Lữ Dương tự thấy mình không có chút sức phản kháng nào, chỉ có thể bị hắn đơn phương hành hung.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Dựa vào chỉ số phòng thủ cao, máu dày của Pháp Thân Đạo cùng cơ chế chơi ăn gian của 【Tam Sinh Nguyên Nhiên Pháp】, 【Ngang Tiêu】 muốn đánh chết hắn là tuyệt đối không thể.

Ngay cả trấn áp cũng là không thể.

Hắn tin 【Ngang Tiêu】 cũng đã nhìn ra điểm này, cho nên mới đổi giọng, chủ động đề nghị hợp tác, nếu không với tính cách của hắn thì đã sớm ra tay giết người rồi.

Đây chính là quy tắc bất biến của Thánh Tông: kẻ mạnh mới có tư cách hợp tác.