Thứ hai, trên cơ sở không trọng sinh... đề nghị của 【Ngang Tiêu】 vô cùng hợp lý.

Bởi vì bây giờ hắn và mình đã không còn xung đột về bản chất, nhiều nhất chỉ là một vài thù oán nhỏ, ví như mình đã chặt đứt đạo đồ của hắn.

Nhưng chuyện đã qua, cứ để nó qua đi.

Ta xin lỗi là được, mà ta đã xin lỗi rồi, nếu còn không tha thứ cho ta thì chính là ngươi không đúng.

Thân là chân quân của Thánh Tông, bất kể là Lữ Dương hay 【Ngang Tiêu】, đều là người nhìn về phía trước, cầm lên được, đặt xuống được, đến cuối cùng vẫn là phải bàn về lợi ích.

Mà không còn nghi ngờ gì nữa, bây giờ hai người bọn họ, một người là chân quân đệ nhất thiên hạ một thời, ngồi ở Minh Phủ quan sát thiên hạ, là nhân vật có thể lọt vào mắt Đạo Chủ, người kia thì khỏi phải nói, đích thị là cái gai trong mắt Đạo Chủ, hai người thực ra là châu chấu trên cùng một sợi dây, chính là lúc cần phải hợp tác.

"...Tiền bối muốn hợp tác thế nào?"

Lời này vừa thốt ra, 【Ngang Tiêu】 lập tức nheo mắt lại, nói: "Người ra tay bảo vệ Hồng Vận vào thời khắc cuối cùng, là Mục Trường Sinh không sai chứ?"

"Không sai." Lữ Dương quả quyết bán đứng Mục Trường Sinh.

【Ngang Tiêu】 nghe vậy gật đầu, tiếp tục nói: "Lúc đó ngươi nói, nơi hắn từng đến, ngươi biết chỗ thứ hai... chính là 【Thiên Nhân Tàn Thức】?"

"Không sai."

Lữ Dương cười: "Lúc đó ta thực ra cũng không chắc chắn, chỉ là còn nước còn tát, nhưng Mục Trường Sinh đã ra tay... vậy ngược lại đã chứng thực rồi."

"Tiền bối muốn ra tay với hắn?"

"Đạo hữu lẽ nào còn không hiểu tầm quan trọng của 【Thiên Nhân Tàn Thức】?"

【Ngang Tiêu】 hỏi ngược lại: "Khắp thiên hạ, ngoài 【Thiên Nhân Tàn Thức】, thì chỉ có Minh Phủ có thể ngăn cách tầm nhìn của Đạo Chủ, đó chính là sinh cơ của Đại Đạo!"

"Một đường sinh cơ này, chính là đại đạo chí lý."

"Ngay cả Động Thiên Pháp do Tổ Sư thiết lập, cũng vẫn phải tuân theo chí lý này, dù có cấm tuyệt con đường của Đạo Chủ đến đâu, cũng tất nhiên sẽ có một tia sinh cơ."

"Bởi vì nếu không để lại tia sinh cơ này, không phù hợp với đại đạo chí lý, thì sự việc ngược lại sẽ thất bại, nếu không ngươi nghĩ năm xưa Thế Tôn thật sự không thể triệt để dẫm nát 【Thiên Nhân Tàn Thức】 sao? Vấn đề nằm ở chỗ nếu hắn thật sự muốn triệt để dẫm nát, thì hắn ngược lại không thể lay chuyển được nơi này!"

"Chính vì có tâm tư chia rẽ, hắn mới có thể thành công."

"Bởi vì chia rẽ không phải là phá hủy, dù đã làm giảm thêm hy vọng đột phá Nguyên Anh thông qua 【Thiên Nhân Tàn Thức】, nhưng vẫn để lại cơ hội."

Lời của 【Ngang Tiêu】 khiến Lữ Dương như được khai sáng.

"Đại Đạo năm mươi, Thiên Diễn bốn chín, độn đi một... Vạn sự vạn vật, nếu đã có định số bốn chín, thì nhất định phải có biến số một kia mới viên mãn!"

Nghĩ đến đây, hắn liếc nhìn 【Ngang Tiêu】.

Không còn nghi ngờ gì nữa, vị này nếu xét từ góc độ tình báo, thậm chí là một kho báu lớn hơn cả Tư Sùng, dù sao Tư Sùng cũng chỉ là tàn niệm của tàn niệm.

Mà 【Ngang Tiêu】 lại là hoàn chỉnh.

Đặc biệt là vị này đã sống nhiều năm như vậy, dám chỉ kiếm vào Nguyên Anh thì chắc chắn có nắm chắc, có thể thấy hắn tất nhiên đã nắm giữ tình báo mấu chốt ở cấp độ Nguyên Anh.

Thật muốn moi ra được.

Tình báo của hắn