Thánh Tông, La Phong Sơn.

Đình đài lầu các, bảo điện nguy nga, chỉ thấy từng vòng từng vòng tiên quang thanh khí lan ra bên ngoài, tựa như một viên sỏi ném xuống mặt hồ phẳng lặng.

Mà ở trung tâm tiên quang, một thanh niên tuấn lãng đang đứng đó, phía trên đỉnh đầu hắn ba thước, một thanh niên khác có dung mạo tương tự đang khoanh chân ngồi, cả hai lấy tiên quang làm ranh giới, như hai phía của một mặt gương, một thật một giả, một hư một thực, toát ra một khí tượng huyền diệu âm dương đối lập.

"Quả không hổ là truyền thừa huyền diệu."

Giờ phút này, toàn bộ đạo tâm, ý chí bản ngã của Lã Dương đều ký thác lên 【Đạo Thân】, không hồn không phách không thân xác, là một đoàn thanh khí hóa thành.

Còn về những thứ của nguyên thân, thì đều bị hắn trút bỏ hoàn toàn.

Hồn phách, nhục thân, đạo cơ, thần thông, thức hải đều lưu lại trong nguyên thân, chỉ thấy thần thái của nó nặng nề tử khí, tựa như tượng đất gỗ điêu.

Giây tiếp theo, Lã Dương liền bấm pháp quyết, miệng ngâm xướng:

"Phu nhân sinh ư địa, huyền mệnh ư thiên, thiên địa hợp khí, mệnh chi viết nhân!"

Tiếng chú vừa dứt, một điểm sáng liền xuất hiện từ đầu ngón tay hắn, nhẹ nhàng rơi xuống, nhập vào nguyên thân, khiến vẻ ngây dại của nó dần dần sống lại.

【Mệnh Hình Thân】 thành tựu!

Lã Dương thấy vậy hài lòng gật đầu: "Từ nay về sau, ngươi sẽ có tên là 【Nguyên Đồ】."

Từ đó về sau, Nguyên Đồ ở phía dưới không còn chút liên hệ nào với Lã Dương, ngay cả ý thức của hắn cũng do Lã Dương điểm hóa từ trong hồn phách mà ra.

"Có điều, dù sao cũng được sinh ra từ hồn phách của ta, mọi phương diện đều vô cùng giống ta, ngay cả ký ức cũng được giữ lại đến chín mươi chín phần trăm, ngoại trừ 【Bách Thế Thư】, thứ này hắn không dùng được, nhưng để thay thế, ta đã để lại Tư Sùng cho hắn, phương diện ký ức cũng đã điều chỉnh tương ứng."

Ngoài ra, đây cũng là biện pháp phòng bị của Lã Dương.

Bởi lẽ hồn phách của Nguyên Đồ đã sớm hòa làm một với kim tính, không thể dùng 【Con rối dây】 để trực tiếp điều khiển, nên hắn cần những thủ đoạn khác để thao túng.

Tư Sùng chính là một trong số đó.

"Bề ngoài xem ra, lão là ông bạn già đồng hành cùng Nguyên Đồ từ nhỏ đến lớn, nhưng thực tế tất cả chỉ là diễn kịch, đều là nhiệm vụ của ta mà thôi..."

Thứ hai là 【Đồ Hữu Sư Biểu】.

"Mọi thứ của Nguyên Đồ đều do ta ban cho, chỉ cần sau này ta lại giúp hắn trưởng thành, thì mọi cảm ngộ, đạo hạnh của hắn cũng sẽ đồng thời phản hồi lại cho ta."

Cứ như vậy, những gì Nguyên Đồ biết thì hắn cũng biết, những gì Nguyên Đồ không biết hắn vẫn biết, đủ để xóa bỏ tối đa những biến số khi chém giết, đoạt xá hắn trong tương lai. Đương nhiên, biến số không thể hoàn toàn bị xóa bỏ, vẫn tồn tại khả năng bị phản phệ, đây cũng là khiếm khuyết bẩm sinh của 《Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh》.

"Đại đạo năm mươi, Thiên diễn bốn chín, độn đi một trong số đó."

Lã Dương lòng có sở ngộ, khiếm khuyết này có lẽ là bắt buộc phải tồn tại, thiên địa vạn vật đều có một tia sinh cơ, có khiếm khuyết thì công pháp mới được xem là viên mãn.

Có điều để phòng ngừa bất trắc, Lã Dương vẫn giám định một phen.

【Không có cạm bẫy, có thể yên tâm sử dụng.】

Đồng thời, tất cả những thứ trên người có thể giám định hắn cũng tiện tay giám định một lượt, cốt sao cho không có bất kỳ sai sót nào.

Thậm chí ngay cả 【Bách Thế Thư】 hắn cũng thử một lần.

Kết quả giám định cũng không ngoài dự liệu của hắn: 【Không có cạm bẫy, vật này chính là thần khí tất yếu để ngài tu tiên vấn đạo, leo lên đỉnh cao trong tương lai, hoàn toàn xứng đáng với sự tin tưởng của ngài!】

Ngoài ra, trên người hắn hoàn toàn trong sạch.

Còn về 【A Tỳ Kiếm】, 【Cửu Biến Hóa Long Quyết】 và những cạm bẫy nhỏ khác thì đều để lại cho Nguyên Đồ, xem như một chút thử thách nhỏ trên con đường trưởng thành của hắn.

"À phải rồi, nói mới nhớ, lúc này ta... không đúng, là Nguyên Đồ lúc này hình như vẫn đang trong trạng thái phá hủy địa mạch Khô Lâu Sơn, kiếp khí quấn thân, đương nhiên, Bổ Thiên Phong chủ còn sống lúc này cũng vậy, chẳng bao lâu nữa hắn sẽ liên lạc với Nguyên Đồ, rồi phu nhân và nữ nhi của hắn cũng sẽ đến..."

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức chau mày.

Sắc là dao thép cạo xương, Nguyên Đồ vừa mới sinh ra, lỡ như sa đọa vào đó, làm hỏng việc tu hành thì phải làm sao? Bây giờ hắn nên tập trung tinh lực vào việc tu luyện.

Hết cách rồi, thử thách này vẫn là để ta tự mình ra tay vậy!

Tiếp Thiên Vân Hải, Bổ Thiên Phong.

Bổ Thiên Phong chủ Trần Thái Hợp ngồi ngay ngắn trong điện vũ, thổ nạp thiên địa linh khí, mà trước mặt hắn là một chiếc bình sứ được điêu khắc từ bạch ngọc.

Trong bình có thể lờ mờ nhìn thấy một luồng nguyệt quang, rõ ràng là vật vô hình nhưng lại hiện ra hình dạng như dòng nước, lúc sáng lúc tối, trắng như sương, chính là khí 【Trùng Quang】 mà hắn đã tốn rất nhiều tâm tư mới có được, cũng là đạo thiên cương địa sát thứ ba mà hắn định dùng để đột phá Trúc Cơ hậu kỳ.

"Sắp rồi, sắp rồi!"

Trần Thái Hợp ngắm nghía bình sứ, dường như đã mơ tưởng đến tương lai mình đột phá Trúc Cơ hậu kỳ, mãi một lúc lâu sau mới hoàn hồn.

"Đây chính là bảo bối..."

Hắn vội vàng đưa tay ra, định cất bình sứ đi, lại thấy một bàn tay từ không trung vươn ra, cầm lấy chiếc bình sứ mà hắn coi như tính mạng, nhẹ nhàng vuốt ve.

Trần Thái Hợp sững sờ.

Trong phút chốc, vạn vật lặng ngắt như tờ, một thanh niên mặc huyền bào không hề báo trước xuất hiện trong đại điện, với vẻ mặt đầy hứng thú đứng trước mặt Trần Thái Hợp.

"Người nào? Là đệ tử của Bổ Thiên Phong sao?"

Cho đến lúc này, Trần Thái Hợp đã sớm bị kiếp khí che mờ tâm trí vẫn chưa phản ứng lại, chỉ cảm thấy có gì đó không đúng, suy nghĩ trở nên trì trệ chưa từng thấy.

Mãi cho đến khi thanh niên huyền bào ngẩng đầu, ánh mắt rơi trên người hắn, bị đôi mắt như nhật nguyệt trên trời kia nhìn vào, hắn mới thoát khỏi sự mê muội trong đầu, trong khoảnh khắc như được khai sáng, mồ hôi túa ra như tắm, cả người bất giác quỳ rạp xuống đất, phát ra một tiếng "phịch".

"Chân quân! Là vị nào!?"

Trần Thái Hợp không dám chậm trễ, lập tức quỳ rạp xuống đất, thậm chí không dám nhìn thẳng vào thanh niên huyền bào nữa, cung kính nói: "Hạ tu bái kiến Hàm Quang Phù Thiên chân quân!"

Lời này vừa thốt ra, Lã Dương liền nhướng mày.

"Thì ra là vậy, Phi Tuyết chân quân, Khỉ La chân quân, ngoài các nàng ra, vị chân quân cuối cùng của Thánh Tông, 【Hàm Quang Phù Thiên chân quân】 là một vị càn tu."

Cũng khó trách Trần Thái Hợp nhận nhầm.

Bởi lẽ Tiếp Thiên Vân Hải có trận pháp bảo vệ, Chân quân Kim Đan không thể nào lặng lẽ tiến vào, vị chân quân có thể xuất hiện ở đây chỉ có thể là người nhà.

Ai mà ngờ được Lã Dương lại là một ngoại lệ chứ?

Giây tiếp theo, Lã Dương cũng lười nói nhảm với Trần Thái Hợp, trực tiếp lấy ra Chính Đạo Kỳ, gọi ra phan linh Bổ Thiên Phong chủ, rồi nhẹ nhàng phất tay áo.

Tựa như chỉ phủi đi một hạt bụi.

Trong khoảnh khắc, vẻ mặt của Trần Thái Hợp liền cứng đờ, sau đó pháp khu, đạo cơ, hồn phách toàn bộ tan rã, cứ như vậy hóa thành một làn khói xanh rồi biến mất.

Gần như cùng lúc, phan linh Bổ Thiên Phong chủ tiến lên một bước, tiếp nhận toàn bộ nhân quả của Trần Thái Hợp.

Tiếp Thiên Vân Hải, Thánh Hỏa Nhai.

"Hửm?"

Trùng Quang vốn đang nhập định bỗng nhiên mở bừng mắt, thân hình lóe lên, đã đáp xuống một điện vũ u ám, bên trong bày một chiếc bàn thờ.

Trên bàn là chi chít những ngọn đèn.

Ánh mắt Trùng Quang đảo qua, nhìn về phía một ngọn mệnh đăng ở trên cao, mày nhíu chặt: "Mệnh đăng của Trần Thái Hợp... vừa rồi chợt sáng chợt tắt trong một sát na?"

Xảy ra chuyện gì?

Tu hành gặp trục trặc sao?

Hắn có ý muốn kiểm tra, nhưng tu hành vốn là chuyện riêng tư, huống hồ Trần Thái Hợp đang trong giai đoạn mấu chốt đột phá cảnh giới Đại Chân Nhân, không thể nào nói thật với hắn.

"Thôi bỏ đi, dù sao cũng chưa bị phá hủy, chỉ là sáng tối trong chốc lát, trước đây cũng không phải chưa từng xảy ra chuyện tương tự."

Nghĩ đến đây, Trùng Quang cũng lười bận tâm nữa, dù sao một Trần Thái Hợp, sống hay chết cũng không ảnh hưởng đến hắn, việc hắn cầu Kim Đan vẫn quan trọng hơn.