Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên nói:

"Tiền bối ẩn thân trong Minh Phủ, dùng Ngũ Hành để cầu Nguyên Anh, lẽ nào chỉ là vỏ bọc thôi sao? Dù sao thì dùng Động Thiên Pháp để cầu Nguyên Anh, tỷ lệ thành công nhiều nhất cũng không quá một thành."

Lời này vừa thốt ra, Ngang Tiêu lập tức nhướng mày.

Người này... vậy mà ngay cả bí mật của Động Thiên Pháp cũng biết. Ai nói cho hắn biết?

"Rốt cuộc hắn là ai?"

Nói ra thì, hắn hiểu về ta cũng quá nhiều rồi, gần như biết hết mọi lá bài tẩy của ta, nếu không phải Đạo Chủ, khó mà có được thần thông như vậy...

Nghĩ tới nghĩ lui, Ngang Tiêu bỗng không cười nữa.

'Pháp Thân Đạo tái hiện, nhưng đó là Nguyên Anh đại đạo, sao có thể dễ dàng tái hiện? Người này... lẽ nào chính là vị Đạo Chủ năm xưa chấp chưởng Pháp Thân Đạo!?'

Nếu là vậy, sao hắn có thể không biết đặc tính của Pháp Thân Đạo?

Chẳng lẽ là cố ý?

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức kinh hãi.

Nói cho cùng, hắn đối với Lữ Dương thật ra vẫn có nghi ngờ... bởi vì biểu hiện vừa rồi của Lữ Dương, có chút không xứng với hình tượng mà hắn mường tượng trong lòng.

Trong mắt hắn, trận đấu pháp giữa hắn và Lữ Dương trước đây có thể gọi là một cuộc đối đầu đỉnh cao, hai bên đều cầm quân cờ, lấy thiên hạ làm bàn cờ, cuối cùng hắn kém một nước, bị Lữ Dương thắng một bậc. Hắn tuy tức giận, nhưng cũng coi như thua tâm phục khẩu phục, thừa nhận Lữ Dương là một đối thủ mạnh.

Nhưng bây giờ thì sao?

Lữ Dương lại không biết đặc tính của Pháp Thân Đạo, vô cớ chọc giận lão bất tử của Thánh Tông, lại không nhìn thấu được sự thăm dò qua tiếng bước chân ban đầu của mình.

Phải nói sao đây... có chút ngốc nghếch.

Thế nhưng điều này hoàn toàn không khớp với hình tượng "đối thủ" trong lòng Ngang Tiêu, khiến hắn có chút hoang mang, thậm chí trăm mối không có lời giải.

Nhưng bây giờ, hắn đã hiểu.

Ngụy trang! Tất cả đều là ngụy trang!

Đúng vậy, người này chắc chắn là vị Đạo Chủ năm xưa chấp chưởng Pháp Thân Đạo, nay dựa vào hậu thủ mà sống lại, hiện tại chỉ là đang giả yếu trước kẻ địch.

Nếu không phải vậy, không thể giải thích được!

Bởi vì đối phương biết quá nhiều thông tin mà cấp bậc của hắn không nên biết.

Nếu ta bị hàng loạt biểu hiện vừa rồi của hắn lừa gạt, xem thường hắn, chắc chắn sẽ phải trả giá!

Thậm chí Ngang Tiêu còn suy luận sâu hơn, ý nghĩ xem thường đối phương vừa rồi của mình từ đâu mà có? Có khả năng là bị đối phương gieo vào không?

Không phải là không có khả năng!

Dù sao thì chính hắn cũng thích làm những chuyện như vậy!

Ngang Tiêu lấy bụng ta suy ra bụng người, sự kinh hãi trong lòng càng lúc càng đậm, ngay sau đó ánh mắt nhìn Lữ Dương cũng trở nên nghiêm túc và cảnh giác trở lại.

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng đang suy nghĩ.

'Ngang Tiêu... hắn sẽ mắc bẫy chứ?'

Ngay từ đầu, Lữ Dương đã chuẩn bị cho mình hai thân phận giả, một là Hồng Vận, một là Tư, để che giấu thân phận thật của mình.

Mà bây giờ, thân phận Hồng Vận đã bị lộ.

Đến lượt thân phận Tư Sùng.

Đây cũng là hình tượng mà Lữ Dương định xây dựng trước mặt Ngang Tiêu, một tàn niệm Đạo Chủ từng bị lão bất tử của Thánh Tông chém giết, nay đã sống lại!

'Về phương diện này, ta cũng có vốn liếng.'

Quả thực, Ngang Tiêu nắm giữ rất nhiều thông tin, nhưng hắn dù sao cũng chỉ dừng lại ở Tiên Xu, mà một vài thông tin ngoài Tiên Xu, hắn chưa chắc đã biết.

"...Tiền bối sao không nói gì nữa?"

Lữ Dương nhìn Ngang Tiêu đang im lặng, đột nhiên cười khẽ một tiếng, nói tiếp: "Nhưng cho dù tiền bối không nói, ta cũng có thể đoán được vài phần chân tướng."

Có thể đoán được?

Lòng Ngang Tiêu càng thêm nặng trĩu, nhưng vẫn không hoàn toàn tin, hắn quả thực vẫn còn hậu thủ, nhưng hậu thủ đó ngay cả Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng không biết...

"Chứng quả vị suông, đúng không?"

Vẻ mặt của Ngang Tiêu cứng lại, nếu không phải có làn khói mờ ảo che khuất, e rằng Lữ Dương bây giờ đã có thể thấy được gương mặt hắn đang hơi vặn vẹo.

Bởi vì hắn đã đoán đúng!

"Chứng quả vị suông, nói chính xác hơn thì đó là một đại đạo, tiền bối ẩn mình rất sâu, lẽ nào vẫn cho rằng mình đã qua mặt được tầm mắt của vị kia ở Thánh Tông sao?"

Lời của Lữ Dương khiến lòng Ngang Tiêu càng thêm nặng trĩu.

Không qua mặt được sao?

Sự im lặng của Ngang Tiêu chính là câu trả lời tốt nhất, Lữ Dương thừa thế truy kích: "Dám hỏi tiền bối có biết, Thiên Phủ năm nghìn năm trước tấn công Tiên Xu, nay đã bị một vị Chân Quân của Thánh Tông thống trị, đối phương cũng là tu vi Đại Chân Quân, cũng chứng suông một đại đạo, lại còn phụng mệnh Sơ Thánh..."

Lữ Dương đem toàn bộ thông tin về Thái Âm Tiên Tôn ra nói.

Ngang Tiêu tiếp tục im lặng.

Hắn biết Thiên Phủ, cũng từng thoáng cảnh giác với Thái Âm Tiên Tôn, nhưng hắn vạn lần không ngờ, Thái Âm Tiên Tôn lại chứng suông một đạo quả vị!

"Kim Tiền?"