Nhưng bây giờ nhìn lại, hắn lại cảm thấy sự ưu ái đã biến mất.

"Vô cớ xuất hiện thêm một Thái Âm, cũng được Tổ Sư Gia chấp thuận đi cầu chứng Nguyên Anh... Đây là sao? Rốt cuộc Tổ Sư Gia đang nghĩ gì, lại có mục đích gì?"

Tại sao trước đây hắn lại cho rằng Thánh Tông Tổ Sư Gia đứng về phía mình? Bởi vì hai bên trước đó đã có trao đổi, Thánh Tông Tổ Sư Gia quả thực đã bày tỏ sự ủng hộ, nhưng chỉ là lời hứa suông, hắn đương nhiên không thể tin. Vấn đề nằm ở chỗ, việc hắn chứng Minh Phủ đối với Thánh Tông Tổ Sư Gia thực ra cũng có lợi.

Minh Phủ cần một vị chủ tể, như vậy luân hồi mới có thể viên mãn.

Hơn nữa hắn khác với Minh Phủ chi chủ đời đầu, Minh Phủ chi chủ đời đầu tài năng kinh diễm, để hắn chứng Nguyên Anh chỉ có hại chứ không có lợi, làm lung lay cả đại cục.

Nhưng hắn thì khác.

Hắn chứng Minh Phủ, nhiều nhất cũng chỉ uy hiếp được Thế Tôn, muốn uy hiếp Thánh Tông Tổ Sư Gia là tuyệt đối không thể, ngược lại còn có thể trở thành viện trợ đắc lực.

Nếu đã như vậy, cớ gì lại không ủng hộ?

Ngang Tiêu dùng tư duy của Thánh Tông để đo lường Thánh Tông Tổ Sư Gia, cảm thấy không có vấn đề gì, nhưng bây giờ, lời của Lữ Dương lại khiến hắn dao động.

Trong chốc lát, hắn cũng không khỏi cảm thấy cay đắng trong lòng, cũng phải, ta chung quy cũng chỉ là hạ tu...

Tư duy Thánh Tông của một hạ tu, và tư duy của Thánh Tông Tổ Sư Gia, hai thứ đó có lẽ có sự khác biệt mang tính quyết định, chính điều này đã dẫn đến sự phán đoán sai lầm trước đây của mình.

Nhưng rất nhanh, Ngang Tiêu đã vực dậy tinh thần.

Vẫn là câu nói đó, đại đạo năm mươi, trời sinh bốn chín, độn đi một, trời không tuyệt đường người, dù là tuyệt cảnh hung hiểm đến đâu cũng chắc chắn sẽ có một tia sinh cơ!

Nghĩ đến đây, hắn lại ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lữ Dương.

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng nhìn về phía hắn.

Ánh mắt hai người giao nhau, đều nhìn thấy sự chân thành trong mắt đối phương.

Ngang Tiêu khiến Lữ Dương nhận rõ hoàn cảnh, Lữ Dương cũng trở tay khiến Ngang Tiêu mất đi vẻ ung dung, giờ phút này họ mới thực sự đứng ở vị thế ngang hàng.

Địa vị ngang hàng, lợi ích tương đồng.

Đây mới là liên minh không thể phá vỡ!

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu chủ động lên tiếng: "Trong tay Mục Trường Sinh có thể nắm giữ tòa 【Thiên Nhân Tàn Thức】 thứ hai, đạo hữu không tiện, vậy ta sẽ đi tìm hắn."

"Chuyện này tạm thời không vội."

Lữ Dương nghe vậy cũng dứt khoát nói: "Phục Yêu chân nhân của Kiếm Các cũng biết tọa độ của tòa 【Thiên Nhân Tàn Thức】 này, trên người hắn còn có một đạo tàn niệm Chân Quân tên là 【Long Đồ】, có thể có manh mối về các 【Thiên Nhân Tàn Thức】 khác, phải tìm cách trừ khử hắn, nếu không cả ngươi và ta đều không an toàn."

"...Lại còn có chuyện này?"

Ngang Tiêu nghe vậy sờ cằm, gây sự với Kiếm Các, đối với mỗi đệ tử Thánh Tông mà nói đều là chuyện vui không biết mệt, vì vậy hắn quả quyết gật đầu:

"Vậy ta sẽ dẫn đạo hữu vào."

Lữ Dương nghe vậy vội nói: "Nói thì nói vậy, nhưng từ lúc 【Nhân Gian Thế】 mở ra hẳn vẫn còn một khoảng thời gian..."

"Không sao."

Ngang Tiêu xua tay: "Ta đã từng đến đó, năm xưa có để lại một ám môn, có thể đi vào trực tiếp."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương cũng không khỏi thầm cảm khái: 'Tuy lão súc sinh trời sinh tà ác này đã chuẩn bị nhiều hậu thủ và lá bài tẩy ghê tởm như vậy, nhưng hậu thủ này vẫn có chỗ đáng khen.'