Hồi lâu sau, hắn mới đột ngột mở bừng hai mắt.

“Lại thất bại rồi.”

Chỉ thấy Phục Yêu chân nhân chậm rãi thở ra một hơi trọc khí, tuy miệng nói thất bại nhưng nét mặt lại vô cùng hiên ngang, rõ ràng không hề thất vọng vì chuyện này.

Dù sao thì hắn cũng không phải thua về thực lực.

“Tu sĩ Tinh Cung tên Thanh Hà đó, thực lực thật ra không bằng ta, hoàn toàn là dựa vào món bí bảo có thể tung ra một đòn của chân quân mới miễn cưỡng thắng được ta.”

Nói đến đây, giọng điệu của Phục Yêu chân nhân tràn đầy tự tin: “Nhưng không sao, dựa dẫm ngoại vật thì có là gì, đối phương tu luyện cũng không phải quả vị chí tôn của Tinh Cung, đợi lần sau ta tôi luyện Ngũ Thần Thông đến cực hạn, sẽ trực tiếp một kiếm chém chết hắn, khiến hắn đến cả bí bảo cũng không dùng ra được!”

Vừa dứt lời, một bóng sáng từ trên người hắn bay ra.

Chính là Long Đồ.

Chỉ thấy hắn vuốt râu cười nhẹ: “Không tệ, kiếm tu thà gãy chứ không cong, ngươi có được đạo tâm này, không bị thất bại nhất thời ảnh hưởng, đã là rất tốt rồi.”

“Đây mới chỉ là bước khởi đầu trong đời ta.”

Phục Yêu chân nhân nghe vậy thì hăng hái nói: “Thiên hạ anh tài vô số, đợi ta chứng được Kiếm Phong Kim, nhất định phải thử kiếm khắp thiên hạ, chiêm ngưỡng phong thái của tu sĩ trong thiên hạ!”

“Tốt, có chí khí!”

Vừa dứt lời, Lữ Dương đứng bên cạnh Phục Yêu chân nhân liền đưa tay vỗ vỗ vai hắn: “Đạo hữu sau này phải nỗ lực nhiều hơn nữa nhé.”

“Tiền bối quá khen rồi.”

Phục Yêu chân nhân gật đầu, hoàn toàn không cảm thấy việc Lữ Dương đứng bên cạnh mình có gì bất thường, chỉ nở một nụ cười có phần ngượng ngùng.

Thấy cảnh này, Lữ Dương càng thêm cảm khái: “Tri kiến chướng này của đạo hữu quả thực quá hữu dụng.”

Nghe vậy, Ngang Tiêu đứng ở phía bên kia của Phục Yêu chân nhân vội khiêm tốn xua tay: “Chút tài mọn thôi, thật ra cũng chẳng đáng là gì.”

Nói xong, hắn còn liếc nhìn Long Đồ: “Đạo hữu thấy sao?”

Long Đồ nghe vậy gật đầu: “Đạo hữu khiêm tốn rồi, bản thân huyền diệu này vị cách đã cực cao, đạo hữu lại vận dụng nó đến mức xuất thần nhập hóa.”

“Nói thật, đây là lần đầu tiên tại hạ được thấy trong đời!”

Vừa dứt lời, vẻ mặt hắn vô cùng nghiêm túc, dường như cũng giống Phục Yêu chân nhân, không hề nhận ra cảnh tượng trước mắt này rốt cuộc quỷ dị và quái đản đến mức nào.

Ngay sau đó, Ngang Tiêu liền nhìn về phía Lữ Dương, hoàn toàn không để tâm đến Phục Yêu chân nhân và Long Đồ đang đứng nghe bên cạnh, đường hoàng nói: “Tiếp theo đạo hữu định thế nào? Cứ thế giết bọn họ sao? Tuy không phải là không được, nhưng thủ đoạn e rằng có hơi thô thiển.”

‘Đây là đang dò xét ta.’

Lữ Dương thầm cười lạnh, hắn có thể xuất hiện ở Nhân Gian Thế lúc này, hoàn toàn là nhờ vào tri kiến chướng của Ngang Tiêu để che mắt quy tắc nơi đây.

Dù sao thì hắn đã là Kim Đan trung kỳ.

Tuy vẫn chưa có động thiên, nhưng sau khi nắm giữ pháp thân đạo cũng không thể lách luật như kiếp trước, nên chỉ đành để Ngang Tiêu ra tay giúp đỡ.

Nhưng đây không phải là kế lâu dài.

Bởi nếu Ngang Tiêu bây giờ rút lại sự bảo vệ của tri kiến chướng đối với hắn, quy tắc của Nhân Gian Thế e rằng sẽ lập tức khiến hắn chết không có chỗ chôn.

‘Tính mạng do kẻ khác nắm giữ, không phải tác phong của ta.’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền lên tiếng: “Thôi được, đạo hữu cứ che mắt tàn hồn của chân quân này đi, còn về Phục Yêu chân nhân, hãy giao cho ta xử lý.”

“Cũng được.”

Ngang Tiêu gật đầu, nhưng trong lòng lại dấy lên sự tò mò, bởi theo suy đoán của hắn, Lữ Dương có đến tám chín phần là đạo chủ năm xưa sống lại quay về.

Nhưng suy đoán cũng chỉ là suy đoán.

Mắt thấy mới là thật, nên hắn cũng muốn xem thử Lữ Dương rốt cuộc có thể thi triển ra thủ đoạn lợi hại đến mức nào, và liệu có xứng với thủ đoạn của đạo chủ trong lòng hắn hay không.

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu ra tay.

Sương mù do tri kiến chướng hóa thành che kín toàn bộ ngũ quan thất khiếu của Long Đồ, khiến hắn đờ đẫn, suy nghĩ ngưng trệ, đến nước dãi cũng chảy ra.

Ngay sau đó, Lữ Dương dứt khoát kích hoạt thiên phú.

Cưu Chiếm Thước Sào!

Trong nháy mắt, Ngang Tiêu đã chứng kiến một cảnh tượng khiến hắn kinh hãi tột độ — chỉ thấy bóng dáng của Phục Yêu chân nhân cứ thế từng chút một tan biến vào hư không.

Trong cảm ứng của hắn, thần thông, thân phận, nhân quả, mệnh số của Phục Yêu chân nhân, tất cả những thông tin và tình báo mà hắn có thể cảm nhận được, những thứ cấu thành nên “sự tồn tại” của Phục Yêu chân nhân, lại hoàn toàn được chuyển dời lên người Lữ Dương, thậm chí còn khiến trong lòng hắn nảy sinh một ý nghĩ:

‘Chân thân của người này chính là Phục Yêu chân nhân?’

Nhưng ngay giây tiếp theo, Ngang Tiêu đã bừng tỉnh, bất giác lùi lại một bước: ‘Không đúng! Đây là cái gì… Thuật đoạt xá thật đáng sợ!’

Đây chính là thần thông của đạo chủ sao?

Nếu không phải hắn và Lữ Dương từng tiếp xúc, lại còn tận mắt chứng kiến toàn bộ quá trình đoạt xá của hắn, e rằng cũng sẽ nhận định hắn chính là Phục Yêu chân nhân!

‘Thật không thể tin nổi!’

Cùng lúc đó, Lữ Dương đương nhiên cũng chú ý đến sự thay đổi của Ngang Tiêu, trong lòng thầm hài lòng: ‘Như vậy, hẳn là có thể tạm thời trấn trụ được vị này rồi.’

Lữ Dương biết rất rõ.

Hợp tác với Ngang Tiêu chẳng khác nào đang tìm da hổ, sở dĩ sự hợp tác này vẫn được duy trì, hoàn toàn là vì chưa có lợi ích nào đáng để đối phương trở mặt.

Vì vậy, hắn phải tìm mọi cách để trấn áp đối phương.

Ít nhất phải khiến Ngang Tiêu kiêng dè hắn, không dám dễ dàng trở mặt, như vậy mới có thể tranh thủ được lợi ích tối đa cho mình trong quá trình hợp tác.

Rất nhanh, Lữ Dương mở mắt ra.

“Đạo hữu có thể thu lại tri kiến chướng rồi.”

Ngang Tiêu nghe vậy liền thu lại huyền diệu đang bao phủ trên người Lữ Dương, nhưng Nhân Gian Thế lúc này lại không hề có chút phản ứng nào với hắn.

Bởi vì Lữ Dương bây giờ chính là “Phục Yêu chân nhân”.

Thậm chí ngay cả trong cơ thể hắn, lúc này cũng hiển nhiên có thêm đạo cơ và thần thông, vừa vặn tương ứng với Kiếm Phong Kim, hơn nữa còn điều khiển dễ như trở bàn tay, không hề trúc trắc!

Nghĩ đến đây, hắn bất giác liếc nhìn Ngang Tiêu.

Thiên phú Cưu Chiếm Thước Sào này được kết toán từ Kim Tính của Thừa Thiên Chính Đức chân quân, chỉ vậy thôi mà đã có thể kết toán ra một thiên phú mạnh mẽ và đáng sợ đến thế.

Nếu là của Ngang Tiêu thì sao?

Trong phút chốc, ánh mắt Lữ Dương trở nên nóng rực, khiến Ngang Tiêu càng thêm cảnh giác, bất giác nhíu mày rồi lùi lại một bước.

Ngươi muốn làm gì?

Lữ Dương thấy vậy biết nói bóng nói gió cũng vô dụng, bèn nói thẳng: “Thủ đoạn này của ta cần có Kim Tính để duy trì, không biết đạo hữu có thể cho ta một tia được chăng?”

“…Kim Tính?”

“Đúng vậy.” Lữ Dương thành khẩn nói: “Ta nguyện dùng đồ vật để trao đổi.”

Thế nhưng lời hắn còn chưa dứt, Ngang Tiêu đã lắc đầu không chút do dự: “Thứ lỗi, Kim Tính là căn bản của tu sĩ, ta tuyệt đối không thể giao cho kẻ khác.”

“Vậy à… Thôi vậy.”

Lữ Dương nghe vậy thì lắc đầu, cũng không thất vọng, dù sao chuyện này hắn cũng đã lường trước, bèn chuyển chủ đề: “Đạo hữu có thể thu lại huyền diệu rồi.”

Ngang Tiêu nghe vậy gật đầu.

Giây tiếp theo, Long Đồ đã thất thần hồi lâu đột nhiên tỉnh lại, lập tức kinh hãi: ‘Với tu vi của ta mà lại có thể thất thần? Không đúng! Có kẻ đang hại ta?’

Nghĩ đến đây, hắn vội nhìn về phía Lữ Dương.

Thấy Lữ Dương vẫn bình an vô sự, hắn mới thở phào nhẹ nhõm: “May quá, Phục Yêu ngươi không sao… Ngươi vừa rồi có phát hiện điều gì bất thường không?”

“Không có.” Lữ Dương thành thật lắc đầu.

“Vậy sao…”

Long Đồ chau mày, trong lòng thầm nghĩ: ‘Kỳ lạ, lẽ nào không phải bị người khác ảnh hưởng, mà là thương thế của ta trở nặng, hồn phách và suy nghĩ không còn ổn định nữa?’

Cũng không phải là không có khả năng này.

Nhưng chẳng hiểu vì sao, hắn luôn cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng lại chẳng thể nói ra là không đúng ở đâu. Thôi vậy, ít nhất Phục Yêu chân nhân không gặp nguy hiểm.

Chắc là ảo giác thôi.