『Quả là một đạo chí tôn đạo cơ!』

Rõ ràng chỉ là đạo cơ, hắn lại phảng phất như thấy được một thanh bảo kiếm chí cương chí nhuệ, sát khí sắc bén vô ngần chiếu rọi ra ánh sáng chói lòa rực rỡ.

“Ầm ầm!”

Giây tiếp theo, thần niệm của Lữ Dương liền đáp xuống đạo cơ này, sau đó trong lòng liền hiện lên sự minh ngộ, đây chính là —— 【Bạch Đế Ty Quyền đạo cơ】.

Mà xung quanh đạo cơ, có đến bốn đạo hoa quang vờn quanh không ngừng, chính là Nhâm Quý Thủy và Thân Dậu Kim, kim thủy tương trợ, cùng nhau nuôi dưỡng bản mệnh thần thông đang thai nghén trong đạo cơ, giống như một thanh bảo kiếm giấu sâu trong vỏ, ẩn mình đã lâu, tích tụ kiếm khí, vẫn luôn chờ đợi thời cơ tuốt vỏ.

『Lại một đạo chí tôn quả vị đạo cơ.』

Khóe miệng Lữ Dương khẽ nhếch, kiếp trước hắn từng thấy Phục Yêu chân nhân thi triển sự thần diệu của 【Kiếm Phong Kim】, nhưng nhìn bên ngoài và tự mình trải nghiệm vẫn có khác biệt.

Ngay sau đó, liền thấy hắn khẽ búng đầu ngón tay.

“Keng keng.”

Trong khoảnh khắc, đầu ngón tay hắn liền sáng lên một vệt sáng màu trắng tinh khiết, giờ phút này bùng ra, như ngân hà tuôn chảy, vờn quanh xoay tròn, cuốn lên từng trận kim phong xào xạc.

Chỉ một vệt sáng này đã khiến Lữ Dương cảm ứng được vô số hình ảnh nửa thật nửa giả, mỗi một hình ảnh đều hiện ra hành động cùng kết quả trong tương lai của hắn, bao gồm việc tiêu diệt 【Long Đồ】, trở mặt với 【Ngang Tiêu】, bị 【Nhân Gian Thế】 phát hiện... như bọt nước vỡ tan rồi lại hiện lên.

『Bản mệnh thần thông của 【Kiếm Phong Kim】!』

Lữ Dương cảm ứng rõ ràng, bản mệnh thần thông này có tổng cộng bốn đạo huyền diệu, lần lượt là 【Tiêu Luyện】, 【Thừa Ảnh】, 【Hàm Quang】, và 【Thiên Tru】.

Bốn đạo huyền diệu, mỗi loại mỗi vẻ.

【Tiêu Luyện】 kém nhất, là pháp trảm địch giết chóc, có thể tăng cường đáng kể uy lực của kiếm quang và kiếm khí, nói trắng ra là nâng cao sức mạnh cho tu sĩ.

【Thừa Ảnh】 ở giữa, có cái hay là "chém một được toàn", đúng như tên gọi, dùng pháp này chém giết kẻ địch, cho dù thứ bị chém chỉ là một phân thân, một pháp bảo ký thác thần niệm, thậm chí là một lá bùa, đều có thể thông qua mối liên kết nhân quả trong cõi u minh mà chém thẳng vào bản thể của kẻ địch.

【Hàm Quang】 mạnh nhất, chính là kiếm nhân quả.

Đạo huyền diệu này vô hình vô chất, không thể cảm ứng, vì vậy cũng không thể dùng để làm bị thương hay giết chóc kẻ địch, nhưng lại có thể chém đứt khí vận nhân quả, hiệu quả tương đương với thiên phạt.

Chỉ cần bị một kiếm này chém trúng, không chỉ khí vận tan rã, đầu óc mê muội, làm ra nhiều chuyện ngu xuẩn mà ngày thường sẽ không làm, đồng thời còn gặp đại họa, uống nước cũng nghẹn, bế quan thì tẩu hỏa nhập ma, đi đường bằng phẳng cũng vấp ngã... Cứ như vậy, thậm chí không cần động thủ cũng có thể khiến kẻ đó chết bất đắc kỳ tử.

Còn về đạo 【Thiên Tru】 cuối cùng.

Đây chính là "pháp trảm tương lai" mà Phục Yêu chân nhân từng thi triển năm xưa, chém sạch mọi biến số, neo định tương lai vào kết quả mà mình mong muốn.

Các loại thần diệu, được gọi là: “Thượng dẫn hồng tinh ư thượng thiên, hạ hòa chúng sinh ư linh cù.”

『Quả nhiên là thứ tốt.』

Lữ Dương nheo mắt, đột nhiên có chút động lòng: 『Phục Yêu chân nhân anh tài mất sớm, hay là ta hoàn thành di nguyện của hắn, thay hắn cầu một lần 【Kiếm Phong Kim】?』

『Dù sao đây cũng là chí tôn quả vị.』

『Thiết nghĩ nếu ta thành tựu, Phục Yêu chân nhân trên trời có linh, chắc chắn cũng sẽ thấy an lòng.』

Nghĩ đến đây, trong lòng Lữ Dương đột nhiên dâng lên vài phần rung động, chỉ cảm thấy trong thức hải, đạo hạnh tu thành trong quá khứ giờ phút này lại sinh ra cảm ứng khó hiểu.

『Thoáng chốc, ta đã tu luyện qua ba đạo chí tôn quả vị rồi!』

【Thành Đầu Thổ】, 【Kiếm Phong Kim】, 【Thiên Thượng Hỏa】.

【Thiên Thượng Hỏa】 tự nhiên không cần phải nói, tất cả đạo hạnh tương ứng hắn đều đã rõ trong lòng, còn 【Kiếm Phong Kim】 thì lại có được cảm ngộ cả đời của Phục Yêu chân nhân.

Đạo hạnh của hai loại này hắn đều đã đạt chuẩn.

Thứ duy nhất còn thiếu sót chính là 【Thành Đầu Thổ】, dù sao kiếp đó hắn chỉ tu đến Trúc Cơ trung kỳ, nhưng vấn đề này cũng dễ giải quyết.

『Nguyên Đồ giờ phút này đã gia nhập Tịnh Thổ, hẳn là đã được Tịnh Thổ trọng điểm bồi dưỡng, ta có thể thông qua 【Đồ Vi Sư Biểu】 cảm ứng rõ ràng tu vi của Nguyên Đồ đang tăng lên, mà tất cả cảm ngộ, đạo hạnh của hắn trên 【Thành Đầu Thổ】 đều sẽ thông qua thiên phú phản hồi lại cho ta...』

Vì vậy 【Thành Đầu Thổ】 viên mãn cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cảm giác này hoàn toàn khác biệt so với trước đây, đạo hạnh tương ứng với ba chí tôn quả vị, dường như trong cõi u minh đã hình thành một vòng tuần hoàn vô cùng vi diệu.

『Vẫn chưa viên mãn...』

Lữ Dương dần dần nhíu mày, tuần hoàn ba hành cố nhiên có thể hình thành sự viên mãn, nhưng cảm giác thiếu sót mãnh liệt kia lại khiến hắn như có trăm móng vuốt cào vào tim.

Hắn muốn gom đủ Ngũ hành!

『Không chứng... Đúng vậy, đạo hạnh của năm đạo chí tôn quả vị, điều này đối với ta vô cùng quan trọng, ta nếu muốn không chứng, thì nhất định phải có Ngũ hành viên mãn mạnh nhất!』

Giây tiếp theo, Lữ Dương liền trầm tĩnh tâm thần, nhìn về ba kiện chân bảo mà mình đã luyện chế trước đây, Chính Đạo Kỳ, Lịch kiếp ba, Hoàng Đình, ba thứ đều có nét riêng, thần diệu cũng khác biệt, trước đây trong mắt hắn đã rất hoàn mỹ, nhưng giờ phút này nhìn lại, hắn lại thấy ra rất nhiều thiếu sót.

『Chỉ có một 【Thiên Thượng Hỏa】, quá đơn điệu rồi.』

Ba kiện chân bảo, tuy thần diệu mỗi cái một vẻ, nhưng căn cơ đều là lấy từ 【Thiên Thượng Hỏa】, cho dù Hoàng Đình cũng là dùng động thiên của 【Thiên Thượng Hỏa】.

Hắn cần nhiều hơn nữa!

Dù sao mục tiêu của hắn chính là không chứng ra một siêu cấp giới thiên ngũ hành đầy đủ, nếu chỉ giới hạn ở một 【Thiên Thượng Hỏa】, làm sao có thể đạt được mục tiêu?

『Thứ thật sự phù hợp với ý tượng thống ngự của 【Thiên Thượng Hỏa】, kỳ thực chỉ cần một lá Chính Đạo Kỳ là đủ rồi, Lịch kiếp ba và Hoàng Đình hoàn toàn không cần như vậy.』

『Chính Đạo Kỳ phù hợp với 【Thiên Thượng Hỏa】, Lịch kiếp ba phù hợp với 【Kiếm Phong Kim】, Hoàng Đình phù hợp với 【Thành Đầu Thổ】, tương lai lại luyện thêm hai kiện chân bảo tương hợp với 【Đại Lâm Mộc】 và 【Thiên Hà Thủy】, gom đủ Ngũ hành viên mãn, lại lấy năm kiện chân bảo để không chứng, con đường này mới phù hợp với dự tính của ta!』

Nghĩ đến đây, trong lòng Lữ Dương đột nhiên sinh ra dã vọng to lớn.

Bởi vì đối với hắn, người sở hữu 【Bách Thế Thư】, cái ý tưởng nghe qua như chuyện hoang đường này, kỳ thực cũng không phải hoàn toàn không có cơ hội thực hiện!

Nếu nhất định phải nói có vấn đề gì thì ——

Nghĩ đến đây, Lữ Dương mở hai mắt, liếc nhìn 【Ngang Tiêu】 đang bị khói khí bao phủ bên cạnh, không sai, vấn đề cũng chỉ có lão súc sinh này mà thôi.

Nhưng nói là vấn đề, kỳ thực cũng dễ giải quyết.

『Chỉ cần lấy được một luồng kim tính của 【Ngang Tiêu】, thì mọi chuyện đều được giải quyết... Vấn đề ở chỗ lão súc sinh này quá cẩn thận, hoàn toàn không cho ta cơ hội.』

Gã không cho cơ hội, ta liền không có cách nào nhiếp kim.

Cùng lúc đó, 【Ngang Tiêu】 cũng phát giác được ánh mắt nóng bỏng của Lữ Dương, lập tức nhíu chặt mày, trong lòng đã nâng cảnh giác lên mức cao nhất:

“Đạo hữu?”

Lữ Dương lúc này mới hoàn hồn, trong lòng thầm than, sau đó thản nhiên nói: “Không có gì... Việc không nên chậm trễ, trước tiên hãy hỏi về manh mối của 【Thiên Nhân Tàn Thức】 đã.”

Nói xong, hắn liền nhìn về phía 【Long Đồ】.