Lời Long Đồ chưa dứt, 【Ngang Tiêu】 bên kia đã vô cùng thân thiết vỗ nhẹ lên đầu hắn, làn khói cuồn cuộn do tri kiến chướng hóa thành lập tức tràn vào ngũ quan thất khiếu của hắn, xóa đi vẻ nghi hoặc vừa hiện trên mặt, trong lòng hắn thầm nhủ: ‘Ừm, chắc lại là ảo giác của ta thôi.’

Ngay sau đó, hắn khẽ cười một tiếng nói:

“Vấn đề này nếu ngươi hỏi người khác, e rằng không ai có thể trả lời ngươi, dù sao thì đa số tu sĩ đều nhờ cơ duyên mới có thể tiến vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】.”

“Thế nhưng ta thì khác!”

“Bởi vì trong tay ta có truyền thừa xác thực... Nói đúng hơn là, dòng dõi của ta năm xưa vốn là dòng dõi thủ quan giả chưởng quản 【Thiên Nhân Tàn Thức】!”

Trong khoảnh khắc, đồng tử Lữ Dương và 【Ngang Tiêu】 co rút lại.

‘Dòng dõi thủ quan giả... Còn có chuyện như vậy sao?’

Lữ Dương lập tức nhìn về phía 【Ngang Tiêu】, mà người sau thì lắc đầu, hiển nhiên phần tin tức này cũng nằm ngoài dự liệu của hắn, khiến hắn vô cùng kinh ngạc.

Bên kia, Long Đồ vẫn đang giải thích: “Năm xưa Thế Tôn một cước giẫm xuống, khiến 【Thiên Nhân Tàn Thức】 tan nát, bảy cửa ải vỡ vụn, không còn liên kết, dòng dõi thủ quan giả của chúng ta cũng vì thế mà tan rã. Cho đến ngày nay, e rằng đã không còn ai biết được sự huyền diệu của bí cảnh này nữa.”

“Thì ra là vậy.”

Lữ Dương phụ họa một câu, sau đó trực tiếp đi vào vấn đề chính: “Nói vậy là, Long Đồ tiền bối thật sự có tọa độ quang hải của những mảnh 【Thiên Nhân Tàn Thức】 khác rồi sao?”

Long Đồ lắc đầu: “Không có.”

Tốt lắm, kẻ này đã vô dụng rồi.

Lữ Dương lập tức giơ tay, chuẩn bị trực tiếp vỗ chết Long Đồ, thế nhưng trước đó, chỉ thấy Long Đồ nhanh hơn một bước nói: “Nhưng ta biết phương pháp.”

“Thật sao?”

Lữ Dương hạ bàn tay vừa giơ lên, sau đó thuận thế nắm chặt lấy hai tay Long Đồ, vẻ mặt thành khẩn nói: “Xin tiền bối chỉ giáo.”

“Kỳ thực cũng rất đơn giản.”

Long Đồ cười nói: “Nhưng ngươi phải thông quan trước, ví như tòa 【Nhân Gian Thế】 này, ngươi phải đánh bại tất cả tàn ảnh, sau đó để lại một đạo tàn ảnh của ngươi, giành được tư cách thăng cấp cửa ải tiếp theo, rồi mới có thể dùng bí pháp của dòng dõi thủ quan giả chúng ta để tinh luyện ra tọa độ vị trí của cửa ải kế tiếp…”

Lời nói này khiến 【Ngang Tiêu】 tức đến nghiến răng.

‘Thì ra là thế...’

Điều kiện mà Long Đồ nói, năm xưa hắn đã sớm làm được, nhưng vấn đề là không có bí pháp của dòng dõi thủ quan giả, kết quả lại bỏ lỡ cơ duyên một cách vô ích!

‘Nếu năm xưa ta có cơ duyên như vậy.’

‘Há lại sa sút đến mức này?’

Đối với một Thánh Tông chân quân như 【Ngang Tiêu】 mà nói, cơ duyên mà không nắm được trong tay chính là thua thiệt, huống hồ đây lại là một cơ duyên lớn đến vậy.

Đau lòng quá!

Đau lòng hơn nữa là, nay khó khăn lắm mới vận may đến, có được cơ duyên lớn đến trời, lại còn phải chia sẻ với người khác, điều này có khác gì cắt thịt hắn đâu?

Nghĩ đến đây, hắn không khỏi liếc nhìn Lữ Dương.

Hay là bây giờ trở mặt?

‘Không vội... Phải nhịn, tọa độ còn chưa lấy được, hơn nữa bây giờ ta cũng cần một bia đỡ đạn nổi bật hơn ta ở bên ngoài, để thay ta chắn đòn.’

【Ngang Tiêu】 đã nhịn xuống.

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng từ miệng Long Đồ hỏi ra bí pháp tinh luyện tọa độ, sau đó không nói hai lời, liền dẫn hắn lần nữa tiến vào trong cửa ải.

Kết quả thì không cần phải nói.

【Nhân Gian Thế】 rộng lớn, không một ai có thể địch lại, bất kể đối thủ nào xuất hiện hắn cũng chỉ một quyền, cho đến khi vị cuối cùng xuất hiện trước mắt hắn.

“Hô hô...”

Huyễn ảnh lung linh, chỉ thấy khói mù mờ ảo hiện ra, một thân ảnh thon dài bước ra, nhưng lại lập tức nhìn về phía 【Ngang Tiêu】 bên cạnh Lữ Dương.

Giây tiếp theo, chưa đợi 【Ngang Tiêu】 mở lời, đạo lưu ảnh đối diện đã thở dài một tiếng: “Ngươi sao lại ra khỏi Minh Phủ rồi? Kế hoạch của chúng ta chẳng lẽ thất bại? Bị lão già Thánh Tông kia phá hoại sao? Không phải, hay là Thế Tôn? Chẳng lẽ là Minh Phủ chi chủ đời đầu đã quay về?”

【Ngang Tiêu】: “...”

Lời nói của lưu ảnh khiến hắn có chút ngượng ngùng, vì vậy hắn cũng lười trả lời, trực tiếp nhìn về phía Lữ Dương, mà Lữ Dương cũng tâm lĩnh thần hội, giơ tay lên là một quyền.

“Ầm!”

Giây tiếp theo, lưu ảnh vỡ nát.

Mặc dù đạo lưu ảnh của 【Ngang Tiêu】 ở kiếp trước đã khiến Lữ Dương chịu không ít khổ sở, nhưng kiếp này thì khác, hắn đã là Kim Đan trung kỳ (cổ pháp) rồi.

Khoảng cách cảnh giới, đủ để xóa bỏ mọi thứ!

Rất nhanh, theo lưu ảnh vỡ nát, chính thân của 【Ngang Tiêu】 bên cạnh cũng lay động một chút, khiến Lữ Dương, người luôn chú ý đến hắn, lập tức đưa mắt nhìn tới.

‘Sẽ bị thương sao?’

Nếu thật sự có thể khiến 【Ngang Tiêu】 bị thương, vậy thì đừng trách hắn trở mặt, dù sao đây nói không chừng là cơ hội tốt nhất để hắn đoạt lấy kim tính của 【Ngang Tiêu】!

Tuy nhiên 【Ngang Tiêu】 đã khiến hắn thất vọng.

Lưu ảnh vỡ nát cố nhiên khiến hắn bị chút thương nhẹ, nhưng cũng chỉ có vậy thôi, tri kiến chướng phát động, tất cả thương thế lập tức bị xóa sạch không còn dấu vết.

“Sao? Đạo hữu muốn động thủ?” 【Ngang Tiêu】 khẽ cười một tiếng.

“Đâu có.” Lữ Dương lập tức cười lớn, thu hồi nắm đấm suýt nữa đã tung ra: “Ta chỉ là quan tâm tiền bối thôi, tiền bối không sao là tốt rồi.”

‘Chậc! Đáng tiếc...’

Ngay sau đó, khi 【Nhân Gian Thế】 được thông quan, thần ý tinh túy từng thấy ở kiếp trước lại hiện ra, được Lữ Dương nhanh chóng thu vào trong túi.

Dù sao đây cũng là bảo bối có thể khiến đạo tâm viên mãn ngay lập tức, không thể dễ dàng bỏ qua được, tốt nhất là mỗi lần trọng sinh đều đến đây lấy một lần, dù có dư cũng không sao, bảo vật không bao giờ là thừa, vừa hay có thể đưa cho Đãng Ma chân nhân, Tác Hoán, và Tiêu hoàng hậu dùng.

‘Viên này để lại cho tổ sư...’

Ngay sau đó, chỉ thấy trong 【Nhân Gian Thế】 huyễn ảnh chất chồng, Lữ Dương vừa thu thần ý tinh túy, liền cảm nhận được một luồng vĩ lực không tên quét qua toàn thân.

Rất nhanh, 【Khổ Hải】 hiện ra.

Vô tận ý tượng chi thủy cuồn cuộn trào ra, tiếp đó từng đạo ý tượng bị rút ra, kết hợp, phác họa thành hình người, cuối cùng hóa thành một thân ảnh mặc huyền bào.

Lữ Dương phóng tầm mắt nhìn.

Chỉ thấy dung mạo đối phương giống hắn như đúc, phượng biểu long tư, phong thần tuấn dật, mặt như ngưng chi, mắt như điểm tất, huyền bào đón gió phần phật phiêu nhiên như tiên.

‘Đây chính là ảnh chiếu của ta?’

Lữ Dương trong lòng kinh ngạc, lại thấy đối phương dường như đột nhiên hoàn hồn, nhìn quanh một vòng, sau đó lại nhìn về phía hắn, trên mặt dần dần lộ ra nụ cười.

Ngay sau đó, đối phương liền hành lễ, nói:

“Tham kiến chính thân.”

“...Miễn lễ.”

Lữ Dương tay phải hư nâng, âm thầm thi triển bí pháp Long Đồ giao cho hắn, tiếp đó chỉ thấy đạo lưu ảnh bắt nguồn từ hắn dường như cảm ứng được điều gì đó bất thường.

Giây tiếp theo, chỉ thấy lưu ảnh cười nói:

“Thì ra là vậy, nay 【Thiên Nhân Tàn Thức】, các cửa ải lớn không còn thông suốt, khiến chính thân khó cầu đạo quả... Không sao, ta có thể chỉ đường cho chính thân.”

Nói xong, lưu ảnh liền trực tiếp vung ra một đạo lưu quang.

Gần như cùng lúc đó —— 【Ngang Tiêu】 đã ra tay.

Không chút do dự, một bàn tay trắng nõn từ trong khói mù mờ ảo thò ra, thẳng tắp chộp lấy đạo lưu quang mà lưu ảnh đưa ra, muốn chặn lại.

Tuy nhiên điều khiến người ta kinh ngạc là, đạo lưu quang kia đối với 【Ngang Tiêu】 lại dường như hoàn toàn không tồn tại, khiến hắn chộp hụt, cho đến khi rơi vào tay Lữ Dương, mới từ hư hóa thực mà hiện ra, cũng khiến Lữ Dương và lưu ảnh đồng thời chuyển ánh mắt, thẳng tắp nhìn chằm chằm vào người 【Ngang Tiêu】.

“Tiền bối... có ý gì đây?”

Đối mặt với câu hỏi âm u của Lữ Dương, 【Ngang Tiêu】 lại dùng ngữ khí thản nhiên thu tay về: “Không có gì, là đạo hữu hiểu lầm ta quá sâu rồi.”

“Thật sao? Ta lại thấy còn chưa đủ sâu.”

‘Tiểu hồ ly!’

‘Lão súc sinh!’

Lữ Dương và 【Ngang Tiêu】 nhìn nhau, bầu không khí cũng vì thế mà ngưng đọng, nhưng rất nhanh cả hai đều bật cười, ăn ý bỏ qua chuyện này.

Sau đó Lữ Dương liền xem xét manh mối mà lưu ảnh đưa tới.

Quả nhiên, mọi thứ đúng như Long Đồ đã nói, đây quả thực là một tọa độ hư minh quang hải, tương ứng với cửa ải thứ hai của 【Thiên Nhân Tàn Thức】, tên của nó là ——

【Ứng Đế Vương】