"Không thể nào!"

Long Đồ dứt khoát lắc đầu: "【Thiên Nhân Tàn Thức】 do biến số hóa thành, cơ chế vận hành bên trong vững như bàn thạch, tuyệt không thể vì vỡ nát mà rối loạn. Chỉ có thể là ngươi đã có được manh mối của cửa ải thứ hai, có nhân quả liên hệ, nên mới là cửa ải thứ ba!"

Suy nghĩ một lát, Long Đồ đưa ra đáp án:

"Đúng vậy, chỉ có khả năng này."

"【Thiên Nhân Tàn Thức】 chú trọng nhân quả, trừ mạch thủ quan giả chúng ta có phương pháp đặc biệt để chọn người ra vào, còn lại tất cả người xông quan đều hoàn toàn dựa vào cơ duyên."

"Việc ngươi có thể rút ra cửa ải thứ ba 【Ứng Đế Vương】 cho thấy ngươi đã có nhân quả với cửa ải thứ hai 【Dưỡng Sinh Chủ】, không cần đặc biệt cung cấp tọa độ nữa. Thêm vào đó, biểu hiện của ngươi ở cửa ải này có thể nói là hoàn mỹ, nên mới được vượt cấp đề bạt, báo cho ngươi tọa độ cửa ải thứ ba."

Lữ Dương nghe vậy vuốt cằm.

"Nói vậy, ta có thể trực tiếp đến cửa ải thứ ba?"

"Đương nhiên có thể."

Long Đồ gật đầu, rồi lại lắc đầu: "Nhưng dù ngươi có thể vào trước cửa ải thứ ba, muốn thông quan cũng chỉ có thể nói là khó như lên trời."

"Bởi vì ngươi đã bỏ qua cửa ải thứ hai, không nhận được phần thưởng của cửa ải thứ hai. Như vậy, độ khó của cửa ải thứ ba đối với ngươi tất nhiên sẽ tăng gấp mấy lần, gần như không thể vượt qua. Vậy nên đừng ham cao vọng xa, hãy tìm cách tìm được cửa ải thứ hai 【Dưỡng Sinh Chủ】 trước, rồi hãy đến cửa ải thứ ba."

"Ta đã hiểu."

Lời vừa dứt, Lữ Dương nhìn sang Ngang Tiêu bên cạnh, gã cũng khẽ gật đầu với hắn, cả hai đồng thanh: "Chắc hẳn là Mục Trường Sinh rồi."

Nhân quả của cửa ải thứ hai, nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có Mục Trường Sinh là phù hợp.

'Nói như vậy, năm xưa Mục Trường Sinh hẳn là đã đến 【Dưỡng Sinh Chủ】, hơn nữa nhìn biểu hiện kinh diễm của hắn, e rằng hắn cũng đã thông quan.'

'Phần thưởng của cửa ải trước có thể giúp ích rất nhiều cho cửa ải sau... 【Nhân Gian Thế】 cung cấp đạo tâm, nhưng đạo tâm cũng có vật thay thế.'

Ví như kim tính.

'Nếu không ngoài dự liệu của ta, cửa ải thứ hai 【Dưỡng Sinh Chủ】 có lẽ có một số thủ đoạn có thể nhiễu loạn đạo tâm, chỉ có đạo tâm viên mãn mới có thể chống đỡ được.'

'Nhưng đó là chuyện trước kia, có Động Thiên Pháp, thêm kim tính của Trúc Cơ viên mãn, hẳn là cũng có thể miễn nhiễm ảnh hưởng, nếu không Mục Trường Sinh không thể thông quan. Nhưng giờ nhìn lại, Mục Trường Sinh có thể sáng tạo ra pháp ý thức bóc tách, tiếp xúc đạo tâm, có lẽ cũng có yếu tố thông quan ở trong đó.'

Từ đó có thể thấy, lời của Long Đồ cũng không phải tuyệt đối.

Gần như không thể, không có nghĩa là hoàn toàn không thể.

Ngược lại, có những kẻ vốn dĩ có thể thông quan, nhưng gặp phải tình huống đặc biệt lại dễ bị kẹt cứng.

Ví như 【Nhân Gian Thế】 chính là một sự cố ngoài ý muốn, nếu không phải Ngang Tiêu, kẻ vô liêm sỉ kia, dùng tu vi chân quân tiến vào, căn bản sẽ không biến thành tình thế bế tắc.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại thầm mắng Ngang Tiêu trong lòng:

'Người trước chặt cây, người sau chịu họa, lão súc sinh trời sinh tà ác này tuyệt đối là cố ý, chính là muốn người khác không thể có được đại cơ duyên ở nơi đây!'

'Đương nhiên, sau ngày hôm nay e rằng càng khó hơn.'

Một Ngang Tiêu thì cũng thôi đi, nói cho cùng cũng chỉ là Kim Đan sơ kỳ, giờ lại thêm mình một Kim Đan trung kỳ, coi như là hoàn toàn hết cứu rồi.

'Nhưng thì sao chứ? Hết cứu rồi thì càng tốt, nơi tốt thế này có thể giúp người ta nhanh chóng đạo tâm viên mãn, cho người khác chẳng phải là lãng phí sao? Nhất là trong thời đại pháp tu luyện đạo tâm đã tuyệt tích này, đạo tâm càng viên mãn, ngược lại càng nguy hiểm, cứ để ta một mình gánh chịu phần nguy hiểm này đi.'

Nhưng bản thân hắn và Ngang Tiêu lại hoàn toàn khác biệt.

'Lão súc sinh kia xuất phát điểm thật tệ, chỉ là hành vi còn có chỗ đáng khen, ta gạn đục khơi trong, hoàn toàn là xuất phát từ công tâm.'

Lữ Dương nhanh chóng thuyết phục được bản thân.

Tinh Cung, Thanh Long Tinh Tú.

Đương đại 【Giác Mộc Giao】 chi chủ, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân chắp tay sau lưng, ánh mắt bình tĩnh nhìn thanh niên tuấn lãng đang đứng dưới đại điện.

Tuy nhiên, so với thường ngày, giờ đây trạng thái của hắn cực kỳ tệ, chỉ vì vừa rồi hắn đột nhiên bị thương một cách kỳ lạ, thôi toán hồi lâu mới biết là tàn ảnh của mình năm xưa lưu lại ở 【Nhân Gian Thế】 đã bị người ta đánh chết, ảnh hưởng đến bản thể, điều này khiến hắn trong lòng bất an, nghi ngờ có thể là do ma đầu bên Tiên Xu gây ra.

Vì vậy hắn mới gọi thanh niên đến.

Im lặng một lát, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân thấp giọng nói: "Hạo Nhi, nay ngươi cũng đã đạt Trúc Cơ viên mãn, tích lũy công hành đạo hạnh cũng đã đủ."

"Nhưng cửa ải 【Nhân Gian Thế】 này, cực kỳ hung hiểm."

"Dù không nói đến thủ quan lưu ảnh cuối cùng kia, cũng có rất nhiều cường địch."

"Ngay cả tàn ảnh của vi sư năm xưa lưu lại ở đó cũng bị người ta đánh bại, đối phương có thể là ma đầu thiên kiêu của Tiên Xu, ngươi nhất định phải cẩn thận ứng phó."

Thanh niên nghe vậy, thần sắc nghiêm nghị:

"Ân sư yên tâm, đệ tử tu 【Thanh Long Túc】, chí tại dùng chí tôn tinh đồ chứng đắc tinh quân chi vị, dù tiền lộ có gian nan đến mấy, đệ tử cũng có lòng tin ứng phó!"

"Tốt, có chí khí."

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân gật đầu, ngay sau đó liền từ trong lòng lấy ra một tấm ngọc bài đưa cho thanh niên, trầm giọng nói: "Vật này ngươi hãy giữ kỹ."

Thanh niên thấy vậy ngẩn ra: "Đây là..."

"Đây là do mạch thủ quan giả lưu lại." Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân nhàn nhạt nói: "Năm xưa 【Thiên Nhân Tàn Thức】 vỡ nát, thủ quan giả phân tán."

"Trong đó có một chi, rơi vào Tinh Cung ta."

"Mà để báo đáp ân cứu mạng của chúng ta, mạch thủ quan giả đã để lại tín vật này, có thể giúp chúng ta tiến vào cửa ải đầu tiên 【Nhân Gian Thế】."

Nói đến đây, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân cũng có chút cảm khái: "Dù sao 【Thiên Nhân Tàn Thức】 quả thực huyền diệu vạn phần, nếu không có nhân quả liên hệ, dù biết tọa độ cũng không cách nào tiến vào, chỉ coi như mộng ảo phao ảnh, nếu không chúng ta đã sớm quy mô lớn tiến vào rồi."

"Ngoài ra, vật này sau khi được các đời tiên tổ gia trì, còn thêm một phần thần diệu, có thể giúp ngươi động khai 【Khổ hải】, thuận lợi tiến vào cửa ải."

Lời vừa dứt, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân cười khổ lắc đầu:

"Dù sao thời đại bây giờ đã thay đổi, Trúc Cơ chân nhân nào còn thời gian đi động khai 【Khổ hải】, cũng chỉ có thể dùng phương pháp này mà đi đường tắt thôi."

"Nhưng chỉ có Trúc Cơ chân nhân như ngươi mới có thể cầm ngọc bài tiến vào, một khi thành tựu Kim Đan chân quân như vi sư, thì không thể vào được nữa."

Thanh niên nghe vậy lộ vẻ nghi hoặc: "Nhưng ta nghe nói thủ quan lưu ảnh kia..."

"Đó không phải người!"

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân nghiến răng nghiến lợi nói: "Đó là súc sinh! Ma đầu Tiên Xu, tu 【Đại Lâm Mộc】, dựa vào tri kiến chướng mà trà trộn vào trong cửa ải!"

"Đồ vô liêm sỉ!"

Dường như nhớ lại chuyện cũ không thể chịu nổi nào đó, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân kích động mắng một hồi lâu mới bình phục tâm tình, tiếp tục nhìn về phía thanh niên:

"Nhưng đúng như ngươi nói... cũng không phải không có ngoại lệ."

Nói đến đây, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân ngữ khí mong đợi: "Nếu ngươi có thể mượn lực lượng bí cảnh, chứng đắc 【Thanh Long Túc】 tinh quân, tình hình sẽ khác."

"Dù sao 【Thanh Long Túc】 huyền diệu phi phàm, rồng có biến hóa lớn nhỏ, năng lực ẩn hiện, lớn thì hô mưa gọi gió, nhỏ thì ẩn mình tàng hình. Khi thăng thì bay lượn giữa vũ trụ, khi ẩn thì tiềm phục trong sóng gió. Đến lúc đó, ngươi có lẽ có thể giống như súc sinh kia mà qua mặt được quy tắc hạn chế của 【Nhân Gian Thế】."

"Đến lúc đó, ngươi sẽ có thể cùng hắn một trận chiến."

"Nếu thắng, cơ duyên lớn nhất trong 【Nhân Gian Thế】 sẽ là của ngươi, dù sao loại súc sinh như vậy, đặt ở Tiên Xu chắc cũng không có kẻ thứ hai đâu."

"...Đệ tử đã hiểu."

Thanh niên trịnh trọng chắp tay, sau đó trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, cầm ngọc bài trong tay, đấu chí sục sôi nói: "Ân sư, đệ tử đây liền đi!"