"Đây là..."

Thanh niên nhìn quanh bốn phía, cho đến khi thấy thần khám trước mắt, lại liên tưởng đến những bí tàng kinh văn đã đọc qua, bấy giờ mới vội vàng chỉnh lại vẻ mặt.

Thanh niên tên là Chu Tuyên Hạo.

Nhưng hắn không mang họ Chu, mà xuất thân từ một đại tộc của Thanh Long Tinh Tú thuộc Tinh Cung, tên là "Chu Tuyên thị", có thể nói là quý giá khôn xiết.

Nếu không phải vậy, hắn cũng không thể tu luyện Thanh Long Túc, lại còn đạt đến tầng Trúc Cơ viên mãn, dù sao đây cũng là Chí Tôn Tinh Đồ quan trọng nhất của Tinh Cung, toàn bộ Vạn Lục Giới Không cũng chỉ có vỏn vẹn bốn bản, mỗi bản đều do một đại tộc nắm giữ, đâu phải kẻ tầm thường có thể tu luyện.

"Nhân Gian Thế... ta đến rồi!"

Chu Tuyên Hạo hít sâu một hơi, gương mặt ánh lên ý chí chiến đấu mãnh liệt, lập tức đặt ngọc bài mà Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân giao cho vào trong thần khám.

Giây tiếp theo, thần khám liền có phản ứng.

Chỉ thấy trên thần khám, khói hương nghi ngút, bốc lên một luồng khói bao bọc lấy Chu Tuyên Hạo, hắn thấy vậy liền ngồi xuống, bắt đầu điều tức nhập định.

Tất cả khói hương đều bị hắn hít vào mũi.

Ngay sau đó, hắn liền mở to hai mắt, đáy mắt lóe lên thần quang, dường như nhận được loại gia trì nào đó, chỉ trong nháy mắt đã khai mở được Khổ Hải!

Trong khoảnh khắc, thế giới vỡ nát.

Ngoảnh lại, Chu Tuyên Hạo phát hiện mình đã đến ngọn Vân Phong được ghi chép trong tộc, trong lòng hiểu rõ đây chính là bên trong Nhân Gian Thế.

Chẳng bao lâu nữa, mình sẽ nghênh chiến với quần hùng thiên hạ từ xưa đến nay tại nơi này.

Trong thời gian đó tất nhiên phải trải qua khổ chiến, có lẽ còn gặp được đối thủ đáng kính đáng nể, tri kỷ tương phùng hận muộn, và cả hồng nhan tri kỷ sinh không gặp thời...

Nghĩ đến đây, trong lòng không khỏi có chút phấn khích!

Ngay khi Chu Tuyên Hạo đang mải mê suy nghĩ, vô vàn ý tượng đã hiện ra trước mắt hắn, tạo thành đối thủ cho trận đầu tiên, Chu Tuyên Hạo thấy vậy lập tức dũng mãnh xông lên.

Không thể phủ nhận, hắn quả thực có thực lực.

Chỉ thấy hắn bắt pháp quyết, pháp lực cuồn cuộn hội tụ nơi đầu ngón tay, đốt cháy linh hỏa, hóa thành một vệt sáng kim hồng đan xen, tựa hồng thủy vỡ đê mà tuôn trào.

Hỏa, là trung tinh của Thương Long, khi lên đến đỉnh, thì bảy sao đều hiện.

Lửa lớn cuồn cuộn cứ thế từ lòng bàn tay hắn tuôn ra, bao bọc toàn thân, đồng thời lan ra bốn phương tám hướng, thiêu đốt cả đất trời thành một màu kim hồng.

"Nhật Vĩnh Tinh Hỏa, dĩ chính Trọng Hạ!"

Giữa tiếng chú âm vang vọng, lửa lớn cuộn trào, trực tiếp nuốt chửng đối thủ đầu tiên do Nhân Gian Thế tạo ra, trong nháy mắt thiêu rụi thành một nắm tro tàn.

Sau đó liên tiếp xuất hiện vài đối thủ, đều bị hắn dùng cùng một cách giải quyết.

Trong quá trình này, hắn có thể cảm nhận rõ ràng đạo tâm của mình đang không ngừng thôn phệ vật chất bí ẩn, từng chút một tiến đến cảnh giới viên mãn.

"Chuyến này quả nhiên không uổng công!"

Chu Tuyên Hạo mừng rỡ, tu hành của Tinh Cung và Tiên Khu Ma Đạo hoàn toàn khác biệt, vẫn tôn sùng Cổ Pháp, tu luyện pháp lực, tự có một vẻ thần dị huyền diệu riêng.

Trước hết, cảnh giới của cả hai đều giống nhau.

Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, Nguyên Anh.

Điểm khác biệt là tu sĩ Tinh Cung ở cảnh giới Trúc Cơ sẽ không rèn luyện thần thông, cũng không tạo dựng phúc địa, càng không ngưng tụ kim tính, đó đều là cặn bã của Động Thiên Pháp.

Đương nhiên, do Pháp Thân sụp đổ, trừ một số trường hợp đặc biệt cực kỳ hiếm hoi, tuổi thọ của tu sĩ trong thiên hạ đều bị suy giảm đáng kể.

Cổ Pháp khó có tiến triển, may mà có vô thượng đại năng, Chí Đạo Nguyên Tôn, khai mở hai mươi tám Tinh Tú Đồ, định ra Vạn Lục Giới Không, tạo nên một thế giới khác.

Cổ Pháp ngày xưa cũng được vô thượng đại năng sửa đổi, biên soạn lại.

Cổ Pháp trước đây tu luyện pháp lực, cần dùng năm tháng dài đằng đẵng để từng chút một mài giũa, biến đổi, không có mười mấy vạn năm thì căn bản không thể viên mãn.

Nhưng bây giờ đã khác.

Hiện nay ở Tinh Cung, tất cả tu sĩ không cần tự mình mài giũa pháp lực nữa, mà có thể cảm ứng Tinh Đồ trên trời, mượn Tinh Đồ để tích lũy pháp lực.

Lấy tiểu chu thiên do pháp lực bản thân vận hành, hợp với đại chu thiên do Tinh Đồ vận hành, khiến pháp lực không ngừng tăng trưởng, đạt đến cực hạn rồi lại biến đổi, sau khi tuần hoàn như vậy năm lần, là có thể thử dung hợp pháp lực của bản thân với Tinh Đồ, lấy tâm mình thay tâm trời, trở thành chủ nhân của Tinh Đồ.

Gọi là: Tinh Quân.

Dưới sự chống đỡ của Tinh Đồ, phương pháp tu hành Cổ Pháp hoàn toàn mới cũng đạt được bước nhảy vọt về chất, tốc độ tu hành không hề thua kém Động Thiên Pháp của Tiên Khu Ma Đạo.

Tinh Đồ có tổng cộng hai mươi tám tòa.

Mà bảy đạo Tinh Đồ kết hợp lại với nhau, lại có thể ngưng tụ thành một đạo Chí Tôn Tinh Đồ, Thanh Long Túc của Chu Tuyên Hạo chính là một trong số đó.