Pháp lực càng mạnh, tu vi càng cao.

Mà muốn chứng được ngôi vị Tinh Quân, thì nhất định phải lấy tâm mình thay thế tâm của Tinh Đồ, điều này đối với yêu cầu về đạo tâm lại càng khắc nghiệt đến cực điểm.

Vì vậy, cùng với sự tăng trưởng của đạo tâm, pháp lực của Chu Tuyên Hạo vận chuyển càng thêm thần thông như ý, trong thoáng chốc, hắn dường như thấy một con Thương Long vắt ngang biển sao, hùng vĩ tráng lệ, toàn thân nó do ánh sao hội tụ, nhưng trong khoảnh khắc lại sụp đổ, hóa thành kích thước bằng ngón tay cái, rơi vào giữa mi tâm của hắn. Trong khoảnh khắc, Chu Tuyên Hạo vui mừng khôn xiết.

"Ta thành công rồi!"

Giây tiếp theo, khí tức của Chu Tuyên Hạo liền bắt đầu tăng vọt, trong nháy mắt vượt qua cửa ải, xem như đã chứng được Thanh Long Túc, có được vị thế Chân Quân!

Đối với điều này, Chu Tuyên Hạo không hề bất ngờ.

Dù sao từ khoảnh khắc hắn sinh ra, Thanh Long Túc đã được định sẵn cho hắn, chỉ vì hắn là người có huyết mạch cao quý nhất trong thế hệ này của Chu Tuyên thị.

Có huyết mạch này, hắn cầu Thanh Long Túc sẽ không có bất kỳ trở ngại nào.

Chỉ cần tố chất cơ bản đạt tiêu chuẩn, thành công cũng chỉ là chuyện thường tình.

Điều duy nhất khiến hắn bất ngờ, chính là tốc độ chứng đạo, vốn tưởng còn cần ít nhất trăm năm, không ngờ lần này chỉ trong vài ngày ngắn ngủi đã có thành quả.

"Thiên Nhân Tàn Thức quả nhiên danh bất hư truyền!"

Khoảnh khắc này, Chu Tuyên Hạo cảm thấy một luồng ý bài xích mãnh liệt hiện lên bên cạnh, dường như muốn trực tiếp đưa hắn, người đã thành tựu Chân Quân, ra khỏi bí cảnh.

Nghĩ đến đây, Chu Tuyên Hạo vội vàng bắt pháp quyết, dùng Thanh Long Túc vừa chứng được bao bọc toàn thân, rồi nhanh chóng thu liễm khí tức, trong nháy mắt, hắn lại trở về trạng thái Trúc Cơ, và khi khí tức của hắn thu lại, sự bài xích đến từ Nhân Gian Thế cũng theo đó tiêu tan.

"Thành công rồi!"

"Sư tôn quả nhiên không lừa ta, với sự huyền diệu của Thanh Long Túc, đủ để lừa gạt quy tắc của Nhân Gian Thế, lấy thân phận Chân Quân lưu lại nơi đây!"

Trong phút chốc, Chu Tuyên Hạo tự tin tăng vọt.

Lúc này, bên trong Nhân Gian Thế lại hiện ra một bóng ảnh mới, nhưng không động thủ, mà mỉm cười với hắn: "Không hổ là tuấn kiệt Tinh Cung của ta."

Chu Tuyên Hạo thấy vậy vội vàng hành lễ: "Đệ tử bái kiến sư tôn."

Bóng ảnh này chính là do Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân lưu lại, cũng là cửa ải áp chót mà hắn biết. Qua cửa ải này, chính là tên ma đầu Tiên Khu kia, kẻ được đồn đại đã lấy thân phận Kim Đan Chân Quân lừa trời dối đất, lẻn vào Nhân Gian Thế, vô sỉ chặn đứng tất cả những người xông qua cửa ải sau này.

Nếu là trước đây, Chu Tuyên Hạo tự nhiên không có chút tự tin nào.

Nhưng bây giờ, chỉ thấy hắn tự tin cười một tiếng, sau lưng hiện lên quang ảnh Thương Long: "Sư tôn, ngài xem bây giờ ta có thể cùng tên ma đầu Tiên Khu kia đấu một trận không?"

"Ừm..."

Bóng ảnh Thanh Hà nghe vậy khựng lại một chút, nhàn nhạt nói: "Ngươi vừa thành tựu Chân Quân, đang lúc chí khí ngút trời, cũng không cần vội vàng dập tắt lòng kiêu ngạo của mình."

Ý ngoài lời: Ngươi không đánh lại.

Chu Tuyên Hạo nghe vậy lập tức nhướng mày.

Sư tôn có ý gì chứ. Tên ma đầu Tiên Khu kia tu luyện Đại Lâm Mộc, hắn là Chí Tôn Quả Vị, ta cũng là Chí Tôn Tinh Đồ, suy cho cùng cũng ngang ngửa nhau.

Dựa vào đâu mà cho rằng ta không đánh lại?

Kẻ xuất thân từ Tiên Khu thì ghê gớm đến vậy sao?

Nghĩ đến đây, Chu Tuyên Hạo lập tức dõng dạc nói: "Sư tôn không cần lo lắng, ta đã thành Chân Quân, tự nhiên phải nghênh khó mà tiến, há có thể sợ hãi ma đầu?"

Bóng ảnh Thanh Hà nghe vậy im lặng, rồi lập tức tiêu tán.

Chu Tuyên Hạo thấy vậy lập tức dốc toàn bộ tinh thần, chuẩn bị nghênh đón đối thủ sắp tới.

Một lát sau, chỉ nghe một tiếng nổ vang trời, trong hiện thế, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân liền thấy một bóng người toàn thân đẫm máu ngã văng ra ngoài.