Mặc dù đã sớm lường trước thực lực của Tiên Xu ma đầu, dù sao danh tiếng Chí Tôn quả vị Đại Lâm Mộc dù ở Tinh Cung cũng người người đều biết, nhưng cuối cùng thực lực mà tàn ảnh của Ngang Tiêu thể hiện ra vẫn hoàn toàn vượt quá dự liệu của Chu Tuyên Hạo, hắn thậm chí còn chưa kịp phản kích.

Vừa rồi hắn đấu pháp thế nào?

Trận chiến bắt đầu, hắn đứng tại chỗ ngây người, dốc hết sức lực lấy lại tinh thần, rồi phát hiện mình sắp chết, thế này thì còn đánh đấm gì nữa?

"Sao lại có sự chênh lệch lớn đến vậy?"

Chu Tuyên Hạo không thể tin nổi, cùng là Chí Tôn quả vị, Thanh Long Túc chẳng lẽ lại kém Đại Lâm Mộc nhiều đến thế sao? Hay là hắn không bằng Tiên Xu ma đầu?

Nghĩ đến đây, hắn không kìm được ngẩng đầu nhìn Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân.

"Sư tôn... Nhân Gian Thế hỏng rồi chăng?"

Dù sao nghĩ thế nào cũng không đúng, có lẽ là do số liệu điền sai, nếu không, mọi người đều là Chí Tôn quả vị, Tiên Xu ma đầu sao có thể mạnh đến thế?

Mà nếu số liệu không sai, Tiên Xu ma đầu thật sự mạnh đến vậy, vô lý đến thế, thì vấn đề còn nghiêm trọng hơn, bởi vì một chân quân mạnh mẽ như vậy, Nhân Gian Thế lại để hắn tiến vào, mặc sức làm càn trong cửa ải, e rằng quy tắc đã sớm bị phá hỏng rồi chăng?

"Thua rồi sao?"

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân thấy vậy lắc đầu: "Thua cũng là lẽ thường, ngươi vừa đột phá, đạo hạnh của tên súc sinh trong Nhân Gian Thế kia hiển nhiên cao hơn ngươi."

"Nếu ngươi có thể thắng, ta mới lấy làm lạ, có thể sống sót trở về đã là rất tốt rồi."

"Lại có chuyện này sao?"

Chu Tuyên Hạo nghe vậy đột nhiên thở phào nhẹ nhõm, trong lòng thầm nghĩ: 'Vậy thì vẫn ổn, là đối phương không giữ tiên đức, ta thua cũng là điều dễ hiểu.'

Đúng vậy, ta vừa mới đột phá!

Tiềm lực của ta còn rất lớn!

Mà so với ta, tàn ảnh kia trong Nhân Gian Thế đã không thể mạnh hơn nữa, chỉ cần ta chăm chỉ tu luyện, sớm muộn gì cũng có ngày đánh bại được hắn!

Ngay sau đó, liền thấy Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân tiếp lời:

"Vậy nên điều quan trọng không phải là ngươi không thắng, mà là ngươi đã thuận lợi chứng được Thanh Long Túc. Như vậy, ngươi có thể dẫn những người khác vào rồi."

Lời này vừa thốt ra, Chu Tuyên Hạo lập tức ngẩn người: "Những người khác, là chỉ ai?"

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Chính là để tinh quân Kim Đan trung kỳ đi vượt cấp khiêu chiến nó, đây gọi là lấy độc trị độc!"

"Thì ra là vậy..."

Nghe lời này, Chu Tuyên Hạo lại đột nhiên nảy ra một ý nghĩ:

'Làm thế này, chẳng phải ta thiệt thòi sao?'

'Nếu dẫn tinh quân Kim Đan trung kỳ vào, kết quả lại đánh thắng tên Tiên Xu ma đầu kia, vậy cơ duyên của Nhân Gian Thế chẳng phải không còn liên quan đến ta sao?'

'Chuyện đó đừng xảy ra mà!'

Vừa nghĩ đến đây, Chu Tuyên Hạo gần như không thể kìm nén suy nghĩ trong lòng:

'Tiên Xu ma đầu... ngươi phải thắng mãi đấy nhé!'

Đúng như câu nói, chết đạo hữu không chết bần đạo, chiến thắng của ma đầu tuy khiến hắn cảm thấy bực bội và uất ức, nhưng thất bại của đồng đội lại khiến hắn rất yên tâm.

Còn về cơ duyên của Nhân Gian Thế ư?

Thứ mà ta không thể có được, nếu để người khác đoạt lấy, thì thật sự còn khó chịu gấp trăm lần so với việc ta không có, chi bằng không ai có được!

Nghĩ đến đây, Chu Tuyên Hạo vội vàng cúi đầu.

Thế nhưng Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân lại như đã sớm nhìn thấu suy nghĩ của hắn, khẽ cười một tiếng: "Không cần lo lắng, đây là phương án giải quyết cuối cùng."

"Trước đó, ta còn một phương pháp khác."

"Thật sao?" Chu Tuyên Hạo lập tức ngẩng đầu.

"Đương nhiên."

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân thản nhiên nói: "Vi sư quan sát tác phong của tên Tiên Xu ma đầu kia, tám chín phần là người của Sơ Thánh Tông, loại ma đầu này trọng lợi nhất."

"Chỉ cần liên quan đến lợi ích, không có gì là không thể đàm phán."

"Trước đây là chưa kịp đàm phán, người của phe ta đã bị nó miểu sát, nhưng giờ đây ngươi đã có thể sống sót dưới tay nó, vậy thì có vốn để đàm phán rồi."

Nói đoạn, hắn liền từ trong lòng lấy ra một khối ngọc thạch lấp lánh ánh sao: "Vật này tên là Giác Tú Thiên Môn Tinh Hạch, là chí bảo được tinh luyện từ Giác Mộc Giao, xem như là pháp thân phôi thai thượng đẳng nhất. Ngươi cầm vật này đi đàm phán, vi sư liệu định tên Tiên Xu ma đầu kia chắc chắn sẽ động lòng."

Chu Tuyên Hạo cẩn thận tiếp nhận ngọc thạch, hiếu kỳ hỏi:

"Đây là vì sao? Kính xin sư tôn chỉ giáo."

"Rất đơn giản."

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân cười nói: "Bởi vì bảo vật này có thể giúp những tàn ảnh trong Nhân Gian Thế ngưng tụ nhục thân, bước đầu thoát khỏi sự ràng buộc của quy tắc!"

"Những tàn ảnh kia đều có ý thức."

"Đã có ý thức, há lại cam tâm vĩnh viễn bị giam cầm trong một bí cảnh, không được giải thoát? Hầu như tất cả tàn ảnh đều muốn đạt được tự do."

"Trừ phi ngươi trước khi lưu ảnh đã đạo tâm viên mãn, bản ngã kiên định bất diêu, nếu không tàn ảnh lựa chọn phản bội bản thể gần như là chuyện tất yếu. Chỉ là trong tình huống bình thường không có phương pháp, không thể phản bội, mà Giác Tú Thiên Môn Tinh Hạch này có thể cho những tàn ảnh đó một tia cơ hội."

"Vì vậy, tàn ảnh của tên Tiên Xu ma đầu kia ắt sẽ động lòng!"

Nói đến đây, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân đắc ý vuốt râu, chỉ cảm thấy mình quả thật là liệu sự như thần, làm người làm việc đều biết linh hoạt biến thông.

Dù sao, chuyện có thể dùng tiền giải quyết, hà tất phải đánh đánh giết giết?

Tiên Xu ma đầu vì lợi ích xưa nay không có giới hạn, với vật lực của Tinh Cung ta, lấy lòng hắn có gì khó? Dù sao Tinh Cung ta có vô vàn kim sơn ngân hải.

Vĩnh viễn không dùng hết!

Một bên khác, Chu Tuyên Hạo nghe xong lời giải thích của Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân cũng tin phục gật đầu: "Không hổ là sư tôn, phương pháp này hay quá!"

Nhưng rất nhanh, hắn lại nhíu chặt mày, cẩn thận liếc nhìn Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân: "Vậy sư tôn có muốn cùng ta đi đàm phán không?"

"Vi sư thì không cần."

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân thở dài nói: "Vi sư có tự biết mình, Kim Đan sơ kỳ đã là cực hạn, đời này e rằng đã vô vọng đột phá trung kỳ rồi."

"Cơ duyên này liền giao cho ngươi."

"Chỉ mong ngươi đoạt được cơ duyên, ngày sau đợi vi sư thọ tận, ngươi có thể đến tiếp dẫn vi sư trở lại tiên đạo, như vậy cũng coi như không uổng công thầy trò ta một kiếp."

Lời này vừa thốt ra, Chu Tuyên Hạo lập tức đỏ hoe mắt.

"Sư tôn cứ yên tâm, đệ tử nhất định không phụ sự trọng thác của sư tôn!"

Trong lúc thề thốt, hắn cũng thầm thở phào nhẹ nhõm trong lòng: 'May mà sư tôn không định tranh giành với ta, nếu không ta cũng chỉ có thể đại nghĩa diệt thân rồi...'

Chuyện liên quan đến đạo đồ của bản thân, không thể dung thứ tình cảm nhi nữ.

Mặc dù Tiên Xu ma đạo hoành hành, đạo đức bại hoại, nhưng trong vấn đề đại sự đúng sai này, Chu Tuyên Hạo lại cảm thấy Tiên Xu vẫn có chỗ đáng học hỏi.

Rất nhanh, hắn liền cầm Giác Tú Thiên Môn Tinh Hạch trong tay, một lần nữa quay trở lại Nhân Gian Thế.