Dù sao thì bản thể của những tàn ảnh khác khi để lại tàn ảnh năm xưa, đạo tâm đều chưa viên mãn, loại tàn ảnh này thường ngày sẽ không tồn tại trong 【Nhân Gian Thế】 mà hòa vào 【Khổ Hải】, chỉ đến khi cần mới được gọi ra, khôi phục ý thức bản ngã trong chốc lát.

Thế nhưng họ lại khác.

Bất kể là Lữ Dương hay Ngang Tiêu, đều đã đạt đến cảnh giới đạo tâm viên mãn trước khi thông quan, bản ngã kiên định, vạn niệm không thể làm loạn tâm trí.

Vì vậy, cho dù 【Nhân Gian Thế】 rút đi sức mạnh, họ cũng sẽ không tan biến.

Họ cứ thế hóa thành hai bóng người hư ảo, ngồi ngay ngắn trong 【Nhân Gian Thế】, có thể ngộ đạo, đánh cờ, đi đứng nằm ngồi đều không khác gì người thường.

Tương tự, họ cũng sẽ không nảy sinh dù chỉ một tia ý niệm phản nghịch.

Bởi vì đạo tâm của họ viên mãn, bản ngã kiên định, trong lòng họ chỉ công nhận một Lữ Dương, một Ngang Tiêu, tự nhiên sẽ không nghĩ đến chuyện lật kèo.

"Lại đến rồi..."

Đột nhiên, tàn ảnh Ngang Tiêu ngẩng đầu, trên mặt lộ ra chút ý cười: "Vị chân quân Tinh Cung kia, tu 【Thanh Long Túc】, hắn lại đến xông quan rồi."

"Tiền bối cứ tự mình ứng phó là được." Tàn ảnh Lữ Dương thản nhiên nói.

Thế nhưng lời còn chưa dứt, tàn ảnh Ngang Tiêu đã bất mãn nói: "Sao lúc nào cũng là ta. Bây giờ ngươi mới là người giữ ải, đáng lẽ cũng phải để ngươi ra tay mới đúng."

"Ai bảo ta mạnh hơn ngươi chứ."

Tàn ảnh Lữ Dương khẽ cười một tiếng: "Kẻ mạnh nhất giữ ải là quy tắc của 【Nhân Gian Thế】, tiền bối nếu không muốn, có thể đi ngược lại quy tắc xem sao."

"Chậc... thật không biết xấu hổ!"

Tàn ảnh Ngang Tiêu nghe vậy càng thêm ấm ức, đối với bản thể bên ngoài cũng có thêm vài phần oán trách, dù sao hắn ở đây đã trò chuyện với tàn ảnh Lữ Dương mấy lần, đã gần như hiểu rõ kẻ đầu sỏ khiến kế hoạch của bản thể thất bại chính là người trước mắt, thật sự là nén một bụng tức.

Tức nhất là hắn còn đánh không lại đối phương.

'Ta vốn tưởng bản thể để ta lại nơi này, Kim Đan sơ kỳ cộng thêm tiên pháp cầu đạo và chí tôn quả vị đã là vô sỉ lắm rồi, không ngờ còn có kẻ ác hơn...'

Tàn ảnh Ngang Tiêu bất đắc dĩ đứng dậy.

Giây tiếp theo, dòng nước ý tượng vô tận cuồn cuộn kéo đến, khiến cơ thể vốn hư ảo của hắn nhanh chóng trở nên rắn chắc, vị thế và pháp lực cũng nhanh chóng tràn đầy.

Ngay sau đó, hắn liền xuất hiện trước mặt Chu Tuyên Hạo.

Không một lời thừa thãi, ra tay chính là tri kiến chướng với uy lực tối đa, đợi Chu Tuyên Hạo bắt đầu chảy nước miếng, hắn liền bắt đầu từng bước lột da rút xương đối phương.

Thế nhưng đúng lúc này——

"Dừng tay..."

Chỉ thấy Chu Tuyên Hạo ánh mắt giãy giụa, cố gắng thoát khỏi trạng thái ngây dại chảy nước miếng, đồng thời còn run rẩy khó khăn truyền ra một đạo thần niệm.

"Hửm?"

Tàn ảnh Ngang Tiêu khẽ nhíu mày, nhưng không nhận lấy đạo thần niệm kia, mà dùng tri kiến chướng quét một vòng trước, rồi lại dùng bí pháp kiểm tra một lượt.

Sau khi xác nhận không có vấn đề, hắn mới vận thần thức nhìn sang.

Rồi vẻ mặt hắn trở nên kỳ quái.

'【Giác Tú Thiên Môn Tinh Hạch】, phôi thai thượng thừa để luyện chế pháp thân, đúng là một món đồ tốt, nhưng ta đâu có dùng đến, bản thể lại không cần phân thân...'

'Có điều tu sĩ của Tinh Cung cũng thú vị đấy, muốn mua chuộc ta sao?'

Suy nghĩ của tàn ảnh Ngang Tiêu lập tức linh hoạt hẳn lên.

Nhưng ở một phương diện khác, ánh mắt hắn lại trở nên nghiêm nghị thấy rõ, đôi mắt dài hẹp cùng hàng mày giãn ra, lại toát lên vài phần chính khí lẫm liệt.

Giây tiếp theo, tri kiến chướng được giải trừ.

"Ngươi muốn mua chuộc ta?"

Ngang Tiêu trầm giọng nói: "Ngươi có biết đây là đang phá hoại quy tắc của 【Nhân Gian Thế】 không? Thân là người giữ ải, yêu cầu của ngươi ta không thể đồng ý."

Chu Tuyên Hạo vội vàng gật đầu, trong lòng lại không nhịn được mà thầm phỉ báng:

'Không thể đồng ý? Khốn kiếp, không đồng ý thì ngươi giải tri kiến chướng làm gì... Ồ, là chê cho ít!'

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nhíu mày, đồng thời thầm mắng ma đầu Tiên Xu không màng đạo đức tu hành, lại dám thấy hàng hiếm mà hét giá trên trời.

Nói thì nói vậy, nhưng cơ duyên của 【Nhân Gian Thế】 hắn thật sự quá khao khát, đến nằm mơ cũng muốn có được.

Vì vậy sau khi suy nghĩ kỹ, Chu Tuyên Hạo vẫn hạ thấp tư thái, trầm giọng nói: "Chuyện gì cũng có thể thương lượng, không biết tiền bối còn muốn thứ gì?"

Lời này vừa nói ra, tàn ảnh Ngang Tiêu lập tức nhướng mày.

Hô hô... không chủ động ra giá, mà để ta tự mình ra giá, chứng tỏ tu sĩ Tinh Cung này một là rất có tiền, hai là đang rất cần cơ duyên của 【Nhân Gian Thế】!

Không nhân cơ hội này mà vơ vét một mẻ lớn, ta đây uổng làm chân quân Thánh Tông!

Nghĩ đến đây, tàn ảnh Ngang Tiêu liền cất tiếng cười lớn: "Ha ha ha, ngươi cũng không cần nghĩ nhiều, ta dù sao cũng chỉ là một đạo tàn ảnh, không cần vật gì hữu hình... thế này đi, ta cũng không đòi nhiều, một viên 【Ngũ Hành Tinh Tủy】, một giọt 【Nhật Nguyệt Huyền Tương】, và thêm một bản cổ pháp thượng thừa."

'Đúng là sư tử h ngoạm!'

Chu Tuyên Hạo nghe mà ngây cả người, 【Ngũ Hành Tinh Tủy】 và 【Nhật Nguyệt Huyền Tương】, đó là thứ gì chứ? Đó là kỳ trân trời đất mà ngay cả tinh quân cũng vô cùng thèm muốn!

【Ngũ Hành Tinh Tủy】, được lấy từ hai mươi tinh đồ trong nhị thập bát tinh tú, những tinh đồ này phân thuộc ngũ hành, mỗi một tinh đồ lấy một phần làm dược liệu, lại lấy tinh tú làm lò, nhật nguyệt làm lửa, dùng đại pháp lực nung luyện chín chín tám mươi mốt năm, cuối cùng mới miễn cưỡng luyện chế ra được một viên.

Đồng thời còn luyện ra thêm một đạo đan dịch bạn sinh với nó.

Đan dịch này khác với 【Ngũ Hành Tinh Tủy】, tên là 【Nhật Nguyệt Huyền Tương】, chỉ vì nó do nhật nguyệt hội tụ, dung hợp âm dương, siêu thoát khỏi ngũ hành.

Hiệu quả của cả hai cũng hoàn toàn khác nhau.

'【Ngũ Hành Tinh Tủy】 có thể bổ trợ ngũ hành, cũng có thể tác động lên quả vị, nâng cao ý tượng huyền diệu của quả vị, khiến nó càng gần với cấp độ chí tôn quả vị!'

'Ngoài ra, đối với những chân quân chỉ có quả vị suông, khai đạo ở Khổ Hải mà nói, 【Ngũ Hành Tinh Tủy】 cũng có thể giúp họ củng cố nền tảng đại đạo, nếu đại đạo bị tổn hại, 【Ngũ Hành Tinh Tủy】 cũng có thể dùng để tu bổ, liên quan đến quả vị và đại đạo, nó gần như là vạn năng!'

Còn về 【Nhật Nguyệt Huyền Tương】, lại càng thần diệu hơn.

'【Nhật Nguyệt Huyền Tương】 là khí cân bằng âm dương, có huyền diệu giúp người ta tổn âm thọ để bổ dương thọ, từ đó sống thêm một đời, có được kiếp thứ hai.'

Đừng xem thường sự huyền diệu này.

Trong thời đại 【Pháp Thân】 sụp đổ, tuổi thọ của tu sĩ thiên hạ giảm mạnh, ngay cả chân quân Kim Đan cũng không thể làm ngơ trước huyền dược kéo dài tuổi thọ như vậy.

So với hai món kỳ trân này, yêu cầu cuối cùng của tàn ảnh Ngang Tiêu, cổ pháp thượng thừa, ngược lại đơn giản hơn nhiều, trong kho tàng của Tinh Cung có rất nhiều, bao gồm kim đan thuật pháp do cổ pháp chân quân sáng tạo, huyền kinh tu luyện 【Pháp lực】, bút ký tu hành của tiền nhân, có thể nói là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

'Ma đầu Tiên Xu... quá đáng lắm!'

Với lập trường của một tu sĩ Tinh Cung, Chu Tuyên Hạo đáng lẽ nên lớn tiếng khiển trách hành vi tống tiền vô sỉ này, quả quyết từ chối sự sỉ nhục của ma đầu Tiên Xu.

Nhưng...

Sau một lúc im lặng, Chu Tuyên Hạo lên tiếng: "Tiền bối xin chờ một lát, ta đi rồi sẽ về ngay."

Tàn ảnh Ngang Tiêu lịch sự giơ tay.

Giây tiếp theo, Chu Tuyên Hạo rời khỏi 【Nhân Gian Thế】, việc đầu tiên là nhìn về phía 【Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân】, thấp giọng nói: "Sư tôn, đối phương thừa cơ vơ vét!"

"Bình thường thôi."

【Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân】 hiển nhiên kinh nghiệm phong phú, thản nhiên nói: "Hắn đòi hỏi những gì?"

Chu Tuyên Hạo nghe vậy lập tức giọng đầy căm phẫn nói: "Ba viên 【Ngũ Hành Tinh Tủy】, ba giọt 【Nhật Nguyệt Huyền Tương】, cộng thêm ba bản cổ pháp huyền kinh thượng thừa!"