Mục tiêu chính khi đến Bổ Thiên Phong lần này là để giải quyết một vấn đề đã khiến Lữ Dương trăn trở từ lâu: lai lịch của Thái Âm Tiên Tôn.

『Thái Âm Tiên Tôn, vị sư tỷ tốt của Thánh Tông này rốt cuộc có thân phận gì? Vị tiên tôn này hẳn là đã tiếp quản Thiên Phủ từ năm ngàn năm trước, nhưng nếu năm ngàn năm trước Thánh Tông có một vị đại chân quân hậu kỳ lợi hại đến thế, sao lại không có ghi chép? Phi Tuyết chân quân và những người khác sao có thể không biết gì?』

Điều này rõ ràng là không hợp lý.

Vì vậy, theo suy đoán của Lữ Dương, Thái Âm Tiên Tôn rất có thể không phải là chân quân của Thánh Tông từ năm ngàn năm trước, mà là “vừa hay” xuất thế vào năm ngàn năm trước.

『Dù sao đó cũng là một đại chân quân Kim Đan hậu kỳ.』

『Trước đó, bất kể là 【Ngang Tiêu】 hay 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, lai lịch đều có thể truy ngược về hàng vạn năm, thậm chí mấy vạn năm trước.』

Thái Âm Tiên Tôn có lẽ cũng không ngoại lệ.

Sau khi suy nghĩ kỹ lưỡng, Lữ Dương cuối cùng đã khoanh vùng mục tiêu nghi ngờ vào nội môn tứ phong của Thánh Tông, chính xác hơn là các vị phong chủ đời đầu của nội môn tứ phong.

『Nói cho cùng, các phong chủ đời đầu của nội môn tứ phong vốn đã là một bí ẩn. Rõ ràng là những chân quân đã cùng Thánh Tông Tổ Sư Gia gây dựng thiên hạ năm xưa, không thể nào lại không có tu vi Kim Đan trung kỳ được chứ? Có Thánh Tông Tổ Sư Gia làm chỗ dựa, lẽ ra phải sống đến tận ngày nay mới phải, nhưng thực tế lại không phải vậy.』

Tại sao?

Nếu nói bốn vị phong chủ đời đầu đều đã chết, vậy ai đã giết họ? Nếu chưa chết thì họ đang ở đâu? Lữ Dương vô cùng tò mò về điều này.

“Để ta tra xét một phen.”

Lữ Dương cẩn thận xem xét ký ức của Nhược Tương phu nhân, dù sao ả cũng là huyết mạch của phong chủ đời đầu Bổ Thiên Phong, đối với lịch sử của gia tộc mình có thể nói là nắm rõ trong lòng bàn tay.

Một lát sau, hắn mở mắt ra.

Ngay giây tiếp theo, Lữ Dương liền điều khiển độn quang, bay đến một khu đất trống sâu trong Bổ Thiên Phong, tay bắt một pháp quyết, sau đó cảnh vật trước mắt liền xoay chuyển.

Khi định thần lại, khung cảnh xung quanh đã hoàn toàn thay đổi, đập vào mắt là một tòa từ đường, bên trong đặt một chiếc bàn án rộng lớn, từ dưới lên trên, thần bài san sát chất chồng như núi, khiến người ta hoa cả mắt, mãi cho đến khi một tấm thần bài ở trên cùng lọt vào tầm mắt của Lữ Dương.

【Bảo Quang U Chiếu Quảng Hàn Tổ Sư】

Đây chính là danh huý của phong chủ đời đầu Bổ Thiên Phong, khiến Lữ Dương lập tức nheo mắt, trong lòng thầm nghĩ: “Liệu có phải là cùng một người với Thái Âm Tiên Tôn không?”

Lữ Dương vươn tay chộp một cái, hút tấm thần bài về phía mình.

Chỉ thấy thần bài được chế tác từ ngọc thạch, nhưng lại bị một lớp bụi dày che phủ, không còn vẻ sáng bóng, những nét thần dị trên đó cũng đã sớm phai mờ theo năm tháng.

『Thần bài cũng là mệnh bài, nếu phong chủ đời đầu của Bổ Thiên Phong còn sống, thần bài hẳn phải sạch sẽ không bụi, trong suốt sáng rõ mới phải, nay lại phủ đầy bụi, về lý mà nói thì hẳn là đã chết. Chẳng trách Nhược Tương phu nhân lại sa sút đến mức này, di sản của phong chủ đời đầu truyền đến chỗ ả về cơ bản cũng chẳng còn lại bao nhiêu.』

Dù vậy, Lữ Dương vẫn không thể xua đi sự nghi ngờ.

Suy cho cùng, lần chuyển thế này hắn dự định sẽ tính sổ cũ với Thái Âm Tiên Tôn, biết người biết ta, trăm trận không nguy, việc thu thập thông tin là vô cùng quan trọng.

Ví như chuyện trước mắt.

Nếu Thái Âm Tiên Tôn thật sự là phong chủ đời đầu của Bổ Thiên Phong, vậy chứng tỏ vị tiên tôn này chắc chắn đã đạt đến trình độ đỉnh cao trong Bổ Thiên Chân Kinh, đủ sức tra xét cả Kim Đan chân quân.

Vậy thì việc hắn đối phó với vị tiên tôn này sẽ trở nên rất đơn giản.

Đến Thiên Phủ, cố ý tiết lộ mình mang trong người bí mật Nguyên Anh, khiến Thái Âm Tiên Tôn nảy lòng tham, ra tay khống chế hắn, mặc cho vị tiên tôn đó tra hỏi.

Sau đó, hắn có thể dựa vào thiên phú 【Song Tu Kỳ Tài】 để phản khách vi chủ, trực tiếp “vượt mặt” Thái Âm Tiên Tôn đang định tra hỏi mình, từ đó đạt được thành tựu nghịch thiên chưa từng có, dùng thân phận Kim Đan sơ kỳ, lấy yếu thắng mạnh, hạ sát đại chân quân Kim Đan hậu kỳ!

Kế hoạch có thể nói là hoàn hảo.

Tuy nhiên, nếu Thái Âm Tiên Tôn không phải là phong chủ đời đầu của Bổ Thiên Phong, vậy thì làm thế chẳng khác nào tự tìm đường chết, vì vậy đối với Lữ Dương, việc xác nhận điểm này là vô cùng quan trọng.

Nhưng đúng lúc này, 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 đột nhiên sáng lên:

【Cạm bẫy nhỏ, hãy cẩn thận, tốt nhất đừng chạm vào.】

『Khốn kiếp!』

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương cảm thấy như đang nắm phải một hòn than nóng, suýt chút nữa đã ném bay tấm thần bài đi, vẻ mặt vẫn bình tĩnh, nhưng trong lòng lại dậy sóng ngập trời.

Thánh Tông còn có thứ gì có thể lấy được sao?

Thế này mà cũng có bẫy?

『Không, bình tĩnh nào... 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 cũng nói là cạm bẫy nhỏ, chứng tỏ vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng của ta, không đến mức khiến ta chết ngay tại chỗ.』

Dù vậy, Lữ Dương vẫn cẩn thận đặt tấm thần bài về vị trí cũ.

Nếu đã có bẫy, vậy ta không chạm vào là được.

Ngay sau đó, Lữ Dương lặng lẽ rời khỏi từ đường, rồi quay về La Phong Sơn, bắt đầu nghiêm túc suy tính kế hoạch hành động cho lần chuyển thế này.

『Lần chuyển thế này... trọng điểm nên đặt vào 《Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh》.』

Dù sao đã không đi theo con đường động thiên pháp, tự nhiên phải có phương thức khác để nâng cao tu vi, và 《Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh》 không nghi ngờ gì chính là phương án đáng tin cậy nhất.

『Suy cho cùng... môn công pháp này có thể điểm hóa ra 【Mệnh Hình Thân】 không chỉ có một!』

『Nói đúng hơn, việc tu luyện môn công pháp này vốn dĩ cần không ngừng điểm hóa 【Mệnh Hình Thân】.』

Mặc dù mỗi lần điểm hóa một bộ 【Mệnh Hình Thân】 đều cần tiêu tốn rất nhiều tài liệu, nhưng đối với hắn hiện tại, chút tài liệu ấy căn bản không đáng nhắc tới.

『Hơn nữa, trước khi ra tay với 【Thành Đầu Thổ】, tốt nhất nên diễn tập trước, lấy một quả vị kém hơn một chút, mục tiêu không quá lớn để làm thí nghiệm.』

Mục tiêu hắn cũng đã chọn xong.

【Phúc Đăng Hỏa】!

『Đúng vậy, cứ ra tay với 【Phúc Đăng Hỏa】, đi đối phó Hồng Vận... Nếu thành công còn có thể tiện thể gài bẫy 【Ngang Tiêu】 trong Minh phủ một vố đau!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đã định ra mục tiêu sơ bộ cho lần chuyển thế này, đó là tìm Hồng Vận, sau đó luyện chế hắn thành bộ 【Mệnh Hình Thân】 thứ hai của mình, dùng vấn đề sở hữu của 【Phúc Đăng Hỏa】 để gài bẫy 【Ngang Tiêu】 thêm một lần nữa, cuối cùng trở mặt không giữ lời hứa, trực tiếp giúp Hồng Vận trở lại ngôi vị.

Vừa hay cũng có thể nhân cơ hội này để thử thái độ của các vị Đạo chủ.

Suy cho cùng, dùng 【Mệnh Hình Thân】 để thôn phệ quả vị, đó chính là hành động tranh đoạt quyền chủ đạo quả vị theo đúng nghĩa đen, trời mới biết các vị Đạo chủ sẽ có phản ứng gì với chuyện này.

『Nếu phản ứng gay gắt, trực tiếp ra tay, vậy thì từ bỏ.』

『Nếu phản ứng không lớn, lựa chọn ngầm đồng ý, vậy thì có thể đưa kế hoạch thôn phệ các quả vị khác và cuối cùng là đoạt lấy 【Thành Đầu Thổ】 vào lịch trình rồi!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương quyết định hành động ngay lập tức.

Còn về 【Mệnh Hình Thân】 Nguyên Đồ, cứ để lại Thánh Tông đi, tấm thần bài ở từ đường Bổ Thiên Phong chẳng phải có cạm bẫy sao? Vừa hay để hắn đi dò đường thay ta.

Thế thân mà, vốn là để làm những việc này thay ta!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền hóa thành một luồng thanh khí, hòa vào gió mát, nương theo ánh trời rực rỡ, trong nháy mắt đã biến mất giữa biển mây chạm trời.