"Đùa kiểu gì vậy... Hửm?"

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân vốn còn đang mắng chửi, nhưng đột nhiên sắc mặt biến đổi, nhìn về phía Chu Tuyên Hạo với vẻ mặt ngoan ngoãn, biểu cảm cũng trở nên sâu xa:

"Hạo nhi..."

"Đệ tử có mặt." Chu Tuyên Hạo vội vàng tiến lên.

"Ngươi nói thật với vi sư." Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân đặt tay lên vai Chu Tuyên Hạo, khẽ nói: "Có phải ngươi đã ăn hoa hồng không?"

"Tuyệt đối không có!"

Chu Tuyên Hạo vội vàng thề với trời: "Đệ tử sao có thể là loại người đó? Tinh Chủ ở trên cao, ta, Chu Tuyên Hạo, nếu có ăn hoa hồng, xin cho ta chết không toàn thây."

Đối với những lời này, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân dĩ nhiên là khịt mũi coi thường, dù sao mọi người đều là Chân Quân, trước nay đều đi ngược lại đạo lý đất trời, tung hoành ngang dọc, mấy lời thề thốt suông, ai mà coi trọng? Ai mà tin? Suy cho cùng vẫn phải xem thực lực, thực lực mạnh mới là chân lý.

Nhưng giây tiếp theo, hắn liền đảo mắt.

"...Được, vi sư tin ngươi."

"Nhưng tình cảnh của vi sư ngươi cũng rõ, trong tay chắc chắn không có những kỳ trân này... Như vầy đi, vi sư sẽ thay ngươi liên hệ với Chu Tuyên thị."

Chu Tuyên thị, một trong Tứ đại thế tộc của Tinh Cung.

Truyền thừa qua các đời, nắm giữ Chí Tôn Tinh Đồ Thanh Long Túc, mà trong toàn bộ Thanh Long Tinh Tú, bảy vị Tinh Quân thì có đến năm vị là môn nhân đệ tử của Chu Tuyên thị.

Ngũ Hành Tinh Tủy và Nhật Nguyệt Huyền Tương đối với hắn là "báu vật vô giá", nhưng đối với Chu Tuyên thị thì chỉ là "vô cùng quý giá", thuộc loại cắn răng cũng có thể lấy ra được. Nghĩ đến đây, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân lập tức vận chuyển thần niệm, phóng tới một tinh vực.

Thanh Long Tinh Tú, Chu Tuyên thị.

Đại tộc này quy mô cực lớn, trực tiếp đào rỗng một ngôi sao sánh ngang giới thiên để làm tộc địa, nhân khẩu cả tộc lên đến hàng trăm triệu.

Giờ phút này, trong chủ điện của Chu Tuyên thị.

Trên thủ tọa, một nam tử trung niên dung mạo trang trọng đột nhiên có cảm ứng, trong một ý niệm đã thấy được bóng dáng của Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân.

"Đột nhiên cầu kiến, có việc gì?" Nam tử trung niên nhíu mày nói.

"Thanh Hà bái kiến gia chủ."

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân cũng không che giấu, trực tiếp nói rõ tình hình.

"...Tóm lại, đối phương ra giá tám viên Ngũ Hành Tinh Tủy, tám giọt Nhật Nguyệt Huyền Tương, tám bản cổ pháp thượng thừa, tại hạ thực sự lực bất tòng tâm."

Gia chủ Chu Tuyên thị nghe mà sững cả người, hai mắt nhìn chằm chằm vào Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân, trong lòng cười lạnh: ‘Bị Ma đầu Tiên Xu tống tiền, lại muốn ăn chút hoa hồng từ chỗ ta sao? Hừ, thôi bỏ đi, dù sao cũng là tranh thủ cơ duyên cho Hạo nhi, dung túng một chút cũng chẳng sao.’

Nghĩ đến đây, hắn lập tức mở miệng nói:

"Tám phần thì không có, tất cả giảm một nửa, bốn phần Ngũ Hành Tinh Tủy, bốn giọt Nhật Nguyệt Huyền Tương, bốn bản cổ pháp thượng thừa, cũng coi như là thù lao cho ngươi."

"Vậy cũng được."

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân nghe vậy lộ ra vài phần vẻ khó xử, cuối cùng cắn răng: "Bên ta sẽ tìm cách bù thêm một chút, chắc hẳn cũng đủ rồi."

Bịa! Cứ bịa tiếp đi!

Gia chủ Chu Tuyên thị đối với điều này căn bản không thèm để ý, dù sao dựa theo kinh nghiệm của hắn, đối phương nhiều nhất cũng chỉ ra giá ba phần, bốn phần đã coi như là cho nhiều rồi.

Cho nên hắn vừa rồi mới nói như vậy, phần dư ra này chính là thù lao, dù sao cũng là một vị Tinh Quân, mặc dù tu vi hiện tại vẫn còn ở sơ kỳ, nhưng chuyện tương lai ai cũng không thể nói trước, nếu như có được một phần Ngũ Hành Tinh Tủy và Nhật Nguyệt Huyền Tương này, có thể đột phá trung kỳ cũng coi như là chuyện tốt.

"Chuyện đã thành!"

Mở mắt ra, trên mặt Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân lộ ra một nụ cười, nhìn về phía Chu Tuyên Hạo: "Yên tâm, mọi thứ vi sư đều đã giúp ngươi tranh thủ được rồi!"

Nói xong, hắn liền lấy đồ vật ra.

Chu Tuyên Hạo lập tức kích động nhìn qua, nhưng lại là một viên Ngũ Hành Tinh Tủy và một giọt Nhật Nguyệt Huyền Tương, sự kỳ vọng trong ánh mắt lập tức ảm đạm.

"Sư tôn, thế này không đủ."

‘Không đủ?’

Lời này vừa ra, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân nghe vậy lập tức trong lòng cười lạnh, ánh mắt nhìn về phía Chu Tuyên Hạo cũng lặng lẽ trở nên không còn thiện ý nữa.

Bịa! Cứ bịa tiếp đi!

Thật tưởng sư phụ ngươi lăn lộn được đến ngày nay là nhờ vào lão phụ thân Chân Quân của mình sao? Tiểu tử ranh ma, còn dám giở trò với ta à? Trân bảo như vậy mà đối phương đòi tới ba phần?

‘Ma đầu Tiên Xu ra giá, trước nay đều đòi sát nút, ngươi chỉ là một Tinh Quân sơ kỳ, Ma đầu Tiên Xu kia sao có thể hét giá trên trời với ngươi, đòi một phần đã là quá lắm rồi, tuyệt đối không thể là ba phần, tám chín phần là do tiểu tử này tham lam, muốn ăn hoa hồng của ta!’

Nghĩ đến đây, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân trực tiếp xòe tay.

"Hạo nhi à, vi sư cũng hết cách rồi, nhiều hơn nữa thì thật sự không có, ngươi cứ cầm những thứ này đi bàn bạc với đối phương trước, không được thì lại tính sau."

Chu Tuyên Hạo: "..."

‘Lão già này, đến Chu Tuyên thị rốt cuộc đã lấy về bao nhiêu phần? Chẳng lẽ là lấy danh nghĩa của ta đi lừa gạt gia chủ, ăn hoa hồng của ta sao?’

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên thở dài một tiếng:

"Đệ tử biết ngay mà, sư tôn vẫn không tin tưởng đệ tử... Đã như vậy, hay là sư tôn cùng đệ tử vào trong, đích thân bàn bạc với đối phương, người thấy thế nào?"

"Ồ? Cùng ngươi đi vào?"

Lời này vừa ra, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân lập tức nheo mắt lại, đánh giá Chu Tuyên Hạo: ‘Tiểu tử này, chẳng lẽ muốn ngấm ngầm hãm hại ta?’

Dù sao, một khi đã đến Nhân Gian Thế, hắn liền phải dựa vào Chu Tuyên Hạo dùng Thanh Long Túc để che giấu Kim Đan vị cách, một khi Chu Tuyên Hạo rút đi lớp che giấu, quy tắc của Nhân Gian Thế lập tức sẽ bổ hắn thành mảnh vụn, phương thức hãm hại này có thể nói là không để lại dấu vết, tra thế nào cũng vô ích.

Nhưng rất nhanh, hắn liền giãn mày ra.

"Cũng được, nhưng ta sẽ mời một vị hảo hữu đến đây trông chừng."

"Như vậy, cho dù một trong hai chúng ta có gặp chuyện ngoài ý muốn, không thể thuận lợi trở ra, vị hảo hữu kia của ta cũng có thể thay chúng ta làm chứng, chứng minh không phải là cố ý hãm hại."

Lời này vừa ra, Chu Tuyên Hạo lập tức biến sắc.

‘Lão già này, là đang đề phòng ta?’

Để ta moi của ngươi một ít thì đã sao? Con đường tu tiên khó khăn như vậy, ngươi không cống nạp, ta làm sao tu luyện cho tốt? Đúng là không có chút tinh thần cống hiến nào cả!

‘Đáng tiếc, như vậy thì không thể hãm hại hắn rồi. Không được, không thể cứ thế mà giao bảo vật ra, cùng lắm thì thay đổi kế hoạch, ta và lão già này liên thủ, xem thử có thể đánh chết Ma đầu Tiên Xu kia không, dù sao bảo vật đã vào tay ta, ta tuyệt đối sẽ không nhả ra!’

Chu Tuyên Hạo âm thầm cắn răng.

Hết cách rồi, Ngũ Hành Tinh Tủy và Nhật Nguyệt Huyền Tương quá đỗi quý giá, mặc dù cơ duyên của Nhân Gian Thế tốt hơn, nhưng dù sao cũng chưa nắm chắc trong tay.

So với điều đó, dĩ nhiên là thứ đã nắm chắc trong tay càng quan trọng hơn.

Vì điều này, mấy thứ tình cảm nhi nữ thường tình đều nên dứt khoát vứt hết ra sau đầu.

Sư đồ? Bằng hữu? Đạo lữ? Đều có thể bán!

‘Đây cũng là kinh nghiệm quý báu mà Tinh Chủ năm xưa sau khi thảm bại đã nghiền ngẫm nỗi đau, cuối cùng rút ra được từ trên người Ma đầu Tiên Xu, cuộc tranh đấu của Tinh Cung vốn là như thế!’