"Không rõ."

Lưu ảnh của [Ngang Tiêu] lắc đầu: "Ta cũng hiếm khi tìm hiểu về tu sĩ Tinh Cung, không rõ tác phong bên đó ra sao, nên cũng khó mà phán đoán bừa."

"Nhưng dù thế nào, chỉ cần người đến là được."

"Dù là thật lòng muốn giao dịch, hay đến vây giết ta, đều không sao cả, người đã đến, ta cùng lắm là nhận thua, sau đó giao lại cho đạo hữu là được."

Nói đến đây, lưu ảnh của [Ngang Tiêu] lại liếc nhìn lưu ảnh của Lữ Dương, thở dài nói: "Suy cho cùng, người như ta, xuất hiện một người đã là kinh người lắm rồi, Tinh Cung e rằng không ngờ sau ta lại còn có một kẻ lợi hại hơn… Nhưng tương ứng, sau lần này muốn gài bẫy người khác e rằng sẽ khó khăn hơn nhiều."

"Không sao."

Lưu ảnh của Lữ Dương khẽ cười một tiếng: "Gài bẫy được một lần hay một lần... Hơn nữa không hiểu sao, ta luôn cảm thấy bản thể hẳn sẽ không quan tâm đến chuyện này."

Nói rồi, hắn lại rơi vào trầm tư.

'Kỳ lạ...'

Là một lưu ảnh, hắn đáng lẽ có thể chia sẻ ký ức với bản thể, ít nhất là chia sẻ tất cả ký ức của bản thể trước khi để lại đạo tàn ảnh này.

Thế nhưng thực tế lại không phải vậy.

'Ký ức của ta, tồn tại một khoảng trống đáng kể, lại ngay cả [Nhân Gian Thế] cũng không thể khắc ghi? Xem ra bí mật của bản thể quả là rất nhiều...'

Mặc dù nói vậy, lưu ảnh của Lữ Dương lại không hề dao động chút nào, tâm hồ bình lặng như thuở ban đầu, đây cũng là tác dụng của đạo tâm viên mãn. Dù biết bản thể hẳn đang ẩn giấu một bí mật lớn, hắn cũng chỉ cảm thấy vui mừng, cho rằng bản thể tiên đạo hữu vọng, chứ không hề nảy sinh chút tâm tư bất chính nào.

"...Đến rồi!"

Đột nhiên, lưu ảnh của [Ngang Tiêu] mở miệng nói: "Cá đã cắn câu, hơn nữa còn là hai con... Ta đi nghênh đón, đạo hữu hãy chuẩn bị ra tay đi."

"Ồ?"

Lưu ảnh của Lữ Dương lập tức cụp mắt, nhìn Chu Tuyên Hạo và [Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân] vừa mới bước vào [Nhân Gian Thế], đồng thời cảm ứng khí cơ của bọn họ.

Giây tiếp theo, hắn liền giãn mày.

'Hai tên Kim Đan sơ kỳ...'

Ổn rồi.

Mà bên kia, Chu Tuyên Hạo và [Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân] cũng nghĩ như vậy, bởi vì bọn họ phát hiện sau khi tiến vào [Nhân Gian Thế] lại bị tách ra.

Hiển nhiên, [Nhân Gian Thế] không cho phép hai người liên thủ vượt ải, nên đã tách bọn họ ra, ngay cả lưu ảnh của [Ngang Tiêu] cũng vì thế mà phân tách, xuất hiện thêm một đạo nữa, để đồng thời nghênh đón hai người, đây cũng là lý do vì sao Chu Tuyên Hạo và [Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân] cảm thấy ổn thỏa.

'Cứ như vậy, ta có thể đơn độc đàm phán với đối phương rồi!'

[Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân] trong lòng kích động, nếu có thể đơn độc đàm phán với [Ngang Tiêu], dùng một phần trân bảo là có thể thông quan, kỳ thực cũng không phải là không được.

Còn về Chu Tuyên Hạo?

Chỉ là đồ đệ mà thôi, liên quan gì đến ta? Lại không phải nam nhi ruột thịt của ta, mà là Chu Tuyên thị cố ý nhét vào, cơ duyên ở trước mắt, bán đi thì bán!

Cùng lúc đó, Chu Tuyên Hạo cũng đang suy tính:

'Chuyện đến nước này, đồ vật trong tay ta hẳn là không thể không giao ra, nhưng một khi đã giao, ta tuyệt đối không thể để lão già kia ăn chặn được nữa!'

Thật sự nếu như vậy, còn khó chịu hơn cả việc hắn phải bỏ tiền ra!

'Lão già kia trong tay chắc chắn có dư [Ngũ Hành Tinh Tủy] và [Nhật Nguyệt Huyền Tương], ta sẽ đem tin tức này nói cho đối phương, để hắn ta vòi vĩnh thêm một chút.'

Nghĩ đến đây, Chu Tuyên Hạo không hề có chút gánh nặng tâm lý nào.

Chỉ là sư tôn mà thôi, bán đi thì bán!

Ngay lúc này, chỉ thấy khói khí mịt mờ, [Ngang Tiêu] một tay chắp sau lưng, thong thả bước ra, đứng trước mặt Chu Tuyên Hạo và [Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân].

"Đạo hữu hữu lễ, thứ ta muốn đâu?" [Ngang Tiêu] đi thẳng vào vấn đề.

Chu Tuyên Hạo nghe vậy không nói hai lời, trực tiếp lấy ra phần của mình, đồng thời nói: "Ta cần một phần pháp khế, ngươi nhận thua trước rồi ta mới giao vật."

"Được." [Ngang Tiêu] gật đầu.

"Ngoài ra, lão già đi cùng ta kia trong tay còn có nhiều hơn! Ít nhất còn ba phần, tiền bối nếu có hứng thú có thể vòi vĩnh thêm một chút."

"Ừm..."

[Ngang Tiêu] nghe vậy khẽ cười, nhưng lại hoàn toàn không để tâm.

Suy cho cùng, chuyện đến nước này, nhiều hay ít cũng đều không còn ý nghĩa gì nữa.

Bên kia, [Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân] cũng đưa ra giao dịch, hắn cũng vui vẻ chấp nhận, sau đó chủ động tản đi thân ảnh, vậy mà thật sự lựa chọn nhận thua.

Nhất thời, Chu Tuyên Hạo và Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân đều ngây người.

Dễ dàng vậy sao?

Đặc biệt là Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân, thành thật mà nói, hắn đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc Ngang Tiêu lật mặt, nào ngờ đối phương lại giữ chữ tín đến vậy?

Không lẽ là người của Tiên Xu giả mạo?

Nhưng rất nhanh, những nghi hoặc này đã bị hai người ném lên chín tầng mây, bất luận thế nào, cửa ải này đã qua! Cơ duyên ở Nhân Gian Thế đã thuộc về bọn họ!

Thế nhưng giây tiếp theo, hai người lại sững sờ.