“Cộp, cộp, cộp.”

Mỗi lần tiếng bước chân vang lên, đều tựa như một cây búa tạ giáng thẳng vào lòng Chu Tuyên Hạo và Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân, đạp lên thức hải của bọn họ.

Kẻ nào? Chẳng phải đã thông quan rồi sao?

‘Chẳng lẽ…’

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân vô thức nảy ra một ý nghĩ, nhưng rồi lại nhanh chóng phủ nhận, thật nực cười, làm sao có thể còn có cao thủ?

Thế nhưng sự thật rành rành trước mắt.

Rất nhanh, ý tượng ngưng tụ, trong Nhân Gian Thế một quang môn từ mặt đất mọc lên, sau cánh cửa hiện ra một thân ảnh uy nghi như núi, nhấc chân bước tới.

“…Không ổn rồi!”

Giờ khắc này, Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân là người đầu tiên cảm thấy chẳng lành, dự cảm trong lòng đã trở thành hiện thực, chết tiệt, lại còn có cao thủ thật!

Giây tiếp theo, lưu ảnh của Lữ Dương bước ra từ quang môn.

“Ầm!”

Hắn thậm chí không hề vận dụng thuật pháp thần thông nào, chỉ là một cước giẫm xuống, thế nhưng với pháp thân uy nghi của hắn, dù chỉ là một cước, cũng tựa như trời đất sụp đổ, cương mãnh đến cực điểm, thậm chí tốc độ còn nhanh đến khó tin, hoàn toàn không cho hai người cơ hội phản ứng.

“Bốp!”

Thân thể Chu Tuyên Hạo và Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân lập tức vỡ nát, bất luận ý tượng hay huyền diệu gì cũng không thể ngăn cản thứ bạo lực thuần túy không chút hoa mỹ này.

“…Kim Đan trung kỳ!?”

Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân lập tức chửi ầm lên, còn có ai quản nữa không? Thế này mà cũng có thể thả vào? Nhân Gian Thế là nhà ngươi mở sao?

Thất bại này không phải do chúng ta yếu kém, mà là do bị ma đầu Tiên Xu gài bẫy!

Nhưng rất nhanh, hai người đã không còn sức mà mắng chửi nữa.

Bởi vì theo bước chân Lữ Dương hạ xuống, tiếng bước chân đinh tai nhức óc thậm chí còn có sức mạnh làm chấn động hồn phách, lập tức khiến hai người đầu váng mắt hoa, khó mà tự chủ.

Đương nhiên, đây cũng là chuyện không thể tránh khỏi.

Kim Đan trung kỳ đấu với Kim Đan sơ kỳ, thậm chí còn dưới quy tắc của Nhân Gian Thế biến thành đơn đấu một chọi một, kết quả tự nhiên không có gì phải bàn cãi.

Rất nhanh, trận chiến kết thúc.

Lưu ảnh của Lữ Dương không giết bọn họ, chỉ đánh ngất toàn bộ, khiến hồn phách hôn mê, sau đó đưa về lầu các ở Nhân Gian Thế trước khi tiến vào cửa ải.

“Tiếp theo phải làm sao?”

Lưu ảnh của Ngang Tiêu bước tới: “Đợi bản thể của chúng ta lần sau tới sao? Có lẽ còn cần chút thời gian, chi bằng ngươi và ta lại hàn huyên đôi chút?”

“…”

Lưu ảnh của Lữ Dương nghe vậy liếc nhìn lưu ảnh của Ngang Tiêu, sau đó dưới ánh mắt khó hiểu của đối phương đột nhiên nhếch miệng cười, ngay sau đó liền nghe thấy một tiếng ——

“Ầm!”

Hắn tự bạo!

Giờ khắc này, dù là tâm chí của lưu ảnh Ngang Tiêu cũng ngây người trong chốc lát, nhưng rất nhanh hắn cũng phản ứng lại, lập tức sắc mặt đại biến:

“Súc sinh!”

Lời còn chưa dứt, lại là một tiếng “Ầm” vang trời.

Hắn cũng tự bạo.

Thiên Nhân Tàn Thức, Thái Hoàng Giới.

Sau khi rời khỏi Nhân Gian Thế, Lữ Dương và Ngang Tiêu tạm thời dừng chân tại giới này, bàn bạc cách đến Tiên Xu tìm Mục Trường Sinh.

Thế nhưng ngay lúc này.

“Hừ!”

Lữ Dương đột nhiên mím môi, khí cơ khẽ động. Biến hóa như vậy tự nhiên lập tức khiến Ngang Tiêu chú ý, ánh mắt hắn liền nhìn sang:

“Đạo hữu sao vậy?”

“…Không có gì.”

Lữ Dương cười đứng dậy, ý niệm trong đầu xoay chuyển cực nhanh: ‘Ta bị thương rồi, tuy thương thế đã bị Vãng Sinh Tướng dẫn đi, nhưng rốt cuộc vẫn là bị thương.’

‘Kẻ nào cách không làm ta bị thương?’

‘Nhân Gian Thế? Lưu ảnh của ta ở Nhân Gian Thế bị người khác giết? Không thể nào, nói như vậy… là tự bạo? Lưu ảnh có chuyện muốn tìm ta?’

‘Hắn đang báo cho ta… có mối lợi lớn!’

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương đã thông suốt mọi chuyện, sau đó không chút do dự, trực tiếp tế ra Chính Đạo Kỳ, tử khí cuồn cuộn trong nháy mắt bao phủ lấy Ngang Tiêu.

Tổ sư, các ngươi giữ chân hắn!

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã lấy tốc độ nhanh như chớp độn nhập vào 【Nhân Gian Thế】.

Một bên khác, 【Ngang Tiêu】 sau khi ngây người một lát cũng khẽ hừ một tiếng, phản ứng lại: "Lưu ảnh tự bạo, bên 【Nhân Gian Thế】 xảy ra chuyện rồi ư?"

"Đi gấp như vậy... có lợi ích!"

"Tên súc sinh này, hắn muốn độc chiếm!"

Trong chớp mắt, 【Ngang Tiêu】 cũng biến mất tại chỗ.

Canh năm, thanh trướng.