Thân ảnh Lữ Dương như luồng điện đuổi theo ánh sáng, trong nháy mắt đã xuất hiện bên trong gác lầu, nhìn thấy Chu Tuyên Hạo và Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân vẫn còn đang hôn mê.

Không một chút do dự, Lữ Dương hành động hoàn toàn theo bản năng.

"Ầm ầm!"

Chỉ thấy Lữ Dương một chưởng vỗ xuống, trong nháy mắt đã đánh hai người thành tro bụi, tức thì vô số ảo ảnh rực rỡ mang theo linh khí bùng nổ, nhưng đều bị hắn thu vào trong túi.

Gần như cùng lúc, lại một tiếng nổ lớn vang lên.

Ngang Tiêu phá không mà đến, nhưng chỉ nhìn thấy chút linh quang cuối cùng trong lòng bàn tay Lữ Dương, cùng với chiếc trữ vật đại đã sớm bị hắn nhét đầy ắp.

"Súc sinh...!"

Giây tiếp theo, ánh mắt hai người giao nhau.

Không chút dừng lại, chỉ trong khoảnh khắc ánh mắt giao nhau, Ngang Tiêu đã ra tay, vô số yên khí từ trên người hắn tức thì tràn ngập khắp đất trời.

Những làn yên khí này đều do huyền diệu của tri kiến chướng hóa thành, mang theo hiệu quả che đậy mãnh liệt, tác động không phân biệt lên từng tấc đất quanh Lữ Dương, khiến hắn không cách nào né tránh, đôi mắt vốn trăm mối suy tư bỗng chốc mất đi ánh sáng, dường như lập tức quên mất mình phải làm gì tiếp theo.

Đồng minh tan vỡ, trở mặt.

Bàn tay Ngang Tiêu lặng lẽ vươn ra, sắp sửa tóm lấy chiếc trữ vật đại Lữ Dương vừa mới nắm trong tay, tiện thể xóa đi ký ức của Lữ Dương về chiếc trữ vật đại đó.

Cứ như vậy, đây chính là trữ vật đại của ta rồi!

Thế nhưng khoảnh khắc kế tiếp, ánh mắt Lữ Dương bỗng sáng rực trở lại, Vãng Sinh Tướng hiện lên sau lưng hắn, gánh lấy mọi ảnh hưởng của tri kiến chướng.

Thương thế của tương lai, có liên quan gì đến ta của hiện tại?

"Cút ngay!"

Lữ Dương khôi phục tỉnh táo, nhấc chân đá tới, va chạm chính diện với bàn tay đang vươn ra của Ngang Tiêu, trong chớp mắt, cả hai cùng lúc bị chấn động.

'Hửm?'

Lữ Dương trong lòng kinh ngạc, giao đấu bằng nhục thân là sở trường của hắn, cú đá vừa rồi lại càng không hề giữ sức, vốn tưởng ít nhất cũng có thể đá bay đối phương ra ngoài.

Thế nhưng trên thực tế, Ngang Tiêu tuy rơi vào thế hạ phong nhưng không bị đá bay, mà hai chân như mọc rễ cắm xuống đất, cứng rắn chống đỡ vĩ lực từ thân thể của hắn, bàn tay trắng nõn cũng chỉ nứt kẽ tay, chứ không gãy xương đứt gân, hơn nữa khoảnh khắc sau đã bị tri kiến chướng xóa đi thương thế.

May mắn là Lữ Dương cũng không đặt hy vọng vào cú đá này.

Giây tiếp theo, liền thấy hắn từ từ vươn tay, bắt pháp quyết, trên ngón tay thẳng tắp, từng đạo lưu quang hội tụ, không ngừng phác họa ra những phù văn huyền ảo.

Vạn ngàn phù văn, tại đầu ngón tay hắn hội tụ thành một điểm.

Chỉ một điểm này, sắc xám đen, ánh sáng mờ mịt, lại khiến Ngang Tiêu khi chú ý tới điểm sáng kia, trong lòng đột nhiên sinh ra cảm ứng mãnh liệt.

Đại diệt tuyệt! Đại khủng bố!

Rõ ràng chỉ là một đạo ánh sáng lớn bằng ngón tay cái, lại khiến yên khí do huyền diệu của tri kiến chướng hóa thành quanh Lữ Dương đều vì nó mà tan rã, sau đó suy kiệt sụp đổ.

Đây là một loại biến hóa không thể đảo ngược.

Sinh lão bệnh tử, thành trụ hoại không, giống như người rồi sẽ chết, giới thiên cũng có ngày tiêu vong, đạo quang hoa này đại biểu cho sự tịch diệt tuyệt đối.

Kiếp Sát Huyền Quang!

Trong chớp mắt, phản ứng của Ngang Tiêu không thể không nói là nhanh, tri kiến chướng vốn đang tản ra đột nhiên co rút lại, cũng hội tụ về lòng bàn tay hắn.

Lữ Dương cảm ứng rõ ràng, biết Ngang Tiêu sắp dùng thủ đoạn gì, không ngoài việc giống như kiếp trước đối phó với Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, dùng tri kiến chướng đến cực hạn để cưỡng ép che đậy ký ức của hắn về Kiếp Sát Huyền Quang, từ đó xóa sổ nó khỏi thực tại.

Nếu như trước đó không chuẩn bị, tự nhiên phải chịu thiệt lớn.

Thế nhưng hắn đã sớm biết Ngang Tiêu có chiêu này, lại há có thể không phòng bị? Giờ phút này đã sớm đi trước Ngang Tiêu một bước, nhướng mày!

Môi răng khẽ mở, chú âm vang dội đột nhiên vang vọng khắp nơi:

"Chiếu nhật nguyệt bất chiếu, minh thiên địa vị minh!"

Giây tiếp theo, quang mang bùng nổ!

Giờ khắc này, là một đạo hư ảnh khác sau lưng Lữ Dương, Tiền Trần Tướng đứng ra, đầu ngón tay một ngọn đèn lửa, ngậm ánh sáng phun ra rực rỡ, chiếu sáng màn yên khí!

Phúc Đăng Hỏa!

Thời cơ của chiêu này nắm giữ có thể nói là vừa vặn, chính xác bắt lấy khoảnh khắc Ngang Tiêu chủ động thu lại tri kiến chướng, ánh lửa hừng hực khiến hắn không chỗ ẩn thân.

Gần như cùng lúc, Lữ Dương đẩy ra Kiếp Sát Huyền Quang trong tay.

Đây là chiêu sát thủ chỉ khi Vãng Sinh Tướng gánh chịu đủ nhiều thương thế mới có thể thai nghén mà ra, uy lực tuyệt không chỉ dừng lại ở con số đơn thuần.

Nó cũng có cơ chế!

Giờ khắc này, Ngang Tiêu liền rõ ràng cảm ứng được ánh sáng ảm đạm trước mắt đã khóa chặt hắn trên nhân quả, khiến trong mắt hắn chiếu ra hình ảnh.