Có thể nói, hắn kỳ thực đã trúng chiêu rồi!

Cuộc công phòng đang diễn ra lúc này chỉ là quá trình không quan trọng, kết quả cuối cùng đã được định sẵn, hắn chắc chắn sẽ bị Kiếp Sát Huyền Quang đánh trúng!

'Đại Lâm Mộc của ta không thích hợp để ứng phó với loại thủ đoạn này... hơn nữa hắn còn có Phúc Đăng Hỏa!'

Trong lòng Ngang Tiêu suy nghĩ quay cuồng, thuật pháp có chuyên môn, muốn đối phó với loại thủ đoạn này, Kiếm Phong Kim và Thành Đầu Thổ không nghi ngờ gì là thích hợp hơn.

Kiếm Phong Kim có thể chém giết tương lai bị trúng đòn.

Thành Đầu Thổ có thể sửa đổi nhân duyên bị trúng đòn.

Trớ trêu thay hắn lại là Đại Lâm Mộc, lại bị Phúc Đăng Hỏa có phần khắc chế ra tay trước, khi đối mặt với một đòn này lại có thêm vài phần lúng túng.

"Ầm ầm!"

Ánh sáng ảm đạm dưới sự dẫn dắt của nhân quả, thật sự nhấn chìm thân ảnh Ngang Tiêu, vô vàn ánh sáng cuốn lên cơn bão có thể nhìn thấy bằng mắt thường, cắt xẻ yên khí quanh thân Ngang Tiêu như ngàn đao vạn quả, nơi nó đi qua, lầu quỳnh điện ngọc trong Nhân Gian Thế đều sụp đổ!

Loại biến hóa này cực kỳ khủng bố.

Nhân Gian Thế vốn có, biển mây ngập trời, tiên cung san sát, nay nơi bị Kiếp Sát Huyền Quang quét qua lại nhiễm lên lớp lớp bụi trần.

Giống như trong một khoảnh khắc đã trải qua ngàn trăm ức năm, kiến trúc vốn vàng son lộng lẫy trở nên mục nát, trở nên đổ nát, biến thành một mảnh tườngêu mái nát.

Đây còn chỉ là dư âm.

Nơi chủ công thực sự, rốt cuộc là Ngang Tiêu, mà giờ khắc này, yên khí cuồn cuộn bị ánh sáng ảm đạm tước đi, dần dần lộ ra một đạo thân ảnh thon dài.

Trước đó Ngang Tiêu, toàn thân đều bị yên khí bao phủ, nhiều nhất cũng chỉ lộ ra một đôi bàn tay trắng nõn thon dài, thế nhưng giờ khắc này, theo yên khí bị đánh tan, hắn cũng hiện ra nhiều dáng vẻ hơn, giày ống dưới chân, vạt áo bay phấp phới, đai ngọc bên hông đều lần lượt lộ ra.

Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.

Phần quan trọng nhất, nửa thân trên và dung mạo vẫn chưa lộ ra, y bào trung tính lộ ra cũng vẫn khiến người ta không thể phân biệt được giới tính cụ thể của hắn.

Giây tiếp theo, yên khí tụ lại.

"Hít..."

Tiếng hít thở sâu trầm thấp từ từ truyền ra, yên khí cuồn cuộn một lần nữa che phủ Ngang Tiêu, nhưng lại không che được sắc thái ảm đạm thường xuyên bùng phát, ẩn hiện ra ngoài!

'Hắn bị thương rồi!'

Lữ Dương nhìn rõ ràng, trong lòng tức thì tràn ngập niềm vui, tri kiến chướng đều không xóa đi được, chứng tỏ thương thế do Kiếp Sát Huyền Quang gây ra vượt xa dự kiến!

'Ta thắng rồi ư?'

Lữ Dương một bên không nhịn được nảy sinh ý nghĩ này, một bên chuẩn bị thu chiếc trữ vật đại trong tay, vô thức nắm chặt năm ngón tay, định cân thử.

Sau đó hắn liền ngây người.

Bởi vì năm ngón tay của hắn lại nắm phải khoảng không.

'Trữ vật đại của ta đâu?'

Quay đầu lại, lại thấy trong tay Ngang Tiêu không biết từ lúc nào đã có thêm một chiếc trữ vật đại, đôi mắt dài hẹp chứa ý cười, nhìn chằm chằm hắn.

'Đùa sao, với đạo hạnh thần thông của ta, nếu không phải vì rút ra một phần huyền diệu của tri kiến chướng để đoạt đồ, há lại thật sự không có cách nào?'

'Tuy ta vì thế mà bị thương, nhưng điều đó thì sao?'

'Vết thương nhỏ nhặt, nào có bảo bối quan trọng!'

'Ta ngược lại muốn xem ngươi đã nuốt riêng thứ gì...'

Ngang Tiêu trong lòng cười lạnh, trực tiếp mở trữ vật đại ra, tức thì lông mày hơi nhíu lại: 'Đây là... một viên Ngũ Hành Tinh Tủy, một giọt Nhật Nguyệt Huyền Tương?'

Cũng coi như kỳ trân.

Nhưng hình như lại không quý giá đến thế?

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu ngẩng đầu, sau đó liền thấy Lữ Dương không nhanh không chậm từ trong túi lấy ra một chiếc trữ vật đại lớn hơn, đầy đặn hơn.

Ngang Tiêu: "..."