Thất bại, hắn cùng lắm chỉ tổn thất một túi trữ vật.

Đương nhiên, với nhãn lực sắc sảo của Ngang Tiêu, Lữ Dương cũng không dám giở trò vặt vãnh, kẻo lại gậy ông đập lưng ông, nên hắn thực sự đã bỏ đồ vào trong.

Còn về kết quả của kế hoạch, chỉ có thể nói là không tốt cũng không xấu.

『Kim Tính chưa lấy được. Ngang Tiêu tuy bị thương, nhưng thương thế lại không nặng, không thực sự phá vỡ được phòng ngự của hắn, khiến ta không tìm được cơ hội đoạt Kim Tính.』

『Tuy nhiên mặt khác, hiệu quả của một đòn này chắc chắn là thật, đủ để ta giành lại được thế chủ động trong cuộc trao đổi với Ngang Tiêu sau này, bằng không thực lực của Ngang Tiêu toàn diện nghiền ép ta, ta chỉ có thể bị hắn đè đầu cưỡi cổ, muốn chia chác lợi lộc đều phải chịu thiệt.』

Lữ Dương bên này vẫn còn đang tính toán được mất.

Ngang Tiêu bên kia tâm trạng lại không tốt cho lắm, nhất thời, bàn tay nắm túi trữ vật cũng khẽ run lên, trong lòng càng không kìm được mà thở dài.

『Cả ngày đi săn nhạn, hôm nay lại bị nhạn mổ vào mắt!』

Hắn đã quá đại ý rồi!

『Là do quá lâu không rời khỏi Minh phủ sao, cộng thêm ngày thường đều là ta tính kế người khác, hiếm khi bị người khác tính kế, nên phản ứng tại chỗ lại chậm mất nửa nhịp.』

Nếu đổi lại là hắn của mấy vạn năm trước, trước khi trốn vào Minh phủ, sao có thể bị Lữ Dương lừa gạt được chứ? Tệ nhất cũng là không lỗ không lãi, kết quả bây giờ, lấy được chút bảo bối như đồ thừa mà lại tổn hại pháp thân, xem tình hình e rằng phải mất ba năm mươi ngày mới hồi phục nổi.

Giây tiếp theo, ánh mắt Ngang Tiêu chợt trở nên sắc bén.

『...Thôi vậy!』

Hắn xưa nay luôn là người cầm lên được, đặt xuống được, trong lòng mắng hai câu rồi cũng cho qua, vấn đề là... cái thiệt này hắn đã chịu, thì lợi lộc hắn không thể lấy ít đi!

Chừng này, không đủ!

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức trầm giọng nói:

"Đạo hữu, ngươi và ta nay đã là minh hữu. Thân là minh hữu, có của ngon vật lạ đương nhiên phải cùng nhau chia sẻ, giấu giếm riêng tư đâu phải là việc minh hữu nên làm."

Hắn nhìn rất rõ, về món hời từ trên trời rơi xuống này, Lữ Dương chắc chắn muốn bàn bạc.

Lý do rất đơn giản, nếu Lữ Dương thật sự không muốn bàn bạc, cớ gì sau khi túi trữ vật trong tay bị hắn cướp đi lại cố ý lấy ra một cái lớn hơn?

Cố ý khiến mình ghen tị?

Không thể nào, đã có thể im hơi lặng tiếng phát tài, tại sao phải để lộ? Đối phương đã lấy ra, để mình biết được, chắc chắn có nguyên nhân khác.

『Hắn muốn Kim Tính của ta?』

Ngang Tiêu thầm suy tư, mơ hồ đoán được ý đồ của Lữ Dương, nhưng lại càng thêm cảnh giác: 『Kim Tính, vật này há có thể tùy tiện tặng cho người ngoài?』

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lại thở dài, đây cũng coi như là kiểu chia chác không đều đặc trưng của Thánh Tông, đến cuối cùng e rằng vẫn phải dùng nắm đấm để quyết định.

Dù hiện tại có thương tích trong người, nhưng hắn vẫn tràn đầy tự tin.

『Lần trước trúng chiêu, phần lớn là do ta chỉ một lòng muốn cướp đồ, đã quá đại ý, không kịp né tránh, nên mới bị hắn đắc thủ, lần này lại không dễ dàng như vậy.』

Quả thật, Kiếp Sát Huyền Quang rất lợi hại.

Nhưng trước khi phát động, nó cũng cần một quá trình khóa chặt mục tiêu.

Trước đó là do ta bất ngờ không kịp phòng bị, bị Lữ Dương khóa chặt trước, nên mới không thể tránh né, chỉ có thể chọn cách hứng trọn một đòn này, chịu một chút vết thương nhỏ.

Nhưng lần này ta đã có chuẩn bị, sớm dùng tri kiến chướng che chắn nhân quả, tránh khỏi sự khóa chặt của Lữ Dương, vậy thì Kiếp Sát Huyền Quang dù lợi hại đến mấy cũng không thể đánh trúng ta, không đánh trúng thì hoàn toàn vô nghĩa, chỉ uổng phí lượng lớn pháp lực, cứ thêm vài lần như vậy, Lữ Dương cũng sẽ mặc cho ta xâu xé.

Vừa nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức muốn động thủ.

Thế nhưng ngay lúc này, Lữ Dương đã lên tiếng:

"Tiền bối nói không sai, ngươi và ta đã là minh hữu, quả thật không nên giấu giếm. Như vậy đi, ngươi và ta chia đều chiến lợi phẩm, thấy thế nào?"

Lời này vừa thốt ra, Ngang Tiêu lập tức dừng động tác.

"...Ồ? Chia đều?"

Tên súc sinh này, lại có lòng tốt như vậy sao?

Không lẽ lại giấu thêm một túi trữ vật nữa?

"Ta cũng không giấu tiền bối."

Lữ Dương nhếch miệng cười: "Lấy phần trong tay tiền bối làm chuẩn, chỗ ta còn có ba phần, ngoài ra còn có bốn quyển kinh văn điển tịch cổ pháp."

Ngang Tiêu nghe vậy, tròng mắt đảo một vòng, lập tức tính toán trong lòng: 『Còn ba phần, vậy là tổng cộng có bốn phần Ngũ Hành Tinh Tủy và bốn giọt Nhật Nguyệt Huyền Tương, cộng thêm bốn quyển kinh văn cổ pháp... Đây là một con số khổng lồ, hẳn cũng khá gần với con số thực tế rồi.』

Cùng lúc đó, Lữ Dương vẫn tiếp tục nói:

"Nay tiền bối và ta là minh hữu, những thứ này ta cũng có thể chia đều cho tiền bối... Nhưng đổi lại, tiền bối cũng phải giúp ta một việc nhỏ."

"Kim Tính thì không được."

Ngang Tiêu phòng bị nghiêm ngặt, kiên quyết không cho Lữ Dương đoạt Kim Tính.

"Không cần Kim Tính."

Lữ Dương cười lắc đầu, hắn đương nhiên nhìn ra sự cảnh giác của Ngang Tiêu đối với mình, biết rằng muốn dùng trao đổi để đoạt Kim Tính chắc chắn là không có hy vọng.

Muốn đoạt Kim Tính, chỉ có thể dùng vũ lực!

Thế nhưng hiện tại thực lực chưa đủ, nên Lữ Dương đành tạm thời gác lại ý niệm này, chuyển chủ đề: "Yên tâm, thật sự chỉ là việc nhỏ."

Nói xong, hắn liền từ trong túi trữ vật lấy ra bốn khối ngọc giản, mỗi khối ngọc giản lúc này đều tỏa ra ánh sáng, hiện lên từng chữ viết phức tạp, đường nét cấu thành chữ có đủ hình tượng, như hoa điểu ngư trùng, long chương phượng triện, toàn bộ đều là chữ tượng hình mà Lữ Dương chưa từng thấy qua.

"Còn phải nhờ tiền bối phiên dịch một chút."

Lữ Dương xòe tay: "Bốn quyển kinh văn cổ pháp, toàn bộ đều viết bằng văn tự ta chưa từng thấy, nhưng với kiến thức của tiền bối chắc chắn biết chứ?"

Đương nhiên biết!

Ngang Tiêu khẽ nhướng mày, nhận ra loại chữ tượng hình này, chính là Chư Thiên Thần Văn có từ trước khi Động Thiên Pháp được khai sáng, tương truyền do một vị Đạo Chủ sáng tạo ra.

Tuy nhiên về sau dần dần thất truyền.

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức nhếch miệng cười: "...Được thôi, chúng ta giao dịch."

Vừa dứt lời, hắn liền trực tiếp dùng thần niệm quét qua, phiên dịch nội dung bốn khối ngọc giản một lượt, chỉnh lý thành sách, sau đó đưa đến trước mặt Lữ Dương.

Lữ Dương cúi đầu nhìn, trong khoảnh khắc, bốn đạo hồng quang giao thoa trong đáy mắt hắn, hóa thành những dòng chữ giống hệt nhau:

【Cạm bẫy lớn! Chớ tu luyện!】

『Lão súc sinh này, lòng dạ đen tối quá!』

Lữ Dương thầm thở dài, sau đó đẩy đồ vật trở lại: "Tiền bối vẫn là đừng phí công vô ích, chúng ta cứ thành thật một chút, giao dịch cho đàng hoàng đi."

Ngang Tiêu nghe vậy sững sờ: "Sao thế, chẳng lẽ ta phiên dịch sai rồi?"

Ánh mắt ấy, tràn đầy vẻ vô tội và mờ mịt.

Nếu không phải Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam cảnh báo, Lữ Dương có lẽ đã thật sự tin, thế nhưng hiện tại, hắn chỉ kiên định lắc đầu:

"Ta cho tiền bối thêm hai cơ hội nữa."

"Thật sự không được, vậy thì giao đấu thôi."

Lời này vừa ra, Ngang Tiêu lập tức cười: "Ồ đúng rồi, ta vừa nhớ ra hình như quả thật có vài chỗ dịch sai, đợi chút, để ta sửa lại."

Rất nhanh, bản dịch mới đã ra lò.

Lữ Dương lại lần nữa ngưng thần nhìn.

【Cạm bẫy nhỏ, tốt nhất chớ nên tu luyện.】

"..."

Sau một lát trầm mặc, Lữ Dương lại lần nữa đẩy đồ vật trở lại: "Còn một lần nữa."

Lần này Ngang Tiêu không còn biện bạch vô ích, mà dứt khoát vươn tay về phía Lữ Dương: "Đưa đồ ra đây, trước một nửa rồi tính."

Lữ Dương trực tiếp lấy ra một giọt Nhật Nguyệt Huyền Tương đưa qua.

Ngang Tiêu thấy vậy cũng không dây dưa, thu lại đồ vật, lại sửa vài chữ trong bản dịch, lúc này Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam mới không còn cảnh báo nữa.

"Đa tạ tiền bối." Lữ Dương lúc này mới thu lại ngọc giản, sau đó đưa nốt những thứ còn lại.

Còn bên kia, Ngang Tiêu nhận lấy đồ vật, trong lòng kinh ngạc: 『Tên nhóc này, lại có cách phân biệt nội dung ta đưa có vấn đề hay không?』

『Chậc, thật khó đối phó...』

Nghĩ đến đây, hai người không hẹn mà cùng ngẩng đầu, nhìn nhau.

Rồi cả hai đều nở nụ cười chân thành.