Nhưng rất nhanh, mọi dị tượng đều thu liễm.

Gia chủ Chu Tuyên thị hít sâu một hơi, tiếp đó lại vận chuyển thần niệm, nhìn về hướng 【Giác Mộc Giao】, lại thấy đạo tinh đồ kia cũng đã u ám đi.

Đến nước này, hắn tự nhiên đã hiểu rõ tin tức nhận được không sai, bất luận là Chu Tuyên Hạo, người có huyết mạch quý giá nhất đời này của Chu Tuyên thị, hay 【Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân】 đều đã thân tử đạo tiêu, hiển nhiên là cả hai đều chết trong 【Thiên Nhân Tàn Thức】, điều này rõ ràng có vấn đề!

“Chuyện này, nhất định phải bẩm báo Tinh Cung!”

Nghĩ đến đây, gia chủ Chu Tuyên thị lập tức đứng dậy, nhưng trước khi sắp sửa động thân lại đột nhiên dừng lại, tâm niệm vừa chuyển, đã nghĩ đến một chuyện quan trọng hơn:

『【Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân】 đã chết, 【Giác Mộc Giao】 vị trí đã trống.』

『Nói như vậy, 【Giác Mộc Giao】 không người che chở, chẳng phải là cơ hội tốt để Chu Tuyên thị ta thừa hư mà vào, hoàn toàn thu nó vào tầm kiểm soát của gia tộc sao?』

Nhìn như vậy, chết thật đúng lúc.

Hai vị Tinh Quân mà thôi, đặt trong mắt người khác thì rất quan trọng, nhưng trong mắt hắn kỳ thực cũng chỉ là chuyện nhỏ, bất cứ lúc nào cũng có thể chọn người khác lấp vào.

Ngay cả Chu Tuyên Hạo, tuy đời này quả thật không còn ai có thể bù đắp, nhưng nhân khẩu của Chu Tuyên thị đặt ở đó, người có huyết mạch quý giá nhất đời này chết rồi, vậy thì đợi đời sau vậy thôi, một trong những kinh nghiệm quý báu mà gia tộc học được từ cái nơi đổ nát Tiên Xu kia, chính là con người xưa nay vốn là thứ không đáng giá nhất!

Huống hồ, kẻ chết chỉ là Tinh Quân mà thôi!

『Tinh Quân, Tinh Quân, so với năm xưa suy cho cùng cũng chỉ là đổi tên, không thể sánh với danh xưng 【Chân Quân】, một chữ khác biệt, thường là trời đất cách xa!』

Nghĩ đến đây, gia chủ Chu Tuyên thị lập tức hành động.

“Người đâu, theo ta đến 【Giác Mộc Giao】!”

Trước đây 【Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân】 đến chỗ ta ăn chặn, nay thì đừng trách ta cũng ăn sạch của hắn, tranh đoạt Tinh Cung xưa nay vẫn là như vậy!

【Thiên Nhân Tàn Thức】, Thái Hoàng Giới.

Lữ Dương mở mắt, trong con ngươi tựa có sấm sét lóe lên, hắn nhìn xa xăm về phía chân trời, nhếch miệng cười: 『Lão súc sinh kia lần này trốn cũng kỹ thật.』

Suy cho cùng, lần này là hắn chiếm thượng phong.

Bằng không, với chênh lệch giữa hắn và Ngang Tiêu, cuối cùng chắc chắn là Ngang Tiêu chiếm phần lớn, hắn chiếm phần nhỏ, thậm chí có hay không cũng phải xem tình hình.

Thế nhưng kết quả lại là hai bên chia đều, Ngang Tiêu còn thay hắn phiên dịch bốn bản cổ pháp kinh văn, nay lại vì bị 【Kiếp Sát Huyền Quang】 đánh trọng thương, nhất thời nửa khắc không thể lành, không dám cùng hắn ở chung một chỗ, lựa chọn viễn độ thiên ngoại, ẩn thân, xem như chủ động lùi một bước.

『Hơn nữa ta còn giấu một món bảo bối.』

Lữ Dương khẽ phẩy tay áo, thần niệm vận chuyển, đánh giá khối ngọc thạch giấu trong tay áo, bấm ngón tay tính toán, rất nhanh đã biết được công dụng cụ thể của vật này.

『【Giác Mộc Thiên Môn Tinh Hạch】?』

Lữ Dương xoa cằm, hắn đã quyết định giấu riêng vật này, tự nhiên đã sớm lén dùng 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 kiểm tra một lượt rồi.

Kết quả là 【không có cạm bẫy】.

Nếu không phải vậy, vừa rồi hắn đã mượn danh giao dịch mà chuyển tặng đồ vật cho Ngang Tiêu rồi, làm sao có thể giấu riêng lại tự chuốc lấy phiền phức.

『Đây là phôi thai pháp thân thượng thừa.』

『Dùng để luyện chế 【Mệnh Hình Thân】, có thể nói là độc nhất vô nhị, khuyết điểm là cần phải bồi dưỡng lại từ đầu, đưa vào hồng trần lịch luyện, động một cái là hao phí mấy trăm năm thời gian.』

Đương nhiên, cũng có cách dùng đơn giản hơn.

『【Kiếm Phong Kim】!』

『Hiện tại ta đã kế thừa đạo cơ và thần thông của Phục Yêu chân nhân, nếu lấy đây làm cơ sở, có lẽ có thể tìm cách điểm hóa ra một đạo 【Mệnh Hình Thân】 nữa.』

Lữ Dương tự nhủ với tình cảnh hiện tại của hắn, chắc chắn không thể rời khỏi 【Thiên Nhân Tàn Thức】 được, trong tình huống này, một 【Mệnh Hình Thân】 mới sẽ rất hữu dụng, huống hồ tu luyện còn là chí tôn quả vị, nếu có thể mượn cơ hội này thôn tính 【Kiếm Phong Kim】, vậy thì còn lời hơn nhiều so với 【Phúc Đăng Hỏa】!

『Nhưng mà... không vội!』

Hắn hơi trầm tư, sau đó búng ngón tay, lấy ra bốn khối ngọc giản vừa được Ngang Tiêu phiên dịch, đây đều là cổ pháp kinh văn được Tinh Cung cất giữ.

Ở điểm này, 【Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân】 vẫn còn chút tâm cơ.

Hắn không mang theo cổ pháp liên quan đến bí mật của Tinh Cung, bốn khối ngọc giản không có một bản nào là cổ pháp trực chỉ 【Pháp lực】, mà toàn bộ đều là pháp thuật.

『Pháp thuật, cũng là một trong ba căn cơ của tu sĩ.』

『Bốn khối ngọc giản này, toàn bộ đều là thuật pháp mà Cổ Pháp Chân Quân thời xưa sử dụng. Trước khi có Động Thiên Pháp, đây mới chính là thủ đoạn đấu pháp của Cổ Pháp Chân Quân.』