Lữ Dương xem qua một chút, trong lòng rất nhanh đã có tính toán.

『Cái gọi là 【Pháp thuật】 chính là mượn những ngoại vật như kỳ trân, đan dược, hồn phách, rồi dùng thủ đoạn thông thiên để tế luyện, cuối cùng tạo ra thần thông thủ đoạn.』

『Muốn tế luyện 【Pháp thuật】, cần Kim Đan Chân Quân lấy tính mạng ký thác, lại phụ trợ bằng vô số ngoại vật, hao phí thời gian dài đằng đẵng mới có thể tế luyện thành công. Nhưng một khi luyện thành, lập tức sẽ có uy năng cực lớn, nếu tế luyện nó đến tầng thứ đủ cao, thậm chí có thể chém giết Chân Quân cùng cấp!』

Ban đầu, Lữ Dương có chút vui mừng.

Dù sao nếu 【Pháp thuật】 thật sự có thể chém giết Chân Quân cùng cấp, thì đối với hắn cũng có trợ giúp rất lớn.

Nhưng rất nhanh, hắn liền nhíu mày, hiểu rõ vì sao 【Pháp thuật】 uy lực lớn như vậy, 【Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân】 lại nguyện ý lấy ra.

『Thiếu ngoại vật, không thể tế luyện.』

Bốn khối ngọc giản mà 【Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân】 đưa ra, bốn môn 【Pháp thuật】 đều là bí truyền của Tinh Cung, ngoại vật cần để tế luyện cũng chỉ Tinh Cung mới có.

Kết quả đến cuối cùng, bốn đạo 【Pháp thuật】 chỉ có một đạo có thể dùng.

『【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】』

『Muốn tế luyện đạo 【Pháp thuật】 này, phải lấy hồn phách có vị cách Chân Quân làm ngoại vật, hao phí bảy bảy bốn mươi chín năm, mới có thể sơ bộ luyện thành.』

Lữ Dương trong lòng suy tư, triệu ra Chính Đạo Kỳ.

Rất nhanh, trong tử khí cuồn cuộn, hai đạo hồn phách hiện ra, chính là 【Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân】 và Chu Tuyên Hạo, trước đó hắn tiện tay đã luyện hóa rồi.

Tuy nhiên nhìn chúng, Lữ Dương lại nhíu chặt mày:

『...Vậy mà đã rớt cấp rồi.』

Khác với Tiên Xu Chân Quân thân mang kim tính, những người khác bất luận là Thiên Phủ hay Tinh Cung, sau khi chết và mất liên lạc với quả vị, vị cách của hồn phách đều sẽ suy giảm.

『Nhìn như vậy, cái hố của công pháp tu luyện Tinh Cung e rằng cũng không nhỏ!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên cảm thấy có chút hoang đường, bởi vì nhìn như vậy, hàm lượng vàng của Động Thiên Pháp và Tiên Xu Chân Quân lại vẫn là cao nhất!

Chẳng lẽ Thánh Tông Tổ Sư Gia thật ra là người tốt?

“Ha ha!”

Lữ Dương không nhịn được cười.

Nhưng rất nhanh, hắn liền thu lại nụ cười, dù sao không có hồn phách Chân Quân thật sự, hắn liền không thể tế luyện 【Pháp thuật】, điều này khiến hắn rất khó xử.

Tuy nhiên ngay khi Lữ Dương đang cau mày lo lắng.

Bên ngoài Thái Hoàng Giới, đột nhiên có một đạo lưu quang bay nhanh tới, sau đó hóa thành một chiếc ngọc hạp rơi xuống trước mặt Lữ Dương, trên hạp hiện ra một đạo phong ấn.

Ngay sau đó, giọng nói của 【Ngang Tiêu】 truyền đến:

“Ta đoán, đạo hữu lúc này hẳn đang thiếu vật này... Đạo hữu nếu muốn, thì dùng tất cả 【Nhật Nguyệt Huyền Tương】 trong tay ngươi để đổi với ta đi.”

“Ồ?”

Lữ Dương nghe vậy lông mày khẽ nhướng, hắn đang ở độ tuổi thanh xuân, 【Nhật Nguyệt Huyền Tương】 loại vật kéo dài tuổi thọ này đối với hắn vô dụng, ngược lại cũng không ngại mang đi giao dịch.

Nhưng vấn đề là, 【Ngang Tiêu】 đã ra giá gì?

Nghĩ đến đây, hắn lập tức nhìn về phía ngọc hạp trước mắt, ánh mắt sáng rực... Rất nhanh, vật trong hạp liền hiện ra, rõ ràng là một đạo hồn phách.

Hồn phách của 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】!

Còn sống!

『Trời đất...』

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương trong lòng cả kinh: 『Hắn đã thu hồi 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】 về rồi sao? Thảo nào hắn cũng ở trong 【Thiên Nhân Tàn Thức】 mãi không ra ngoài!』

Nhưng giây tiếp theo, Lữ Dương liền vứt bỏ mọi lo lắng.

Mặc dù là Ngoại Đạo Chân Quân, nhưng cũng là Chân Quân... Hồn phách có thể dùng!

“Thành giao!”

Lữ Dương lập tức lấy ra hai giọt 【Nhật Nguyệt Huyền Tương】 trong tay, giơ tay một đạo linh quang liền đưa ra ngoài trời, sau đó vội vàng thu ngọc hạp vào trong lòng.

Đạo hồn phách Chân Quân này, thật sự đã giải quyết được mối lo cấp bách của ta.

Không thể không thừa nhận, mặc dù cần phải đề phòng đối phương trở mặt bất cứ lúc nào, nhưng trong tình huống không có xung đột lợi ích, 【Ngang Tiêu】 vẫn rất đáng tin cậy.

Tuy trước đây liên minh của hai ta đã tan vỡ, nhưng chuyện cũ đã qua rồi, bây giờ hai ta vẫn là huynh đệ tốt nhất thiên hạ!

Ngươi cứ yên tâm, đợi ta tế luyện ra 【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】, người đầu tiên ta sẽ lấy ngươi ra thử chiêu