Trong mắt Lã Dương, chút đạo hạnh của hắn so với Ngang Tiêu chẳng khác nào đom đóm với trăng sáng, quá dễ để lão nhìn ra vấn đề.

Bởi vậy mới cần làm ngược lại.

Nếu ta cố làm ra vẻ cao thâm, cố ý giả mạo lời nói và cử chỉ của Đạo Chủ, chỉ phản tác dụng, khiến Ngang Tiêu tin rằng ta chỉ là hư trương thanh thế.』

Bởi vậy mới phải làm ngược lại.”

“Hoàn toàn không giả mạo Đạo Chủ, chủ động thể hiện ra bộ dạng của một chân quân mới vào nghề, như vậy ngược lại có thể khiến Ngang Tiêu không nắm chắc được thân phận của ta.』

Dù sao hạ tu sĩ giả làm Đạo Chủ, chắc chắn sẽ sơ hở đầy rẫy, nhưng Đạo Chủ giả làm hạ tu sĩ, thì lại không có chút vấn đề nào, trông càng giống lại càng hợp lý!

Còn về hồn phách của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, Lã Dương cũng không lo lắng.

Một là, thứ này do Ngang Tiêu mang tới, nếu có thể bị Thế Tôn cảm ứng được, thì Thiên Nhân Tàn Thức giờ này đã sớm bị Thế Tôn tìm thấy rồi.

Hai là, thứ này khác với quả vị.

『Kiếp trước ta sở dĩ bị Thế Tôn nhập thể, nguyên nhân chủ yếu là do đã hấp thu quả vị dính dáng tới Thế Tôn, không còn thanh tịnh, bởi vậy mới gặp tai họa.

Thế nhưng kiếp này lại khác rồi. Hồn phách của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát ta chỉ dùng làm tài liệu để tế luyện Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí, giống như luyện khí, thứ hữu dụng là bản thân hồn phách, không thể lưu lại ý thức. Làm được đến mức này, Thế Tôn lấy gì để nhập vào ta?

Vạn vô nhất thất, vạn vô nhất thất!

Còn về Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam, giờ chưa vội quét, bởi vì hiện tại Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát vẫn còn sống, quét thế nào cũng chắc chắn có bẫy.

“Đợi ta tế luyện xong, hẵng hay.

Nghĩ đến đây, Lã Dương lập tức bấm pháp quyết, đưa tay chỉ một cái, phá vỡ phong ấn hộp ngọc, lấy hồn phách của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát ra.

Hắn không vội vận công, mà trước tiên lấy Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí ra, nghiêm túc nghiên cứu:

Nói ra thì, phương pháp tế luyện pháp thuật này kỳ thực rất giống với thuật pháp thời Luyện Khí, đều là lấy một ngoại vật, sau đó tế luyện thành hình.

『Pháp thuật của Kim Đan cổ pháp, cùng thuật pháp của tu sĩ Luyện Khí lại tương tự về nguyên lý đến vậy, không thể nào là trùng hợp... Xem ra, Động Thiên pháp ở cảnh giới Luyện Khí không có sửa đổi gì sao. Nói cách khác, Luyện Khí cổ pháp và Luyện Khí kim pháp kỳ thực là tương tự nhau?”

Điều này thật thú vị.

“Từ góc độ này mà nhìn, chẳng lẽ phương thức tu hành pháp thuật thời thượng cổ là từ Luyện Khí đã bắt đầu tế luyện, tế luyện một mạch cho đến Kim Đan chân quân?』

Rất có khả năng!

Bởi vì điều này có thể giải thích một nghi hoặc của hắn: Pháp thuật tế luyện phiền phức như vậy, vậy Kim Đan cổ pháp khi vừa thành tựu chẳng phải là một tờ giấy trắng hay sao?

Giờ xem ra, không phải vậy.

Cổ pháp chính thống hẳn là từ Luyện Khí đã bắt đầu tế luyện pháp thuật rồi, pháp thuật theo cảnh giới mà nâng cao, sau khi chứng Kim Đan sẽ thăng hoa đến cực hạn, thần thông tự thành.

Căn bản không cần tốn thêm thời gian tế luyện.

Chốc lát sau, Lã Dương mở hai mắt, ngay sau đó tâm niệm vừa động, liền ngự một đạo độn quang, rời khỏi chỗ cũ, đi tới nơi sâu nhất của Thái Hoàng Giới.

Nơi đây chính là hạch tâm của một giới.

Đập vào mắt là một vùng dung hỏa lưu tương, tựa như một vầng đại nhật, cho dù chân nhân Trúc Cơ viên mãn tới gần, cũng sẽ sinh ra cảm ứng nóng rực.

Thế nhưng theo Lã Dương tới, vầng đại nhật này lại hiện ra sự thân cận chưa từng có, ngay cả hơi nóng bốc lên khi tới gần hắn cũng tự động tách ra.

Lã Dương thấy vậy khẽ mỉm cười:

“Ngươi với ta cũng coi như có duyên, thôi được, ta muốn mượn sức mạnh của một giới ngươi để luyện bảo, ngươi hãy mở ra để ta vào.”

Rung rung~.

Lời vừa dứt, hạch tâm Thái Hoàng Giới liền chủ động mở ra một con đường, mặc cho Lã Dương thẳng tiến vào, còn không ngừng phát ra tiếng rung động vui mừng.

“Nơi đây là tinh túy của lửa, lại là hạch tâm của một giới, thích hợp nhất để luyện hóa hồn phách của Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, sau đó khắc lên ấn ký của ta, dù sao cũng là hồn phách chân quân, ta lấy giới thiên làm lò, chúng sinh làm củi, cũng là coi trọng nó lắm rồi... mặc dù chỉ là một ngoại đạo.

Một niệm đến đây, Lã Dương lập tức lấy hồn phách ra. Rất nhanh, đạo hồn phách chân quân này liền bị vô cùng liệt hỏa nuốt chửng, mà Lã Dương thì không ngừng bấm quyết, niết ấn, từng đạo pháp lực đánh vào trong hồn phách.

Rất nhanh, hồn phách dần dần biến đổi hình dạng.

Ý thức ban đầu tự nhiên đã sớm bị luyện hóa thành hư vô, chỉ còn lại chất hồn phách thuần túy, dưới sự luyện chế của Lã Dương dần dần phát ra hắc quang u ám.

Giây tiếp theo, hắc quang bay vút lên không.

“Ầm ầm!”

Chỉ nghe một tiếng vang lớn, hắc quang xuyên không, từ một chỗ hư không chìm vào, lại từ một đầu khác tuôn ra, lại là đầu đuôi nối liền, móc nối lẫn nhau.

Cuối cùng hóa thành một pháp hoàn hắc quang.

Lã Dương thấy vậy khẽ gật đầu: “Như vậy, coi như đã dựng được một khuôn mẫu, thêm bảy bảy bốn mươi chín năm nữa, hẳn là có thể sơ bộ tế luyện ra rồi.”

“Mặc dù ta vừa mới tế luyện, xét về phẩm cấp, nhiều nhất cũng chỉ là công năng Thập Giới, được xếp vào hàng Sơ Chân, nhưng dùng trong Kim Đan đấu pháp cũng không thể xem nhẹ.”

Cảnh giới có cao thấp, pháp thuật tự nhiên cũng có phẩm cấp phân chia.

Theo như mô tả của Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí, chủ yếu là dựa vào số lượng pháp giới đánh vào pháp thuật làm chuẩn, pháp giới càng nhiều tế luyện càng viên mãn.

“Trong đó đại thể có thể chia làm ba phẩm cấp, Diệu Kinh Sơ Chân Thập Giới, Diệu Đức Trung Cực Tam Bách Giới, Diệu Đạo Thiên Tiên Nhất Thiên Nhị Bách Uy Nghi Đại Giới, nghe nói nếu có thể tế luyện đến phẩm thứ ba, pháp thuật viên mãn, thậm chí có thể đánh tan đại chân quân Kim Đan hậu kỳ, trục hắn vào vĩnh tịch.』

Nghĩ đến đây, trong mắt hắn tức khắc hiện lên vẻ chờ mong:

“Pháp này nếu viên mãn, trong kinh có lời tán rằng: Ngự tại nơi sâu thẳm nhất của Ngọc Hư, huyền diệu đến tột cùng; đâu chỉ phò chính trừ tà, mà còn là nơi chính khí khởi sinh.』

“Vừa vặn thích hợp với ta, vị Chính Khí Giáo Chủ này!”

Thấy quá trình tế luyện pháp thuật dần ổn định, Lã Dương lúc này mới thu lại tâm thần, lại lấy Giác Tú Thiên Môn Tinh Hạch đã có được trước đó ra.

Đã đến lúc luyện chế Mệnh Hình Thân rồi!

Đối với Mệnh Hình Thân thứ hai của mình, Lã Dương vẫn rất mong đợi, dù sao cũng liên quan đến Kiếm Phong Kim, cùng việc hắn có thể trở về Tiên Xu hay không.

Một niệm đến đây, Lã Dương lập tức ngưng tụ tinh khí thần.

Giây tiếp theo, Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh vận chuyển, Giác Tú Thiên Môn Tinh Hạch vốn chỉ là một khối ngọc thạch, lập tức tan chảy thành ngọc dịch.

Ngay sau đó, chỉ thấy ngọc dịch dần dần khuếch trương, rồi sau đó trọng tố hình thể, cuối cùng hóa thành một thanh niên đạo nhân mày kiếm mắt sao, thần thái phi dương.

Chính là dáng vẻ của Phục Yêu chân nhân.

Đồng thời, giữa mi tâm Lã Dương cũng hiện lên một đạo kim quang hình vết kiếm, bị hắn dùng một ngón tay dẫn ra, nhẹ nhàng ấn lên Nê Hoàn cung của đối phương.

“Trảm!”

Lã Dương tâm niệm khẽ động, đạo cơ Kiếm Phong Kim trong cơ thể, cùng năm đạo thần thông đều theo đạo kim quang hình vết kiếm này, toàn bộ truyền vào trong cơ thể của Mệnh Hình Thân.