Lữ Dương hài lòng liếc nhìn 【Mệnh Hình Thân】 mới luyện thành của mình, chẳng khác gì Phục Yêu chân nhân ngày trước, ngay cả thần thái cũng y hệt.

Ngoài ra, ký ức, nhân quả, mệnh số hắn đều đã điều chỉnh xong xuôi.

Sau này, đợi đến khi khối 【Mệnh Hình Thân】 này trở về Tiên Xu, sẽ không còn nhớ gì về nơi đây, chỉ coi mình là Phục Yêu chân nhân thật sự.

Đương nhiên, cũng không thể thật sự bỏ mặc mọi chuyện.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại thò tay vào ống tay áo, lấy ra một đạo hồn phách suy yếu, chính là Long Đồ. Có điều, tư duy của đối phương đã sớm bị hắn đóng băng.

Giây sau, hắn liền giải trừ cấm chế.

"Ưm...!"

Long Đồ khôi phục tư duy, vô thức chớp chớp mắt, sau đó liền nhìn thấy Lữ Dương và 【Mệnh Hình Thân】 Phục Yêu chân nhân, trên mặt lộ vẻ mờ mịt.

Hai Phục Yêu?

Lữ Dương thấy vậy khẽ cười, lấy ra Chính Đạo Kỳ, tử khí cuồn cuộn lập tức dựng nên một cánh đại môn đen kịt, cứ thế đứng sừng sững trước mắt Long Đồ:

"Đạo hữu, sự tình đến nước này ta cũng không giấu ngươi nữa. Ngươi định tự nguyện gia nhập Chính Khí Đạo của ta, hay là ngoan cố chống cự? Ta nghĩ so với một tu sĩ Trúc Cơ viên mãn, một chân quân tại vị như ta hẳn có thể thỏa mãn nhu cầu của ngươi hơn. Dù ngươi muốn phục sinh, ta cũng không phải không có cách."

Lữ Dương trực tiếp nói thẳng.

Nói cho cùng, Long Đồ cũng chỉ là một đạo tàn hồn của chân quân, căn bản không thoát khỏi lòng bàn tay hắn, hắn cũng không cần dùng lời nói dối để lừa gạt đối phương.

"Thức thời mới là tuấn kiệt."

Lữ Dương khẽ xoa nắn hồn phách Long Đồ, cười nói: "Ta tin rằng người có chí lớn chưa thành như đạo hữu, nhất định sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn nhất."

Long Đồ: "..."

Lời đã nói đến nước này, Long Đồ sao còn không hiểu được? Trong phút chốc, ánh mắt gã nhìn Lữ Dương gần như không thể kiềm chế nổi sự kinh hãi.

Bởi vì cho đến khoảnh khắc này, dù Lữ Dương đã thẳng thắn thân phận như vậy, nhưng ký ức, thần niệm, thậm chí nhân quả mà gã suy tính ra, đều đang nói cho gã biết, người trước mắt chính là Phục Yêu chân nhân. Mãi cho đến khi Lữ Dương triển lộ tu vi Kim Đan chân quân, gã mới cảm thấy có gì đó không đúng.

Đây là thuật đoạt xá gì?!

Đoạt xá mà ngay cả nhân quả mệnh số cũng có thể cướp đoạt, chẳng lẽ là pháp thuật đoạt xá đã tu thành 【Thiên Tiên Thiên Nhị Bách Uy Nghi Đại Giới】 và tế luyện viên mãn?

Nghĩ đến đây, Long Đồ càng thêm câu nệ.

Và đúng như Lữ Dương đã nói, gã quả thật là kẻ thức thời.

"Vị... đạo hữu, tại hạ nguyện ý gia nhập, gia nhập Chính Khí Đạo, chỉ cầu đạo hữu có thể đáp ứng tại hạ một chuyện, tại hạ liền có thể vì đạo hữu mà dốc sức."

Lữ Dương nheo mắt: "Cứ nói."

"【Thiên Nhân Tàn Thức】!"

Long Đồ hít sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chỉ cầu đạo hữu có thể trùng tổ 【Thiên Nhân Tàn Thức】, tái lập đạo thống của mạch thủ quan giả chúng ta đã thất lạc trong đó."

Nói xong, Long Đồ sợ Lữ Dương không đồng ý, vội vàng tiếp lời: "Điều này đối với đạo hữu cũng có chỗ tốt, dù sao 【Thiên Nhân Tàn Thức】 mỗi một cửa ải đều có phần thưởng cực kỳ phong phú, hơn nữa nếu đạo hữu có thể chấp chưởng hoàn chỉnh 【Thiên Nhân Tàn Thức】, lấy đó làm căn cơ, ắt có hy vọng đạt đến Nguyên Anh!"

"Được."

Lữ Dương mỉm cười gật đầu, sau đó chỉ vào Chính Đạo Kỳ bên cạnh: "Chỉ cần đạo hữu nguyện ý tự nguyện bước vào, tất cả điều kiện ta đều đáp ứng."

"...Thật sao?"

Lữ Dương vẻ mặt thành khẩn: "Đương nhiên là thật!"

Tuy nhiên, Long Đồ nghe vậy vẫn cắn răng, đột nhiên dùng thần niệm ngưng tụ ra một tấm khế ước: "Vậy được, xin đạo hữu cùng ta ký kết Thiên Nhân Pháp Khế."

Lời vừa dứt, gã liền đẩy khế ước đến trước mặt Lữ Dương, trầm giọng nói: "Pháp khế vừa ký, lập tức sẽ nhận được cảm ứng của 【Thiên Nhân Tàn Thức】. Nếu đạo hữu vi phạm lời thề, từ nay về sau sẽ đoạn tuyệt nhân quả với 【Thiên Nhân Tàn Thức】, dù biết tọa độ cụ thể cũng không thể tiến vào được nữa..."

Lữ Dương nghe vậy, liếc nhìn pháp khế, lông mày khẽ nhướng:

"Trong vòng ba trăm năm?"

Long Đồ gật đầu: "Trong vòng ba trăm năm, đạo hữu phải thông qua tất cả các cửa ải của 【Thiên Nhân Tàn Thức】, trùng tổ nó. Đây cũng là để ngăn đạo hữu cố ý kéo dài thời gian."

Lữ Dương lắc đầu: "Thế này không được."

"Mỗi cửa ải của 【Thiên Nhân Tàn Thức】 đều cực kỳ gian nan, một tòa 【Nhân Gian Thế】 đã khiến ta sứt đầu mẻ trán. Vạn nhất trong ba trăm năm ta không thể thông qua thì sao?"

"Có thể xem xét gia hạn."

Long Đồ cau mày, thấp giọng nói: "Nếu là như vậy, trong trường hợp được cả hai bên công nhận, có thể sửa đổi nội dung pháp khế một lần."

Lữ Dương nghe vậy vẫn vẻ mặt rối rắm.

Long Đồ thấy vậy, cắn răng nói: "Đây là yêu cầu duy nhất của ta. Nếu đạo hữu không đáp ứng, dù có khiến ta hồn phi phách tán, ta cũng sẽ không tuân theo!"

Mặc dù gã không biết Lữ Dương muốn gã làm gì, nhưng với thân phận Kim Đan chân quân mà lại có điều cầu cạnh một tàn hồn như gã, ắt hẳn là một chuyện vô cùng quan trọng. Bởi vậy gã rất rõ, đây chắc chắn là cơ hội tốt nhất để gã mặc cả. Đằng nào cũng phải bán mình, chi bằng bán được giá tốt.

Một bên khác, Lữ Dương vẫn nhíu mày suy tư, dường như đang cân nhắc lợi hại.

Cứ thế qua đi hồi lâu, hắn mới cuối cùng ngẩng đầu lên, thở dài một tiếng: "Được thôi, ta có thể đáp ứng yêu cầu của đạo hữu... nhưng chỉ giới hạn lần này!"

Lời vừa dứt, vẻ mặt Lữ Dương lập tức trở nên nghiêm khắc:

"Sau này nếu đạo hữu muốn mượn chuyện này để uy hiếp ta lần nữa, ngồi yên đòi giá, vậy thì dù ta có bỏ 【Thiên Nhân Tàn Thức】 cũng nhất định sẽ giết ngươi!"

"Đạo hữu... Đại nhân cứ yên tâm."

Long Đồ không chút do dự cúi đầu, nói: "Thuộc hạ nhất định sẽ dốc hết tâm lực."

"Vậy được."

Lữ Dương lúc này mới gật đầu, sau đó trịnh trọng lưu lại khí cơ nhân quả của mình trên pháp khế của Long Đồ, tiếp đó chỉ vào Chính Đạo Kỳ bên cạnh.

"Được rồi, ngươi vào đi."

Long Đồ cẩn thận đối chiếu nội dung pháp khế, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó liền mang theo tâm trạng thoải mái tự nguyện bước vào trong Chính Đạo Kỳ.

Một lát sau, Long Đồ lảo đảo bước ra, đã trở thành một đệ tử Chính Khí Đạo đạt chuẩn, toàn thân trên dưới đều chảy ra khói tím sẫm.

Lữ Dương thấy vậy, lập tức vẻ mặt quan tâm nói: "Pháp khế còn trên người không?"

"Vẫn còn."

"Lấy ra đây."

Lữ Dương lời vừa dứt, Long Đồ không chút do dự lấy ra pháp khế, Lữ Dương nhận lấy, rồi chỉ vào thời hạn ba trăm năm trên đó.

"Sửa thành vô thời hạn."

"Vâng, đại nhân!"

Rất nhanh, pháp khế vừa ký còn chưa kịp ấm chỗ, đã biến thành một tờ giấy lộn.

Lữ Dương lúc này mới hài lòng gật đầu. Hắn đương nhiên không phải muốn vi phạm khế ước, từ bỏ việc tuân thủ ước định với Long Đồ, chỉ là không muốn bị ước định trói buộc.

Tóm lại, giao kèo với Long Đồ không phải là không làm, mà là làm từ từ, làm chậm rãi, làm cho tốt, làm có trình tự.

Không thể làm một cách mù quáng, mà phải làm một cách chính xác, có phương pháp, hiệu quả và có chiến lược.

Phải để người có kinh nghiệm tham gia làm, để người có năng lực dẫn đầu làm, dùng sức mạnh chuyên môn để hỗ trợ, đồng thời phải cân nhắc các tình huống đặc biệt để làm một cách linh hoạt.

Tốt nhất là tùy tình hình cụ thể mà làm.

Dù sao cũng không phải là không làm.