Thế nhưng khi hắn đứng giữa trời tuyết, ngay cả cảnh tuyết ngập trời kia cũng mất đi vẻ rực rỡ, vạn vật đều vây quanh một mình hắn, dường như hắn hội tụ mọi phúc khí, tài khí, thậm chí là vận khí trong trời đất, là con cưng của ông trời, khiến người ta không kìm được mà sinh lòng đố kỵ và phẫn hận.

Chính là Hồng Vận chân nhân!

Giờ phút này, Hồng Vận đang đưa ra một quyết định gian nan nhất đời này: có nên đến hồ nước dưới đáy Giang Nam, tìm lại mảnh vỡ động thiên xưa của mình hay không.

‘Mảnh vỡ kia chắc chắn có vấn đề.’

‘Quá trùng hợp.’

‘Nhưng nếu không lấy lại mảnh vỡ đó, ta phải đến khi nào mới có thể khôi phục Trúc Cơ viên mãn, cầu Kim đăng vị? E rằng ngay cả Trúc Cơ trung kỳ cũng không khôi phục nổi!’

Vừa nghĩ đến việc ngay cả hạng người như Bổ Thiên Phong chủ cũng có thể nhe răng với mình, Hồng Vận liền cảm thấy uất ức, vô năng cuồng nộ một hồi lâu mới bình ổn lại tâm tình, rồi kết ấn niệm chú, bắt đầu suy tính nhân quả, bói quẻ cát hung họa phúc của bản thân, để đưa ra phán đoán chính xác nhất.

Nào ngờ liên tiếp mấy quẻ, kết quả đều chẳng thu được gì.

Điều này khiến Hồng Vận không kìm được lại thở dài một hơi, cảm thấy hối hận về hành vi năm xưa mình bất chấp thiên địa quyến luyến trên người, cưỡng đoạt ngoại đạo quả vị.

Đặt vào năm xưa, nào có khó khăn đến vậy?

Năm xưa hắn dù muốn làm gì, chỉ cần tiện tay tính một quẻ, dưới sự gia trì của thiên địa khí vận, quẻ tượng lập tức có thể cho biết kết quả tốt xấu.

Giờ lại biến thành thế này.

Dù hắn tính toán thế nào, thiên địa đều không hồi đáp, ngay cả khí vận cũng cần hắn tự mình đi câu người được trời ưu ái, sau đó nuốt chửng mới có thể duy trì.

‘Hay là... chạy trốn?’

Hồng Vận khổ não xoa xoa mi tâm, không kìm được nhớ đến bố trí của mình ở thiên ngoại, nhưng đó là đường lui cuối cùng, bây giờ đã đến mức đó chưa?

Quan trọng hơn là hắn có chút sợ hãi.

Dù sao đi đến thiên ngoại, tức là thoát ly ảnh hưởng của Minh Phủ, như vậy, lá bài tẩy bảo mệnh lớn nhất của hắn, tự sát thông qua Minh Phủ chuyển thế sẽ vô dụng.

Vạn nhất kẻ thần bí năm xưa đã giết hắn đang mai phục ở thiên ngoại thì sao? Hắn chân trước vừa đến thiên ngoại chuẩn bị chạy trốn, chân sau đối phương đã vươn một bàn tay lớn tóm lấy hắn, rồi trong chớp mắt luyện hóa, đó mới thật sự là lên trời không lối, xuống đất không cửa, gào rách cổ họng cũng không ai đến cứu hắn.

Suy đi tính lại, Hồng Vận cuối cùng cũng đưa ra quyết định.

“Vẫn là đi Giang Nam thôi.”

“Nhưng trước đó, phải để Hồng Cử tiêu hao khí vận, dùng 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】 làm một cái bảo hiểm cho ta, đảm bảo ta có thể lấy được mảnh vỡ động thiên.”

Nghĩ đến đây, Hồng Vận lập tức kết định pháp quyết, phát ra thông tin.

Chốc lát sau, giữa trời tuyết bay lả tả, một đạo minh quang xuyên không mà đến, chợt tách ra, chính là Hồng Cử đã nhận được thông tin mà đến.

Thế nhưng giờ phút này, vị hộ đạo nhân do Hồng Vận đích thân chỉ định, vị đại chân nhân Trúc Cơ viên mãn cùng kim tính tương sinh, biểu cảm lại âm u đến cực điểm, lông mày càng nhíu chặt, dường như có tâm sự gì, dù đã đến trước mặt Hồng Vận cũng không giãn ra, ngược lại càng thêm ngưng trọng, nghiêm nghị.

“Sao vậy?”

Hồng Vận thấy vậy có chút bất ngờ, tò mò hỏi: “Chẳng lẽ trong tông môn lại có biến động gì? Hay là tiểu bối Trùng Quang kia đã chuẩn bị cầu Kim đăng vị rồi?”

“Bẩm đại nhân, không phải vậy.”

Hồng Cử nghe vậy lắc đầu, thở dài nói: “Là một hậu bối trong bổn môn, đạo hiệu Nguyên Đồ, gần đây thuộc hạ đang chuẩn bị tìm cách âm thầm trừ khử hắn.”

“Chuyện này ngươi đã nói với ta, ta cũng đã ưng thuận.”

Hồng Vận khẽ nhướng mày: “Chẳng lẽ có biến số?”

“Lẽ ra là không có.” Hồng Cử mặt nặng trĩu, hạ giọng nói: “Nhưng không hiểu sao, gần đây thuộc hạ đột nhiên cảm thấy trong lòng bất an.”

Lời này vừa thốt ra, Hồng Vận cũng trở nên nghiêm túc. Hồng Cử dù sao cũng là Trúc Cơ viên mãn, hơn nữa kim tính tương liên với hắn, linh giác nhạy bén so với Kim Đan chân quân cũng không kém là bao. Nếu Hồng Cử cảm thấy bất an, vậy tám phần là thật sự có vấn đề, điều này khiến hắn không thể không coi trọng.

Nhưng nói vậy, Hồng Vận vẫn không nghĩ ra:

“Một tiểu bối Trúc Cơ kỳ đầu, lại có thể khiến ngươi thấy bất an ư? Vô lý, chẳng lẽ sau lưng hắn còn có một vị Kim Đan chân quân hay sao?”

Chuyện này thật phiền phức.

Suy nghĩ hồi lâu, Hồng Vận nhìn Hồng Cử, nói: “Lấy 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】 ra, ta tạm mượn lực của 【Phúc Đăng Hỏa】 để tra xét một phen.”

Hồng Vận không nghi ngờ gì là người cẩn trọng.

Không cẩn trọng, cũng không sống được nhiều năm như vậy.

Cho nên dù chỉ là “có khả năng” tồn tại một vị chân quân mới, hắn cũng phải trịnh trọng đối đãi, thà tiêu hao cái giá lớn cũng phải điều tra cho rõ ràng.

Nghe lời này, Hồng Cử cũng thở phào nhẹ nhõm.

“Tuân mệnh.”

Đối với Hồng Vận, Hồng Cử vẫn rất yên tâm, dù sao vị chủ nhân này của hắn tuy không có bao nhiêu bản lĩnh cầu Kim, nhưng bản lĩnh giữ mạng lại rất lớn.

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng lấy ra 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】.

Nhìn kiện quả vị chi bảo này, Hồng Vận không kìm được thở dài. Năm xưa hắn từ bỏ thiên công quyến luyến, mạo hiểm nuốt chửng ngoại đạo quả vị, chẳng phải vì nó sao.

Nhưng ngay khi chuẩn bị luyện chế nó thành chân bảo, lại bất ngờ vẫn lạc.

Kết quả khiến kiện quả vị chi bảo này biến thành bộ dạng như vậy, cao không tới, thấp không thông, bằng không những năm này hắn muốn trở lại Kim vị cũng sẽ không khó khăn đến thế.

Nghĩ đến đây, Hồng Vận trăm mối cảm xúc ngổn ngang, lại không kìm được nhớ lại thời kỳ đỉnh cao của mình. Nhớ năm xưa, 【Thiên Vận Minh Quang Chân Quân】 danh tiếng vang xa, thật sự là thiên chi kiêu tử đang lên của Thánh Tông, kết quả thế sự biến thiên, giờ lại biến thành trò cười cho các chân quân trong thiên hạ.

Nhất thời, Hồng Vận lại có chút ngây dại.

Hắn thậm chí quên cả việc nhận lấy 【Đồng Mệnh Dịch Vận Lục Thư】 do Hồng Cử đưa tới, cũng không nói lời nào, cứ thế đứng đờ đẫn tại chỗ như tượng đất gỗ.

May mắn thay, người tốt bụng bên cạnh hắn kịp thời vươn tay, thay hắn nhận lấy kiện quả vị chi bảo này, sau đó từ từ lật mở, cẩn thận xem xét.

“.Hửm?”

Nhìn cảnh này, Hồng Vận đột nhiên ngẩn ra.

Có phải có gì đó không đúng?

Hắn quay đầu, nhìn nam tử bên cạnh mình, trong con ngươi đen láy lập tức phản chiếu một khuôn mặt tuấn lãng anh tư bừng bừng, ánh mắt ẩn chứa ý cười.

Ngay sau đó, hắn lại nhìn sang Hồng Cử ở một bên khác, chỉ thấy hắn ta mặt đầy trịnh trọng nhìn mình, trong mắt cũng không hề lộ ra chút dị sắc nào, dường như nơi đây từ đầu đã có ba người, nam tử tuấn lãng này vốn nên đứng bên cạnh hắn mới phải, thế là rất nhanh đã dập tắt nghi ngờ.

‘Ừm, không có gì không đúng, là ảo giác của ta.’

Nghĩ đến đây, Hồng Vận khẽ cười một tiếng, nhìn nam tử bên cạnh, nói: “May mà có Lã đạo hữu ở đây, nếu không ta cũng không biết phải làm sao.”

Lời vừa dứt, hai mắt hắn một mảnh trong sáng:

“Đáng tiếc nay ta khó lòng đăng vị, Chính Khí Đạo thiếu ta, chỉ có thể để Lã đạo hữu ngươi một mình gánh vác... Ai, những năm này thật sự đã khổ cho đạo hữu rồi.”

“Đâu có, chỉ là chuyện trong bổn phận mà thôi.”

Lã Dương cười cười, sau lưng chính đạo kỳ bay phấp phới, hắc khí cuồn cuộn do thần diệu của 【Giáo hóa】 hóa thành gần như tràn ngập thiên địa, bị Hồng Vận và Hồng Cử không ngừng hấp thu.

Nhưng cả hai lại hoàn toàn không hề hay biết.

Thấy cảnh này, nụ cười của Lã Dương càng thêm chân thành.

Dù sao món nợ cũ năm xưa, hắn đều ghi nhớ cả!

‘Nhớ năm xưa, khi ta ở kiếp thứ ba, chính là tên này đột nhiên xuất hiện, "tạc cá" ta, hôm nay cuối cùng cũng đến lượt ta "tạc cá" lại hắn!’