Chỉ thấy hắn khẽ mở môi, một đạo khí cơ sâu thẳm từ từ phun ra, tâm thần vốn có chút choáng váng theo đó mà khôi phục, dị sắc quanh thân cũng nhanh chóng lắng xuống.

Của trời cho do Tinh Cung đưa tới, sau khi lần lượt dùng hết 【Pháp thuật】, 【Giác Tú Thiên Môn Tinh Hạch】, 【Nhật Nguyệt Huyền Tương】, trong tay Lữ Dương chỉ còn lại hai phần 【Ngũ Hành Tinh Tủy】, hắn cũng không chần chừ mà trực tiếp luyện hóa chúng vào 【Tiền Trần Tướng】, nâng cao sự thần diệu bên trong.

『【Ngũ Hành Tinh Tủy】... quả là kỳ trân!』

『Không chỉ có thể nâng cao thần diệu của quả vị, mà còn có thể tu bổ đại đạo.』

『Vốn dĩ cách dùng tốt nhất là luyện nó vào pháp thân đạo để tu bổ, về lâu dài sẽ có lợi hơn cho tương lai của ta.』

『Nhưng... ta lại thiển cận!』

Lữ Dương rất rõ, cái gọi là tính toán lâu dài là chuyện của những kẻ không có ngoại quải, hắn sở hữu 【Bách Thế Thư】 nên hoàn toàn không cần làm vậy.

『Nói cho cùng, kiếp này ta có sống được đến ngày tái lập pháp thân đạo hay không còn chưa biết, tu bổ pháp thân đạo để làm gì? Chẳng thà luyện vào 【Tiền Trần Tướng】, nâng cao thần diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】, biết đâu có thể nhờ đó mà sinh ra một thủ đoạn tương tự 【Kiếp Sát Huyền Quang】.』

Sự thật chứng minh, quyết định này vô cùng đúng đắn.

Lữ Dương tâm niệm khẽ động, phía sau lập tức hiện ra hai bóng người có dung mạo giống hắn đến chín phần, chỉ khác là một người là thiếu niên, một người là lão giả.

Trong đó, 【Tiền Trần Tướng】 mang dáng vẻ thiếu niên trong tay còn bưng một chiếc đèn.

Ngọn nến trong đèn lay động, quang khí cuồn cuộn ngưng tụ, sôi trào, cũng hóa thành một màu đỏ son, như chim bay lượn giữa trời, linh động đến cực điểm.

【Trì Chúc Khu Dạ Quang】!

Đây chính là thần thông chi quang mà 【Tiền Trần Tướng】 đã hóa thành sau khi luyện hóa hai phần 【Ngũ Hành Tinh Tủy】 và nâng cao huyền diệu vốn có của 【Phúc Đăng Hỏa】.

『Pháp này có hai loại biến hóa.』

『Một là 【Trì Chúc】, huyền diệu không khác mấy so với 【Phúc Đăng Hỏa】 vốn có, có thể soi tỏ những điều trời đất chưa tỏ, chiếu rọi những nơi nhật nguyệt không tới, vạch trần những chuyện khuất tất trong thiên hạ.』

『Tuy nhiên, khác với trước đây, huyền diệu sau khi được nâng cao còn có thêm năng lực nghịch chuyển, nói đơn giản là đảo ngược 【Trì Chúc】 thành 【Khu Dạ】. Hiệu quả cũng khác hẳn với 【Yết bí】 ban đầu, biến thành 【Tàng Cơ】, có thể phong ấn những chuyện cơ mật.』

Nói thẳng ra là một Tri Kiến Chướng cỡ nhỏ!

Trong thoáng chốc, sắc mặt Lữ Dương trở nên khó dò, nhưng sau khi suy nghĩ lại lắc đầu: 『Không đúng, vẫn khác với Tri Kiến Chướng.』

Uy lực của Tri Kiến Chướng không cần phải bàn cãi.

『Ngoài việc che lấp ký ức, nó còn có thể bóp méo cả hiện thực, thậm chí có hiệu lực trên cả phương diện khái niệm, huống hồ 【Ngang Tiêu】 còn sử dụng nó đến mức xuất thần nhập hóa.』

『So với nó, 【Khu Dạ】 thực ra giống một loại phong ấn hơn, phong ấn tình báo, phong ấn bản thân, phong ấn ngoại vật... vị thế bẩm sinh đã kém hơn một bậc.』

Đương nhiên, như vậy đã rất tốt rồi.

Ít nhất ở một số phương diện tương đối nông cạn, hiệu quả của 【Khu Dạ】 và biểu hiện bên ngoài của Tri Kiến Chướng không khác biệt nhiều, vẫn là một thần thông hữu dụng.

“Vạn sự... đã sẵn sàng!”

Thu hồi 【Tiền Trần Tướng】, Lữ Dương mặt mày hớn hở, phất tay áo đứng dậy, ngay sau đó liền lấy ra Chính Đạo Kỳ, triệu hồi Long Đồ đã hoàn toàn thần phục.

Đối với Long Đồ, sự sắp xếp của Lữ Dương cũng giống như Tư Sùng.

Tiềm phục trong thức hải của Phục Yêu chân nhân, khi cần thiết thì phối hợp với hắn hành động, trước đó không được liên lạc với hắn, để tránh những sự cố ngoài ý muốn làm tăng khả năng bị bại lộ.

“Sau này đành nhờ cậy đạo hữu vậy.”

Sau khi đưa Long Đồ vào thức hải của Phục Yêu chân nhân, Lữ Dương lập tức hài lòng gật đầu, sau đó vươn tay vẫy một cái, liền biến hắn thành một pho tượng ngọc.

Cỗ 【Mệnh Hình Thân】 này còn thiếu bước cuối cùng là điểm linh, nhưng Lữ Dương không vội hoàn thành, mà sau khi thu nó vào trong tay áo, lại cẩn thận cảm ứng tình hình tế luyện của 【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】, xác nhận không có vấn đề gì, lúc này mới vận khởi một đạo độn quang, bay ra khỏi Thái Hoàng Giới.

“Tiền bối, xin hãy ra gặp mặt!”

Thanh âm của Lữ Dương hóa thành những gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, ầm ầm vang vọng trong Hư Quang Hải. Chẳng mấy chốc, một bóng người đã lặng lẽ xuất hiện.

Toàn thân vẫn bị khói khí bao phủ.

Chỉ có một đôi mắt hẹp dài đang nhìn chằm chằm Lữ Dương, con ngươi chuyển động, trời mới biết đang suy tính điều gì, phảng phất ẩn chứa vô số âm mưu quỷ kế.

Lão quỷ trời sinh tà ác!

Lữ Dương một bên thầm mắng trong lòng, một bên nở nụ cười chân thành: “Tiền bối, bên ta đã chuẩn bị gần xong, khi nào thì lên đường đến Tiên Xu?”

【Ngang Tiêu】 không trả lời, mà lẳng lặng đánh giá Lữ Dương, trong lòng suy nghĩ: 『Thần thông của hắn lại mạnh hơn rồi, là do 【Ngũ Hành Tinh Tủy】 sao?』