『Còn nữa... tên này rốt cuộc có phải là đạo chủ chuyển thế không?』

『Trước đây bảo ta phiên dịch cổ văn, là cố ý diễn cho ta xem, hay là thật sự không biết?』

『Nhưng nếu thật sự không biết, vì sao hắn lại có thể phân biệt được bản dịch ta đưa cho hắn có vấn đề hay không? Nói như vậy... vẫn là cố ý diễn cho ta xem sao?』

『Nhưng vì sao lại phải diễn cho ta xem chứ?』

Giờ khắc này, 【Ngang Tiêu】 chỉ cảm thấy đầu óc đau nhức, Lữ Dương trong mắt hắn giống như một ẩn số, dù đoán thế nào cũng không thể đoán ra lời giải.

Nhưng rất nhanh, hắn lại vực dậy tinh thần.

『... Thôi vậy!』

『Bất luận hắn có thân phận gì, chỉ cần có lợi cho ta là được, ít nhất hiện tại hắn vẫn chưa phải đối thủ của ta, giữa ta và hắn vẫn còn dư địa để hợp tác.』

Nghĩ đến đây, 【Ngang Tiêu】 cũng không còn rối rắm nữa, nhàn nhạt nói:

“Bất cứ lúc nào cũng có thể xuất phát.”

“Nhưng đạo hữu hiện giờ đang bị Tổ Sư Gia theo dõi, nếu rời khỏi 【Thiên Nhân Tàn Thức】, Tổ Sư Gia tìm đến, ta lo sẽ bị đạo hữu liên lụy.”

Lữ Dương nghe vậy lập tức sa sầm mặt, cười lạnh nói: “Đây cũng là lời ta muốn nói.”

“Không sai, ta bị lão bất tử của Thánh Tông theo dõi, nhưng tiền bối ngài thì sao? Cướp 【Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát】, tám chín phần cũng đang bị Thế Tôn theo dõi rồi!』

Đều là huynh đệ hoạn nạn có nhau.

Còn ra vẻ thần khí làm gì?

Hai người đối mặt nhau, cuối cùng vẫn là 【Ngang Tiêu】 chủ động mở lời: “Nếu đã như vậy, đạo hữu hẳn cũng rõ chúng ta không thể dùng chân thân rời đi.”

“Nếu đã vậy, ngươi định làm thế nào để đến Tiên Xu?”

“Ta cũng không giấu tiền bối.” Lữ Dương lấy ra Phục Yêu chân nhân đã hóa thành tượng ngọc, nói: “Ta gần đây đã luyện chế một phân thân, có thể thay ta đi một chuyến.”

“Ừm...?”

【Ngang Tiêu】 liếc nhìn Phục Yêu chân nhân, trong lòng lập tức chửi thầm: 『Tinh hạch? Kỳ trân của Tinh Cung... Ta biết ngay là hắn có giấu đồ tốt mà!』

Giây tiếp theo, liền thấy 【Ngang Tiêu】 cũng từ trong tay áo lấy ra một pho tượng. Lữ Dương định thần nhìn kỹ, trong lòng cũng thầm mắng: 『【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】? Thứ này vậy mà không hoàn toàn bị phế bỏ... Giữ lại lá bài tẩy này, lão súc sinh này chắc chắn đã nghĩ đến việc bỏ mặc ta, tự mình hành động!』

Ngay sau đó, hai người lại nhìn nhau.

Lữ Dương khẽ dừng lại, sau đó vận chuyển thần niệm, ngưng tụ ra một bản khế ước, trên đó giấy trắng mực đen, chính là Thiên Nhân Pháp Khế mà Long Đồ đã bảo hắn ký kết trước đây.

“Tiền bối, hai ta hiện giờ đều là châu chấu trên cùng một sợi dây.”

“Ký nó đi, ngươi và ta đều sẽ yên tâm.”

Lữ Dương miêu tả chi tiết hiệu quả của Thiên Nhân Pháp Khế một lượt, 【Ngang Tiêu】 nghe vậy lập tức cười lớn: “Thì ra là vậy, quả nhiên là kế sách vẹn cả đôi đường.”

Nói xong, hắn liền sảng khoái ký vào khế ước.

Lữ Dương thấy vậy cũng nở nụ cười hòa ái, sau đó thu lại khế ước.

“Hợp tác vui vẻ?”

“Hợp tác vui vẻ!”

Đồng minh kiên cố lại một lần nữa được thiết lập, nhất thời, toàn bộ 【Thiên Nhân Tàn Thức】 đều vang vọng tiếng cười thân như huynh đệ, tình như thủ túc của hai người.