Chẳng mấy chốc, một bóng người phá không mà đến, lặng lẽ đáp xuống.

Chỉ thấy người đó một thân đạo bào, thần thái phi dương, toàn thân tràn ngập kiếm khí, giữa mi tâm có một vết kiếm trắng ngần, phản chiếu ánh sáng viên mãn của thần thông.

Chính là Phục Yêu chân nhân.

“Kiếm Các... ta lại về rồi!”

Phục Yêu chân nhân ngẩng đầu sải bước, và ngay khoảnh khắc hắn bước vào Kiếm Các, một bóng người đã lặng lẽ xuất hiện, chắn ngay trước mặt hắn.

Đãng Ma chân nhân...

Thấy rõ dung mạo của đối phương, vẻ mặt vốn đang đắc ý của Phục Yêu chân nhân lập tức trở nên u ám, nhưng hắn nhanh chóng điều chỉnh lại cảm xúc.

“Bái kiến sư huynh.” Phục Yêu chân nhân chắp tay hành lễ.

Ở phía đối diện, nguyên thân của Đãng Ma chân nhân ở kiếp này khẽ gật đầu, cười nói: “Miễn lễ, dù sao đi nữa, lần này có thể bình an trở về là tốt rồi.”

Phục Yêu chân nhân nghe vậy thì sững sờ, đoạn như nghĩ tới điều gì, bèn nhìn về phía Kiếm Các, cảm ứng một lát rồi lộ vẻ ngưng trọng, trầm giọng nói: “Khước Tà sư huynh... khí cơ của huynh ấy đã biến mất, là ra ngoài vân du rồi sao? Vì sao trong Quán Địa Uyên lại có thêm một đạo phong ấn?”

“Đó là do Chân Quân thiết lập.”

Nguyên thân của Đãng Ma thở dài một tiếng: “Khước Tà sư đệ cầu Kim Đan bất thành, thân tử hóa thành đạo nghiệt, Chân Quân đã trấn áp huynh ấy, Quán Địa Uyên vì thế mới bị phong ấn.”

“Sư đệ đừng thấy lạ, Chân Quân cũng là vì thương tiếc đệ tử của người...”

“Ồ? Lời này là thật sao?”

Nghe đến đây, Phục Yêu chân nhân lập tức nhíu chặt mày, hoàn toàn không tin, thương tiếc đệ tử của mình ư? Kiếm Các chúng ta từ khi nào lại có cái thói xấu này?

Theo quy củ của Kiếm Các ta, đệ tử gia tộc sau khi chết, sẽ có Chân Quân tiếp dẫn, nguyên tắc tiếp dẫn hoàn toàn dựa vào tu vi, thiên phú, tài sản... của đệ tử lúc sinh thời.

Những thứ này đều thuộc về tông môn, đệ tử tay trắng rời đi, như vậy kiếp sau mới có thể được tiếp dẫn lại, một lần nữa trở thành đệ tử Kiếm Các.

Thiên phú, tu vi, tài sản... những thứ này đều có thể quy đổi, trở thành chuyển thế kim.

Trên cơ sở này, nộp chuyển thế kim càng nhiều, đãi ngộ chuyển thế càng tốt. Tốt nhất là ba đại Kim Đan tiên tộc, kém hơn một chút là các Trúc Cơ đại tộc.

Tệ nhất chính là những Luyện Khí tiểu tộc kia.

Làm như vậy là để duy trì sức sống cho các gia tộc lớn nhỏ, khiến tất cả đệ tử thế gia đều phải nỗ lực tu luyện, chứ không phải nằm trên công lao mà hưởng thụ.

Chế độ như vậy kéo dài đến nay, chưa từng có đệ tử nào oán thán, có thể gọi là chính sách tốt!

Mà mấu chốt trong đó chính là thúc giục đệ tử như thúc giục trâu ngựa, làm gì có chuyện thương tiếc? Nếu thật sự thương tiếc, thì chuyển thế kim còn nộp hay không?

Ừm... chắc là do tính tình Đãng Ma sư huynh khác với người thường, đã hiểu lầm thiện ý của Chân Quân, cho rằng Chân Quân sẽ vì những tư tưởng cặn bã lạc hậu như thương tiếc đệ tử mà phá hoại hệ thống chuyển thế kim đã duy trì vô số năm, thảo nào trong tông môn ai cũng thấy Đãng Ma sư huynh cổ hủ...

Phục Yêu chân nhân lắc đầu cảm thán, không hàn huyên với Đãng Ma chân nhân nữa.

Dù sao hắn cũng là kiếm chủng ưu tú của Kiếm Các, tương lai còn phải cầu Kim Đan đăng vị, không thể lãng phí thời gian với kẻ có đạo đồ vô vọng như Đãng Ma sư huynh.

Huống hồ trên người ta còn gánh vác trọng trách.

Nghĩ đến đây, Phục Yêu chân nhân nhanh chóng nghiêm nghị, lòng nặng trĩu.

Chân Quân vì muốn tạo ra một tuyệt thế thiên kiêu tu luyện [Kiếm Phong Kim] như ta mà đã đem toàn bộ chuyển thế kim tích lũy được đầu tư hết lên người ta.

Thiên phú vô hình, nhân quả, mệnh số... những thứ này chính là nền tảng của chuyển thế kim, mà Phục Yêu chân nhân đã kế thừa chúng, sinh ra trong Kim Đan tiên tộc lớn nhất Kiếm Các, từ nhỏ đã lớn lên trong linh dịch, thiên phú trác tuyệt, nhận được vô vàn lợi ích, mới có được tu vi như ngày nay.

Vì vậy hắn cũng chịu áp lực rất lớn.

Dù sao trong tình huống này, nếu hắn thất bại, khiến khoản đầu tư của [Cương Hình Bố Đạo Chân Quân] đổ sông đổ bể, thì thứ chờ đợi hắn chắc chắn là luân hồi tuyệt cảnh.

Cùng lúc đó, bên trong thức hải của Phục Yêu chân nhân.

Chỉ thấy một pho tượng đang ẩn sâu trong thần thức của Phục Yêu chân nhân, nhỏ như hạt cải, nhưng lại là một thế giới riêng, bên trong thế mà lại tiềm tàng hai đạo thần thức.

“Tiền bối thấy sao, có cảm ứng được gì không?”

Bên trong [Báo Thế Pháp Ngoại Thân], Lữ Dương nhìn [Ngang Tiêu] trước mặt, thấp giọng hỏi: “Ngươi thấy Thánh Tông... vị đại nhân kia có còn đang dõi theo hiện thế không?”

[Ngang Tiêu] nghe vậy liền trầm tư.

Một lát sau, hắn trịnh trọng lắc đầu: “Chắc là không còn nữa, vị đại nhân kia rất bận, không thể lãng phí tinh lực để dõi theo hiện thế trong thời gian dài.”

“Hơn nữa, cho dù chúng ta thật sự bị phát hiện, có lẽ ngài ấy cũng sẽ không tự mình ra tay.”

“Ồ? Vì sao?”

“Vì tu vi của ngài ấy quá cao rồi.”

[Ngang Tiêu] thở dài một tiếng: “Đối với Đạo Chủ mà nói, tu vi càng cao, can thiệp vào hiện thế càng phiền phức, đừng quên, các Đạo Chủ khác vẫn đang dòm ngó ngài ấy đấy.”

“Nhưng điều đó không có nghĩa là ngài ấy hết cách, thân là Nguyên Anh Đạo Chủ, lại rất có thể là Đạo Chủ mạnh nhất, ngài ấy có rất nhiều thủ đoạn. Ví dụ như có thể để Thế Tôn ra tay, dù sao giữa các Đạo Chủ không có nhiều hạn chế như vậy, không đánh được chúng ta, chẳng lẽ còn không đánh được Thế Tôn sao?”

“Ép Thế Tôn ra tay thì đơn giản hơn nhiều.”

“Mà cho đến bây giờ, bên Tịnh Thổ vẫn chưa có Phật quang xuất hiện, chứng tỏ chúng ta tạm thời an toàn... có lẽ ngài ấy thật sự đã thu hồi ánh mắt rồi.”

[Ngang Tiêu] đưa ra kết luận.

Lữ Dương nghe vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, rồi lại quan sát xung quanh.

Lúc này, hắn và [Ngang Tiêu] đều đã rót vào lượng lớn vĩ lực và huyền diệu, đính kèm một đạo thần thức lưu lại trong [Báo Thế Pháp Ngoại Thân] này.

“Đây quả là một bảo bối tốt...”

Lữ Dương từ bên trong sờ lên vỏ ngoài của [Báo Thế Pháp Ngoại Thân], chỉ riêng một phân thân này, giá trị đã cao hơn [Mệnh Hình Thân] của hắn không biết bao nhiêu lần.

“Ngươi đừng chạm vào nó!”

Bên kia, [Ngang Tiêu] thấy vậy liền nhướng mày: “Đây là pháp bảo của ta, đạo hữu muốn nhập vào, thì hãy nhập vào cái phân thân do chính ngươi luyện chế ấy.”

“Phân thân của ta có công dụng lớn khác, tạm thời không tiện.”

Lữ Dương lắc đầu: “Trước đây chúng ta chẳng phải đã ký pháp khế, bàn bạc xong rồi sao, mọi người cùng hội cùng thuyền, pháp bảo cho ta mượn dùng một chút thì đã sao?”

“Hừ... cùng hội cùng thuyền?”

[Ngang Tiêu] nghe vậy thì bĩu môi, nhưng cũng không phản bác, đã cho phép Lữ Dương tiến vào [Báo Thế Pháp Ngoại Thân], hắn tự nhiên cũng có mưu đồ của mình.

Hơn nữa làm vậy cũng có lợi cho hắn.

Ít nhất thì tất cả thần thông vĩ lực của kẻ này đều cần thi triển thông qua [Báo Thế Pháp Ngoại Thân] của ta, tương đương với việc ta chiếm thế chủ động trong cuộc hợp tác này.

Đợi ta tìm được cửa ải thứ hai của [Thiên Nhân Tàn Thức]... sẽ lập tức xé bỏ giao ước, đá hắn ra khỏi [Báo Thế Pháp Ngoại Thân], một mình hành động!

Nghĩ đến đây, [Ngang Tiêu] không khỏi cười lạnh trong lòng, còn ở phía đối diện, Lữ Dương lại thầm than:

Tiếc là... ta không thể trực tiếp nhập vào [Mệnh Hình Thân], ngược lại phải cố gắng cho nó tự do, nếu không cũng không cần phải chịu sự khống chế của người khác như bây giờ.

Nhưng không sao cả.

[Ngang Tiêu] có lẽ không ngờ được, thứ ta đưa vào [Báo Thế Pháp Ngoại Thân] không phải chỉ là một đạo thần niệm và một phần vĩ lực, mà là cả một đạo thân!

Một đạo thân do [Bách Thế Thư] tạo ra!

Không chỉ sở hữu tu vi Kim Đan sơ kỳ, mà còn vô nhân vô quả, khả năng ẩn nấp cực cao, được hắn ngụy trang tinh xảo, đã thành công qua mắt được pháp nhãn của [Ngang Tiêu]!

[Ngang Tiêu] chỉ có một đạo thần niệm, sao có thể thắng được một đạo thân của ta, đợi ta tìm được cửa ải thứ hai của [Thiên Nhân Tàn Thức]... sẽ lập tức xé bỏ giao ước, dựa vào ưu thế thực lực của đạo thân mà cưỡng chiếm [Báo Thế Pháp Ngoại Thân], nghiền nát thần niệm của hắn, sau đó vứt bỏ hắn mà một mình hành động