Ví như Đãng Ma chân nhân, khi đến Cực Thiên Nhai, sẽ thấy Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân, bởi lẽ cả hai đều xuất thân từ Diệp gia, nhân quả tương liên.

Phục Yêu chân nhân thì khác.

Giờ phút này, hắn đến Cực Thiên Nhai, đập vào mắt chính là một nam nhân trung niên dung mạo nho nhã, đang đặt kiếm gảy đàn, tiếng đàn trong trẻo êm tai.

Chính là Cương Hình Bố Đạo Chân Quân!

Phục Yêu chân nhân không dám nói lời nào, dáng vẻ kính cẩn đứng bên sơn nhai lặng lẽ chờ đợi, mãi đến khi tiếng đàn du dương dần dần ngừng lại.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lúc này mới xoay người nhìn hắn:

“Đến rồi?”

Lời còn chưa dứt, Phục Yêu chân nhân đã không chút do dự tiến lên hành lễ, lớn tiếng nói: “Phục Yêu bái kiến Chân quân, nguyện Chân quân tiên thọ vô cương, đạo cùng trời đất!”

“Miễn lễ, đứng dậy đi.”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân mỉm cười nâng tay, tiếp tục nói: “Thế nào? Cầu Kiếm Phong Kim có mấy phần thắng?”

Phục Yêu chân nhân nghe vậy lộ vẻ khó xử, ngay sau đó cẩn thận nói: “Bẩm Chân quân, đệ tử nay đã thần thông viên mãn, chỉ còn thiếu bước cuối cùng.”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nụ cười không đổi: “Vậy là không có phần thắng rồi?”

“Chân quân... minh giám.”

“Nói xem nào.” Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nghe vậy cũng không tức giận, chỉ thở dài một tiếng, nói: “Thiếu ở bước nào, ta giúp ngươi xem thử.”

Phục Yêu chân nhân nghe vậy lập tức mừng rỡ.

“Đa tạ Chân quân, chủ yếu là thiếu ở... pháp nghi cầu kim.”

Pháp nghi cầu kim của Kiếm Phong Kim vô cùng đặc thù, không ở quá khứ, cũng không cầu hiện tại, mà là ở tương lai. Yêu cầu tu sĩ cầu kim phải dùng bản mệnh thần thông cảm ứng tương lai, chém đi tất cả những tương lai “cầu kim thất bại”. Chỉ cần làm được điều đó, pháp nghi viên mãn, cầu kim tự nhiên mà thành.

Nhưng vấn đề cũng chính là ở đây.

“Chân quân minh giám, đệ tử đã tìm cách chém đi gần như tất cả tương lai thất bại, chỉ còn thiếu một đạo tương lai cuối cùng chưa chém, nhưng vẫn chần chừ không dám ra tay.”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nghe vậy lông mày nhíu chặt: “Vì sao?”

“Bởi vì... đạo tương lai cuối cùng cũng thất bại! Nếu chém đi, đệ tử sẽ không còn tương lai cầu kim nữa, đệ tử thật sự không dám mạo hiểm như vậy.”

“Đạo cuối cùng, cũng thất bại?”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lông mày càng nhíu càng sâu, dường như rơi vào trầm tư, sau một hồi lâu mới ngẩng đầu lên, khẽ nói: “Ngươi bây giờ liền cầu kim.”

“A?” Phục Yêu chân nhân ngẩn ra.

“Không cần chém tương lai nữa, cứ lấy đạo tương lai thất bại đó mà cầu kim.”

Lời này vừa nói ra, Phục Yêu chân nhân càng không hiểu, nhưng hắn phản ứng rất nhanh, không tìm kiếm lời giải thích, mà không nói hai lời liền bắt đầu phi cử phúc địa.

Hắn tin tưởng Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.

『Chân quân sẽ không hại ta, ngài đã đặt cược lớn vào ta rồi!』

Trong khoảnh khắc, vô tận kim quang bùng phát từ thân Phục Yêu chân nhân, trong đó chiếu rọi ra một cảnh tượng tương lai, trùng hợp với thân ảnh của hắn.

Ngay sau đó, tất cả dường như là sự tái diễn của một bức tranh.

Phục Yêu chân nhân phi cử phúc địa, Kiếm Phong Kim cảm ứng mà ra, cuối cùng lại thất bại một cách khó hiểu, vẫn lạc, thân thể Phục Yêu chân nhân bắt đầu tan rã——

“Ầm!”

Giây tiếp theo, tất cả cảnh tượng như lưu ly vỡ vụn, tan thành mây khói, Phục Yêu chân nhân hoàn hồn, phát hiện mình vẫn hoàn hảo không tổn hại đứng trên Cực Thiên Nhai.

Còn trên đầu gối của Cương Hình Bố Đạo Chân Quân ngay phía trước, lại đặt một thanh bảo kiếm đã tuốt vỏ, lưu quang rực rỡ, kiếm khí như thủy triều lượn lờ trên thân kiếm như dòng nước, từng sợi từng sợi, hiện rõ mồn một. Phục Yêu chân nhân nhìn thoáng qua, dường như đã thấy vô cùng vô tận cảnh tượng tương lai.

“Đây là... Thường Hằng Kiếm?”

Là đệ tử dòng chính của Kiếm Các, Phục Yêu chân nhân tự nhiên cũng từng nghe nói qua trấn tông chí bảo này, ngay sau đó không nói hai lời, lại lần nữa hành đại lễ trịnh trọng khấu bái:

“Đa tạ Chân quân cứu ta một mạng!”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lắc đầu: “Thường Hằng Kiếm tuy thần thông quảng đại, nhưng ngươi quá yếu, vì vậy cũng chỉ có thể dùng cho ngươi một lần.”

“Dùng lần thứ hai, ngươi sẽ hồn phi phách tán.”

Nói đến đây, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân ngữ khí cảm khái: “Thanh kiếm này là do tổ sư ban tặng trước khi đăng lâm bỉ ngạn, chính là cực hạn kiếm thuật cả đời của tổ sư.”

“Trong đó pháp giới tổng cộng có một ngàn hai trăm đạo, đã sớm tế luyện viên mãn, chính là kiếm thuật chí cường để thành tựu Diệu Đạo Thiên Tiên Thiên Nhị Bách Uy Nghi Đại Giới. Đáng tiếc tu sĩ đời ngươi đã không còn biết đến. Năm xưa nếu không phải thanh kiếm này, ta cũng chưa chắc đã chứng được đại vị Chân Quân Kim Đan hậu kỳ.”

“Còn về ngươi…”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lời nói hơi ngừng lại, sau đó tiếp tục nói: “Ta đã có manh mối rồi, vấn đề của ngươi không nằm ở bản thân, mà là ở ngoại vật.”

“Ngoại vật?” Phục Yêu chân nhân vẻ mặt nghi hoặc.

“Không sai, nói cụ thể, vấn đề nằm ở Kiếm Đạo.”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thở dài một tiếng: “Năm xưa tổ sư muốn khai mở Kiếm Đạo, từng dùng đại pháp lực, dùng Kiếm Phong Kim cắt ra một đạo tương lai.”

“Đó chính là tương lai ‘Kiếm Đạo nhất định được chứng ra’.”

“Nhiều năm qua, sự huyền diệu của Kiếm Phong Kim đều dùng để neo giữ đạo tương lai này, không thể thoát thân, như kiếm trong vỏ, khó lòng hiển lộ thần dị.”

“Trong tình huống này, trừ phi Kiếm Đạo thật sự được chứng ra, tương lai đã chính thức xác định, nếu không Kiếm Phong Kim sẽ luôn ở trong vỏ, bởi vì nó phải tiếp tục duy trì ‘tương lai Kiếm Đạo nhất định được chứng ra’. Chỉ có Kiếm Đạo xuất thế, mới có thể khiến Kiếm Phong Kim thoát khốn.”

Phục Yêu chân nhân nghe hiểu rồi.

“Ý của Chân quân là ta nếu muốn cầu kim đăng vị, nhất định phải đợi Đãng Ma sư huynh chứng đắc Kiếm Đạo, hắn thành công, ta mới có cơ hội cầu kim?”

“Mà Đãng Ma sư huynh một ngày chưa chết, không chịu xả thân chứng đạo.”

“Đệ tử dù thần thông viên mãn, thậm chí tương lai còn tiến thêm một bước, đạt đến cảnh giới Trúc Cơ cực hạn, cũng không cầu được kim? Không chứng được chân quân chi vị?”

Nói đến đây, biểu cảm của Phục Yêu chân nhân trở nên vặn vẹo thấy rõ.

Tuy nhiên Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại hoàn toàn không để ý, thản nhiên gật đầu: “Không sai.”

Ngay sau đó, liền thấy hắn vung tay áo: “Được rồi, ngươi lui xuống đi. Đã cơ duyên chưa đến, ngươi cứ lắng đọng thêm chút cũng tốt, chớ nên lơ là tu hành.”

“Yên tâm, chuyện của Đãng Ma ta sẽ sắp xếp.”

“...Đệ tử lĩnh mệnh.”

Phục Yêu chân nhân mang theo trăm mối sầu muộn rời đi, dù sao ai cũng không hy vọng đạo đồ cầu kim của mình lại vô duyên vô cớ bị một người ngoài ngáng đường.

Tuy nhiên, tâm thần vì thế bị vướng bận, hắn lại không phát hiện.

Ngay khi hắn rời khỏi Cực Thiên Nhai, trên đường về động phủ bế quan, một đạo lưu quang đã lặng lẽ rời khỏi thức hải của hắn, trong nháy mắt liền biến mất nơi chân trời.