Thế nhưng khi hắn đưa mắt nhìn quanh, gương mặt lay động, làn khói xung quanh cũng vặn vẹo theo, trong thoáng chốc dường như hiện ra một gương mặt hoàn toàn khác, nhưng lại cực kỳ mơ hồ, không rõ hình dáng, chẳng phân nam nữ, chỉ có đôi mắt hẹp dài là vô cùng sắc nét, đang nhìn hắn chằm chằm.

“Tiền bối nhìn ta có việc gì?”

Lữ Dương khẽ cười: “Chẳng phải trước đó chúng ta đã bàn bạc xong rồi sao, ngày thường sẽ do ta điều khiển… Nếu để tiền bối ra tay, tổn hại đến pháp bảo này sẽ lớn lắm.”

“… Hừ!”

【Ngang Tiêu】 nghe vậy cũng không phủ nhận, dù sao thì 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 hiện giờ quả thực đã không còn viên mãn như lúc ban đầu nữa.

Nhưng chuyện này là tại ai?

‘Chẳng phải do ngươi, tên súc sinh này, đã tính kế ta, hại ta để 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 đối đầu trực diện với Cương Hình, mới khiến nó tổn hại quá lớn, khó mà khôi phục hoàn hảo được sao?’

Dù hắn đã cố hết sức sửa chữa, nhưng 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 hiện giờ vẫn khó lòng chịu được sức mạnh của hắn, chỉ cần hắn nhập vào điều khiển là sẽ lập tức hư hại, ngược lại Lữ Dương lại vừa khéo nằm trong giới hạn sức mạnh của 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 nên sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Đúng lúc này, Lữ Dương đột nhiên lên tiếng:

“Nói mới nhớ, vừa rồi tiền bối và ta ở Kiếm Các, nghe được cuộc đối thoại kia, ta vẫn còn một chuyện chưa rõ, không biết tiền bối có thể giải đáp cho ta được không?”

“… Cứ nói.” 【Ngang Tiêu】 không tỏ thái độ.

“Rất đơn giản, tiền bối có cho rằng lý do Phục Yêu chân nhân không cầu được 【Kiếm Phong Kim】 thật sự giống như lời 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 đã nói không?”

【Ngang Tiêu】 nghe vậy im lặng một lát rồi đáp: “Cũng không khác là bao.”

“Cương Hình… Kẻ này tuy ta xem thường, nhưng cũng có vài phần bản lĩnh, phán đoán của hắn về trạng thái của 【Kiếm Phong Kim】 không có gì sai sót.”

“Vậy thì thú vị rồi.”

Lữ Dương cười nói: “Xem ra, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 quả thực rất mong Phục Yêu chân nhân có thể chứng được 【Kiếm Phong Kim】, tiền bối có biết tại sao không?”

【Ngang Tiêu】 nghe vậy không trả lời, mà nhìn Lữ Dương thật sâu, đột nhiên nói: “Cần gì phải úp úp mở mở dò xét, ngươi biết được bí mật gì rồi? Cứ nói ra, ta có thể giúp ngươi tham khảo, nếu thật sự có thể gài bẫy Cương Hình một lần, ta cũng không ngại giúp ngươi một tay.”

Hắn liếc mắt một cái đã nhìn thấu tâm tư của Lữ Dương.

Đây là muốn gài bẫy người khác, nhưng lại lo chênh lệch cảnh giới giữa mình và đối phương quá lớn, sẽ có sơ suất, nên muốn tìm mình bàn bạc, mọi người cùng nhau gài bẫy!

Nếu là người khác, hắn dĩ nhiên sẽ làm như không thấy.

Thế nhưng Kiếm Các lại là chuyện khác.

Mọi người đều là Thánh Tông chân quân, đấu đá lẫn nhau, ngươi hại ta ta hại ngươi, đó là môn phong của Thánh Tông, nhưng hại Kiếm Các thì lại khác.

Đây là vấn đề lập trường nghiêm túc.

Cho nên có người muốn hại Kiếm Các, hắn chắc chắn phải góp vui!

Thấy 【Ngang Tiêu】 đã tỏ thái độ, Lữ Dương cũng nói thẳng: “Theo ta được biết, vị đại chân quân của Kiếm Các này dường như vẫn luôn mưu đồ 【Thiên Thượng Hỏa】.”

“【Thiên Thượng Hỏa】? Hắn ư?”

“Ha ha ha!”

【Ngang Tiêu】 phá lên cười, phản ứng đầu tiên là không tin, nhưng đạo hạnh của hắn cao thâm đến mức nào? Giây tiếp theo hắn đã hiểu ra, tiếng cười cũng đột ngột im bặt.

“… Thú vị.”

“Không phải muốn cầu 【Thiên Thượng Hỏa】, mà là muốn tước đoạt vị thế chí tôn của 【Thiên Thượng Hỏa】, để 【Lô Trung Hỏa】 dưới trướng mình được thăng cấp sao?”

Lữ Dương nghe vậy khẽ nói: “Tiền bối thấy có khả thi không?”

“… Khả thi!”

【Ngang Tiêu】 suy nghĩ một lát rồi đưa ra câu trả lời: “Không chỉ khả thi, mà một khi thành công, gã này thật sự có thể thoát khỏi vũng lầy, một bước lên trời!”

“Nhưng 【Thiên Thượng Hỏa】 đến nay chưa ai chứng được, chưa bao giờ hiện thế, hắn muốn tước đoạt vị thế chí tôn thì phải tìm một Trúc Cơ chân nhân tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】 trước, giúp người đó cầu kim, dụ 【Thiên Thượng Hỏa】 xuất thế mới được, đây mới chỉ là bước đầu tiên… Kế hoạch này có xác suất thất bại rất cao.”

“Thì ra là vậy, cho nên mới cần 【Kiếm Phong Kim】!”

“Có 【Kiếm Phong Kim】, hắn mới có thể xóa bỏ mọi khả năng thất bại, neo chặt tương lai thành công… Thú vị, thật sự để hắn nghĩ ra một cách!”

Lời của 【Ngang Tiêu】 khiến Lữ Dương nheo mắt lại.

‘Cần một Trúc Cơ tu luyện 【Thiên Thượng Hỏa】?’

Câu nói này khiến hắn nhớ lại cảnh tượng năm xưa mình cầu kim, tương lai nhìn thấy trong ngụy sử là Kiếm Các cũng sẽ ra tay vào thời khắc then chốt.

Thế nhưng thực tế lại không xảy ra.

‘Lúc đó ta còn tưởng là do ta đã giúp Đãng Ma sư tôn chứng được 【Kiếm Đạo】, Kiếm Các không có lý do gì ra tay với ta nữa, xem ra bây giờ có lẽ đã nghĩ sai.’

‘Khi đó ta chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, Kiếm Các không ra tay, e rằng chỉ vì 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 bị tổ sư phong ấn trong 【Khổ Hải】, khó lòng ra tay mà thôi… Chuyện này thật thú vị, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cần 【Thiên Thượng Hỏa】, mà truyền thừa 【Thiên Thượng Hỏa】 đương thời…’

Ở hải ngoại, Chân Long nhất tộc!

‘Theo ta được biết, Lão Long Quân để lại truyền thừa 【Thiên Thượng Hỏa】 là muốn nhân đó kết giao với Đạo Đình… nhưng liệu có khả năng, lão còn có tính toán khác?’

Kết giao với Đạo Đình chỉ là một mặt.

Mặt khác, lão có lẽ cũng muốn nhân đó kết giao với 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, cho dù bên Đạo Đình không thành, vẫn còn có Kiếm Các là phương án dự phòng.

Một món hàng bán hai nơi!

‘Rất có khả năng, Lão Long Quân có thể dẫn dắt Chân Long nhất tộc sống sót đến ngày nay, nổi bật chính là tài xoay xở, phải nói như vậy mới hợp lý!’

Giây tiếp theo, Lữ Dương đứng yên tại chỗ.

“Hửm?” 【Ngang Tiêu】 thấy vậy khẽ nhíu mày: “Sao không đi nữa?”

“Ta biết Mục Trường Sinh ở đâu rồi.”

Lữ Dương nhếch miệng cười, đáy mắt hiện lên vẻ chắc chắn: “Hắn hẳn là đang ở hải ngoại… chính xác hơn là ở Tứ Hải Môn, được Lão Long Quân che chở!”

Lý do rất đơn giản:

‘Lão Long Quân đã quen thói ba phải, nay Tứ Đại Đạo Chủ và Thiên Công đối địch, bên Tứ Đại Đạo Chủ lão đã thần phục, chẳng lẽ bên Thiên Công lão lại mặc kệ sao?’

‘Dù sao cũng chỉ là một Mục Trường Sinh, chưa chạm đến giới hạn cuối cùng.’

‘Nếu lão bất tử của Thánh Tông đến đòi người, lão cứ trói Mục Trường Sinh giao ra, rồi nói trước đây vẫn luôn trông chừng giúp lão bất tử, có vấn đề gì sao?’

‘Nếu lão bất tử của Thánh Tông không quan tâm, vậy lão vừa hay bán được một ân tình.’

‘Dù thế nào lão cũng không thiệt.’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức bấm pháp quyết.

Suy đoán dù sao cũng chỉ là suy đoán, mà muốn kiểm chứng suy đoán này cũng rất đơn giản, dùng nhân quả tính toán một phen, xem cuối cùng sẽ có kết quả gì.

“Nếu đặt mục tiêu là toàn bộ Tiên Xu, muốn tìm được Mục Trường Sinh quả thực là mò kim đáy bể, nhưng nếu chỉ giới hạn ở Lão Long Quân, vậy thì đơn giản hơn nhiều.”

Giây tiếp theo, đầu ngón tay Lữ Dương lóe lên ánh lửa.

Mà sau lưng hắn, 【Tiền Trần Tướng】 hiện ra, giơ lên một chiếc đèn lồng, ngọn nến trong đèn chập chờn, ánh lửa trong nháy mắt đã chiếu sáng cả mạng lưới nhân quả.

【Trì Chúc】!

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy huyền diệu “vạch trần” mãnh liệt lan tràn theo mạng lưới nhân quả, chiếu rọi những nhân quả ẩn giấu trở nên rõ ràng tường tận.

“Tra được rồi!”

Lữ Dương lập tức vỗ tay: “Quả nhiên ở Tứ Hải Môn!”

【Ngang Tiêu】 thấy vậy khẽ nhíu mày: “Biến động nhân quả lớn như vậy, đừng để đánh cỏ động rắn.”

“Tiền bối yên tâm.”

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, pháp quyết trong tay biến đổi, 【Tiền Trần Tướng】 sau lưng cũng theo đó hành động, 【Trì Chúc】 ban đầu lập tức đảo ngược thành 【Khu Dạ】.

Ngay sau đó, bóng tối vô tận từ trên người Lữ Dương lan tỏa ra, mang theo huyền diệu “che giấu” mãnh liệt, bao bọc toàn bộ biến động của mạng lưới nhân quả mà nó vừa gây ra, vạn vật trở lại tĩnh lặng, chỉ có biển mây khẽ gợn sóng, vài tia sáng tản ra, ngoài ra không còn gì bất thường.

“Như vậy, Lão Long Quân và Mục Trường Sinh hẳn là sẽ không phát hiện ra.”

Lữ Dương khẽ cười, 【Ngang Tiêu】 lại im lặng.

Lúc này, hắn chỉ cảm thấy tâm trạng có chút phức tạp:

‘Huyền diệu của Phục Đăng Hỏa lại có thể được hắn nâng lên đến mức này sao? Đã dùng 【Ngũ Hành Tinh Tủy】? Sao lại có cảm giác như đang cố ý bắt chước tri kiến chướng của ta…’

Hình như mình bị lợi dụng rồi!