Tráng hán khôi ngô đứng trên mặt nước, khẽ nhướng mày:

“【Đại Hải Thủy】, lại thật sự khôi phục được vài phần thần dị rồi ư?”

Nhớ lại năm xưa, khi 【Đại Hải Thủy】 còn ở ngôi vị chí tôn, nước biển có phân chia trong đục, nước đục tính trầm, được xưng là “lông ngỗng không nổi, hoa lau chìm đáy”.

Thế nhưng từ khi 【Đại Hải Thủy】 mất đi vị thế, sự thần diệu ấy đã không còn nữa.

Thế mà giờ đây gã lại đến Long Cung, lại nhìn thấy thần diệu thuở xưa, trong lòng lập tức nảy sinh phỏng đoán: 『Chẳng lẽ... thật sự để lão long kia thành công rồi?』

Ngay lúc này, nước biển bỗng nhiên dâng lên.

Ngay sau đó, vài tên hà binh, cua tướng từ trong nước bước ra, thấy tráng hán khôi ngô liền không nói hai lời, lập tức hành đại lễ khấu bái, trong miệng cao giọng hô:

“Tham kiến Huyền Nguyên Đại Thánh!”

“Đều đứng dậy đi.” Tráng hán khôi ngô phất tay nói: “Ta nhận lời mời đến dự yến, Lão Long Quân đâu? Lão ngàn dặm xa xôi triệu ta đến, không biết có việc gì?”

“Bẩm Đại Thánh, Long Quân đang tổ chức yến tiệc.”

“...Cái gì?”

Lời này vừa ra, Huyền Nguyên Đại Thánh lập tức nhíu chặt mày, nếu là trước đây, nếu để gã nghe thấy lời này, e rằng đã phất tay áo bỏ đi rồi.

Thế nhưng giờ đây...

“Dẫn ta vào đi.”

Huyền Nguyên Đại Thánh suy tư chốc lát, quyết định vẫn nên cẩn trọng, dù sao nếu 【Đại Hải Thủy】 trở lại ngôi vị chí tôn, tình hình sẽ lại khác hẳn.

Chẳng mấy chốc, gã liền theo hà binh, cua tướng lặn xuống đáy biển, xuyên qua bóng tối thăm thẳm vô ngần, sau đó đập vào mắt, chính là cảnh tượng kim bích huy hoàng, đúng là Long Cung dưới đáy biển, khác hẳn với đáy biển u tối bên ngoài, giờ phút này lại rực rỡ huy hoàng, một khung cảnh náo nhiệt ồn ào.

Giây tiếp theo, một tràng cười sảng khoái liền ầm ầm truyền ra.

“Ha ha ha!”

Huyền Nguyên Đại Thánh nghe rõ mồn một, chính là tiếng của Lão Long Quân, không cần gặp mặt, chỉ nghe tiếng đã biết đối phương đang ở trạng thái vô cùng đắc ý.

『Xem ra là thật sự thành công rồi.』

『Nếu không với tính cách của lão nê thu kia, há lại dám kiêu căng đến vậy?』

Huyền Nguyên Đại Thánh trong lòng đã có đáp án, liền khởi động độn quang bay vào Long Cung, liếc mắt đã thấy long ảnh uy nghi như núi đang ngự trên bảo tọa.

Chính là Lão Long Quân.

Thế nhưng khác với ngày xưa, Lão Long Quân giờ đây tuy tu vi vẫn ở Kim Đan trung kỳ, nhưng vị thế lại cao hơn nửa bậc so với Chân Quân bình thường.

Còn bên cạnh Lão Long Quân, chính là Thiên Cừu, kẻ không lâu trước đã chứng được 【Thiên Hà Thủy】.

Thế nhưng Huyền Nguyên Đại Thánh nhìn rõ mồn một, khí cơ toàn thân Thiên Cừu hoàn toàn liên kết với Lão Long Quân, 【Thiên Hà Thủy】 càng ẩn hiện thái độ thần phục.

Ngay sau đó, gã lại thấy hai vị Đại Thánh khác đang có mặt, lập tức chắp tay.

“Minh Châu Đại Thánh, Nguyên Tự Đại Thánh.”

Hai người, một xuất thân từ tộc Bạng, người còn lại là tộc Quy, trong đó Minh Châu Đại Thánh tu luyện 【Hải Trung Kim】, còn Nguyên Tự Đại Thánh lại là ngoại đạo Chân Quân.

Thêm vào đó là bản thân gã, kẻ tu luyện 【Phích Lịch Hỏa】.

Cả Tứ Hải Môn chính là do ba người bọn họ và Lão Long Quân chống đỡ, trước đây là bốn nhà ngang hàng, nhưng sau ngày hôm nay, Lão Long Quân e rằng sẽ độc bá.

『Kẻ đến không thiện...』

Huyền Nguyên Đại Thánh trong lòng suy tư, trên mặt lại bày ra nụ cười hữu hảo, sau đó biết rõ mà vẫn hỏi: “Lão Long Quân, có chuyện gì mà vui mừng đến vậy?”

“Ha ha ha!”

Lão Long Quân nghe vậy cười lớn: “Tự nhiên là chuyện bản quân trở lại nắm giữ Thủy hành chí tôn! Hôm nay mời chư vị đến đây, là muốn thỉnh chư vị giúp bản quân đột phá.”

『Lão nê thu này, ngay cả “bản quân” cũng dám xưng, lại ra vẻ rồi!』

Huyền Nguyên Đại Thánh trong lòng thầm mắng, nhưng lại một trăm phần không tình nguyện, nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, gã và Lão Long Quân đều đã sớm là Kim Đan trung kỳ rồi!

Thậm chí không chỉ gã.

Kể cả Minh Châu Đại Thánh cũng là Kim Đan trung kỳ, động thiên không sụp đổ... Trong tình cảnh này, ai lại cam tâm tự phế con đường tu đạo, nương tựa dưới động thiên của người khác?

『Chỉ có Nguyên Tự Đại Thánh có lẽ có nhu cầu này, dù sao gã là ngoại đạo, nhưng chủng tộc là rùa, sống đến giờ vẫn còn tráng niên, cách ngày tận thọ còn xa lắm, hơn nữa dù gã có nguyện ý nương tựa, ngoại đạo thì có ích gì? Nói cho cùng, lão nê thu này chính là nhắm vào chúng ta!』

Tâm trạng Huyền Nguyên Đại Thánh càng thêm nặng nề.

Ngay lúc này, Minh Châu Đại Thánh bên cạnh lên tiếng: “Lão Long Quân, 【Đại Hải Thủy】 trở lại ngôi vị chí tôn, lão đã hỏi ý kiến Thánh Tông chưa?”

『...Đúng vậy!』

Huyền Nguyên Đại Thánh trong khoảnh khắc lòng bỗng sáng tỏ, chuyện Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân mưu đồ Thủy hành chí tôn, ai mà chẳng biết, kết quả giờ đây lại bị Lão Long Quân đoạt mất.

Người ta có thể bỏ qua sao?

Đối với vị điên bà nổi danh ở Tiên Khu này, chúng yêu vẫn rất kiêng dè, huống hồ đối phương còn rất thiện chiến, tại đây căn bản không có yêu nào là đối thủ của ả.

Ngay cả Lão Long Quân cũng run rẩy.

Thế nhưng rất nhanh, lão đã khôi phục lại, ngẩng đầu nói: “Nói đùa! Ta đường đường là Long Quân, Thủy hành chí tôn, ngươi nghĩ ta sẽ sợ một ả điên sao?”

Trước khi ta chưa thành chí tôn quả vị, kiêng dè ả cũng thôi.

Giờ đây khó khăn lắm mới thành, kết quả ta lại còn phải kiêng dè ả? Vậy chẳng phải ta thành công vô ích sao! Chẳng lẽ chí tôn 【Đại Hải Thủy】 của ta chỉ là đồ bỏ đi chắc?

“Có bản lĩnh ngươi cứ để ả đến, ta lông mày cũng chẳng nháy một cái!”

Trong Long Cung, tiếng Lão Long Quân ầm ầm vang vọng, sóng nước lấy lão làm trung tâm không ngừng khuếch tán, khiến chúng yêu dời mắt nhìn, lại không hẹn mà cùng sững sờ.

Chỉ thấy trong Long Cung phú lệ đường hoàng, giữa những gợn sóng nước vô tận, bỗng nhiên xuất hiện một điểm sáng lay động.

Đó là một người.

Hắn vận huyền bào, mắt chứa vẻ hiếu kỳ, cứ thế lặng lẽ đứng bên cạnh Lão Long Quân, điểm sáng lay động kia chính là ngọn đèn lờ mờ trong lòng bàn tay hắn.

Hắn cứ thế gần trong gang tấc đối mặt với Lão Long Quân, trong đôi mắt to như chuông đồng, hiển hóa bản thể của Lão Long Quân, rõ ràng in bóng dáng hắn.

Trong khoảnh khắc, bầu không khí vốn nhiệt liệt bỗng hạ xuống điểm đóng băng.

Huyền Nguyên Đại Thánh, Minh Châu Đại Thánh, Nguyên Tự Đại Thánh ba vị Chân Quân gần như đồng thời cảm thấy một luồng hàn ý từ đáy lòng trào lên, lan tỏa khắp tứ chi bách hài.

『Kẻ nào!?』

Nếu không phải Lão Long Quân vừa rồi vì muốn khoe khoang, cố ý thôi động thần diệu của 【Đại Hải Thủy】, ba vị Chân Quân bọn họ thậm chí còn không thể phát hiện ra ngay lập tức!

Còn Lão Long Quân thì sao?

Lão đã phát hiện ra chưa?

Vừa nghĩ đến đây, ba vị Đại Thánh lập tức nhìn về phía Lão Long Quân, kết quả lại chỉ thấy bảo tọa trống rỗng và Thiên Cừu với vẻ mặt mờ mịt.

Chết tiệt! Lão ta chạy rồi!

Giờ phút này, Huyền Nguyên Đại Thánh chỉ cảm thấy vô cùng hoang đường, nhưng lại hợp tình hợp lý, đúng vậy, đây mới là Lão Long Quân, Lão Long Quân quen thuộc đã trở lại!

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng có chút kinh ngạc.

『Chạy thật nhanh...』

Hắn cũng chỉ vừa mới đến, dựa vào huyền diệu ẩn giấu của 【Khu Dạ】 mới có thể lén lút tiến vào Long Cung, không ngờ lại bị Lão Long Quân phát hiện ra manh mối.

『Lão long này, quả nhiên đã khác rồi!』

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương không chút do dự, thân ảnh biến mất, 【Khu Dạ】 nghịch chuyển, trở về 【Trì Chúc】, chiếu sáng dấu vết Lão Long Quân đã rời đi.

“Hừ, muốn trốn sao?”

Đuổi