Đương nhiên, lão không nhận ra Lữ Dương.

Thế nhưng với kiến thức của lão, sao có thể không nhận ra Báo Thế Pháp Ngoại Thân? Thứ này có thể qua mặt ba vị Đại Thánh khác, nhưng tuyệt đối không thể qua mặt lão!

‘Không thể sai được, chắc chắn là Ngang Tiêu đã trở về. Không, chưa chắc đã là Ngang Tiêu, hắn tu luyện Đại Lâm Mộc, không thể nào hiển lộ chân dung... Nói vậy, là vị kia từng đấu pháp cách không với hắn năm xưa? Bọn họ đã liên thủ? Rất có khả năng! Chuyện này thật sự muốn lấy mạng già của ta mà!’

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân càng thêm kinh hoàng.

Dù sao lão cũng biết hai vị này tàn nhẫn đến mức nào, một kẻ nuốt chửng Phúc Đăng Hỏa, trọng chưởng Pháp Thân Đạo, kẻ còn lại thì cướp thịt từ miệng Thế Tôn mà ăn…

Đều là những kẻ tàn nhẫn!

‘Loại người tàn nhẫn này, trên người nhân quả nặng nề, bộ xương già này của ta tuyệt đối không thể dính dáng đến bọn họ, chỉ cần sơ sẩy một chút, có thể sẽ toi mạng rồng mất!’

Lão Long Quân chạy càng nhanh hơn.

Thế nhưng ngay lúc này, Lão Long Quân đột nhiên phát hiện hải vực quanh mình lại đột ngột hiện lên từng đạo minh quang, trông vô cùng mỹ lệ.

‘Không ổn!’

Đuổi kịp rồi sao?

Lão Long Quân thầm than khổ trong lòng, nhưng cũng có thể hiểu được: ‘Đối phương là Phúc Đăng Hỏa, có thể chiếu rọi hành tung của ta, một đường đuổi theo đến đây cũng không có gì lạ.’

Giây tiếp theo, một giọng nói xa xăm truyền đến:

“Tiền bối, ta đâu phải hồng thủy mãnh thú, cớ gì vừa thấy ta đã bỏ chạy?”

Âm ba cuồn cuộn khiến nước biển xung quanh chấn động càng thêm kịch liệt, rõ ràng, đây vẫn là dưới đáy biển, nếu rơi xuống mặt biển, chắc chắn sẽ là một trận sóng to gió lớn.

“Tiền bối, chi bằng ở lại hàn huyên một lát?”

“Tại hạ chỉ muốn hỏi thăm vài chuyện nhỏ.”

“Đừng chạy nữa…”

Giọng nói của Lữ Dương không ngừng truyền đến, khiến Lão Long Quân cảm thấy một sự dị thường nồng đậm, đối phương muốn làm gì? Giọng nói này có gì đó không đúng chăng?

Chưa đợi Lão Long Quân kịp phản ứng, minh quang xung quanh đã đột nhiên hội tụ lại, chiếu rọi khắp thân lão như ban ngày, không còn nơi nào để ẩn nấp. Điều phiền phức hơn là, những minh quang này sau khi chiếu lên người lão lại không ngừng lại, mà từng đạo hân hoan nhảy nhót, lần lượt nở rộ trên hai vai và đầu lão.

Trong khoảnh khắc, trên thân Lão Long Quân đã xuất hiện thêm ba ngọn đèn.

Ba ngọn đèn lửa, mỗi ngọn đều có ánh sáng yếu ớt, tựa hồ một trận gió thổi qua sẽ tắt lịm, khiến Lão Long Quân gần như theo bản năng muốn thổi tắt chúng.

Thế nhưng giây tiếp theo, lão đã kịp phản ứng.

Ngay sau đó, lão không những không thổi tắt đèn, mà ngược lại còn vận chuyển pháp lực bảo vệ chúng.

‘Ba ngọn đèn này không phải công kích ta, mà là những thứ vốn dĩ nằm trên thân ta, chỉ là bị chiếu rọi ra mà thôi, nếu thổi tắt thì hậu quả khôn lường!’

Cùng lúc đó, động tác của Lữ Dương lại không hề dừng lại.

“Lão Long Quân!”

Một tiếng nổ vang, âm ba cuồn cuộn, minh quang rực rỡ như cuồng phong quét qua, ầm ầm giáng xuống thân Lão Long Quân, lại thẳng tắp nhắm vào ba ngọn đèn nến trên người lão.

Thế là Lão Long Quân đành phải phân tán pháp lực, làm chậm tốc độ chạy trốn, chuyển sang chống đỡ minh quang huyễn thải xung quanh. Nhưng lão vừa chậm lại, Lữ Dương đã đến gần hơn, mà khoảng cách càng gần, âm ba ẩn chứa huyền diệu lại càng mãnh liệt, bức lão phải rút thêm pháp lực.

Cứ như vậy, tốc độ của lão lại chậm đi.

Vòng tuần hoàn ác tính!

“Hít!”

Lão Long Quân hít một hơi khí lạnh, nhịn không được cất tiếng rống dài: “Đạo hữu, làm người nên chừa lại một đường, ngày sau còn dễ gặp mặt, hà tất phải ép người quá đáng như vậy?”

Lữ Dương không đáp, chỉ tiếp tục thôi động huyền diệu.

Lão Long Quân thấy vậy cuối cùng cũng nổi giận.

‘Cũng đúng, cái gì mà làm người chừa một đường... Đây là súc sinh!’

Đồ không phải người!

Một niệm đến đây, lão cuối cùng không còn một lòng tránh né, mà đột ngột dừng thế chạy trốn, trong tay linh quang nhảy múa, hiện ra một chiếc loa ốc tinh xảo.

Sắc Hải Pháp Loa!

Chân bảo của Lão Long Quân!

Giờ phút này, chỉ thấy Lão Long Quân dồn hết khí kình, dùng sức thổi chiếc chân bảo này, trong khoảnh khắc, một âm thanh trong trẻo réo rắt liền vang vọng khắp đáy biển.

Ngay sau đó, âm thanh này trở nên du dương, trầm trọng, mà hải dương mênh mông vô bờ vốn có ở hải ngoại, lại dưới sự hiệu triệu của tiếng loa này mà ầm ầm sụp đổ, vô tận nước biển hội tụ, hiện ra quang hoa, hải vực rộng trăm vạn dặm, vào giờ khắc này chỉ còn lại một tầng nước biển mỏng manh trên mặt.

Vô tận sóng ngầm dưới đáy biển, toàn bộ sụp đổ!

Đợi đến khi Lữ Dương đuổi tới, đã không còn thấy chút nước biển nào, đập vào mắt chỉ là một dải huyễn thải to bằng ngón tay cái, xanh biếc trong suốt, chắn ngang trước mắt.