Đại Hải Thủy, tổng nạp trăm sông, mênh mông vô tận, bao gồm cả sự rộng lớn của càn khôn, ánh sáng mặt trời mặt trăng lên xuống. Nước này vốn có trong đục, nên lại chia làm hai loại mà luận.

‘Đây là biến hóa của Thanh Thủy!’

Lữ Dương trong lòng cười lạnh: ‘Thanh Thủy mang số thuần dương, thích nhất gặp núi, là nước chu lưu, có diệu dụng sinh sôi không ngừng... Chiêu này lại đánh nhầm người rồi!’

Nghĩ đến đây, hắn lại hoàn toàn không có ý thoái nhượng, giơ tay một quyền liền nghênh đón Bách Xuyên Nạp Hợp Thanh Quang do Lão Long Quân thôi thúc mà hung hăng đánh tới.

“Ầm ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, tiếng va chạm kinh thiên động địa của hai bên chấn động đáy biển, huyễn thải sinh sôi không ngừng, chu lưu vô tận, cho dù bị Lữ Dương đánh tan một tầng, lại sẽ sinh ra một tầng khác. Vốn dĩ cứ tiêu hao như vậy, cuối cùng chắc chắn Lữ Dương sẽ kiệt sức, đây cũng là chỗ lợi hại của Bách Xuyên Nạp Hợp Thanh Quang.

Nhưng cố tình Lữ Dương lại có một tầng huyền diệu khác.

Chỉ thấy hắn dang rộng hai tay, tựa một pho tượng thần ngàn tay, trong nháy mắt đã tung ra hàng trăm vạn quyền, hoàn toàn không màng đến thương thế do đợt tấn công mãnh liệt này gây ra.

Trên thực tế, hắn cũng không cần bận tâm nhiều.

Bởi vì tất cả thương thế đều bị hắn dùng Vãng Sinh Tướng tiếp dẫn qua, mà trong quá trình này, thương thế tích lũy của Vãng Sinh Tướng ngày càng nặng.

Cho đến cuối cùng—

‘Đến rồi!’

Lữ Dương nhếch miệng cười, cuối cùng lùi lại một bước, cực động hóa thành cực tĩnh, phía trên pháp quyết đã định, một điểm sắc thái u ám chậm rãi hiện ra.

Kiếp Sát Huyền Quang!

“Ầm!”

Giây tiếp theo, Bách Xuyên Nạp Hợp Thanh Quang do Lão Long Quân đánh ra liền bị sắc thái u ám xâm thực, trong chớp mắt trở nên ô uế, hôi thối, rồi sau đó tan rã.

Lão Long Quân càng bị dọa cho dựng tóc gáy, điều khiến lão vừa kinh vừa giận là, tổn thương mà Bách Xuyên Nạp Hợp Thanh Quang phải chịu lại không biến mất theo sự tiêu tan của huyền diệu, mà lại theo mối liên hệ vô hình, trực tiếp tác động lên Đại Hải Thủy, rồi sau đó phản ứng đến thân lão!

‘A——!’

Lão Long Quân tại chỗ thét lên một tiếng thảm thiết, tan biến nhân hình, hiện ra long khu uy nghi như núi, nhưng lại không muốn chiến đấu nữa, mà chọn cách một lần nữa cưỡi nước độn đào.

Nhưng Lữ Dương há lại cho lão cơ hội nữa?

‘Ở lại đây!’

Trong khoảnh khắc, Tiền Trần Tướng phía sau Lữ Dương bước ra, đèn lồng trong tay xoay ngược, lại đúng lúc nắm bắt được thời cơ tuyệt vời khi Lão Long Quân quay người bỏ chạy.

Lão vừa chạy, lại bị thương, liền không còn sức lực để bảo vệ ba ngọn đèn nến trên thân nữa.

“Vù vù!”

Gió vô hình thổi lướt qua.

Giây tiếp theo, Lão Long Quân liền thấy ba ngọn đèn nến trên hai vai và đầu mình tắt lịm, ánh lửa ảm đạm, bóng tối sâu thẳm trong nháy mắt quét khắp toàn thân lão.

Khu Dạ!

Ô quang tựa từng đạo xiềng xích, cứ thế bò kín long khu uy nghi của Lão Long Quân, cũng khiến lão trợn trừng long đồng, lộ ra vài phần khó tin.

Lão đã bị phong ấn!

Long khu tựa hồ đã cắt đứt liên hệ với ý thức, một chiếc vảy cũng không thể nhúc nhích!

Ánh sáng của Khu Dạ, chủ về sự ẩn giấu, dùng trên người đối thủ tuy bị hạn chế khá nhiều, cần phải thắp sáng “mệnh đăng” rồi mới thổi tắt, nhưng hiệu quả lại vô cùng tốt.

Thế nhưng Lữ Dương lại không hề lơ là.

Cùng lúc đó, Ngang Tiêu trong Báo Thế Pháp Ngoại Thân cũng khẽ nhắc nhở: ‘Cẩn thận một chút, con cá chạch già này... trong tuyệt cảnh mới là mạnh nhất!’

Lão Long Quân không hề yếu.

Ngược lại, lão rất mạnh, vô cùng mạnh, đặc biệt là sau khi Đại Hải Thủy trở về chí tôn vị, lão thực sự mạnh đến đáng sợ... Chỉ là lão đã quen với việc chạy trốn.

Mà giờ đây, lão không thể chạy thoát nữa.

“Ngao——!!!”

Trong hải vực rộng trăm vạn dặm, vạn vật tĩnh lặng, chỉ còn lại một tiếng long ngâm kinh thiên động địa, như sấm nộ cuộn trên không, ầm ầm vang dội, không ngừng truyền đi