‘Ở đâu?’

Lữ Dương tâm tư cấp chuyển, bên tai đã vang lên lời nhắc nhở của Ngang Tiêu:

‘Trên trời!’

Khoảnh khắc này, Lữ Dương không ngẩng đầu nhìn xem trên trời mà Ngang Tiêu nói rốt cuộc có công kích hay không, mà là trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc đã tán đi hình thể.

“Ầm!”

Giây tiếp theo, một cái miệng rộng như chậu máu từ trên trời giáng xuống, vừa vặn bao trùm vị trí Lữ Dương vừa đứng, những chiếc răng rồng sắc bén cứ thế khép lại trên dưới, như một lưỡi đao chém, nếu Lữ Dương không né tránh mà vẫn ở lại chỗ cũ, giờ phút này tất nhiên đã bị cắn đứt pháp thân, rơi vào trong miệng rồng.

Dưới đáy biển, một trận khói xanh lướt qua.

Ngay sau đó, khói xanh tụ lại, hợp thành hình thể, sinh ra ngũ tạng lục phủ, da thịt huyết nhục, khung xương bạch ngọc, huyền bào phấp phới, cuối cùng hóa thành một đạo nhân.

‘May mà ta nay tu hành là Pháp Thân Đạo.’

Pháp Thân Đạo, mạnh nhất chính là pháp thân này, vừa có thân thể kiên cố vô thượng, vạn pháp khó tổn thương, lại có ngàn vạn biến hóa, không bị giới hạn bởi huyết nhục đơn thuần.

Pháp thân pháp thân, có pháp trước, mới có thân sau.

Khoảnh khắc vừa rồi, hắn chính là biến pháp thân thành một luồng khói xanh, nhờ vậy mới thoát khỏi miệng rồng, không đến mức bị tổn thương căn cơ pháp thân.

‘Nhưng mà... một đòn vừa rồi không chỉ đơn thuần là cắn, nếu không sẽ không gây ra tổn thương quá lớn cho ta, hơn nữa cảm giác vừa rồi có chút quen thuộc, dường như ta đã từng thấy qua...’ Lữ Dương trong lòng suy tư, thần niệm cấp chuyển, rất nhanh tìm được đáp án: ‘Ta nhớ ra rồi.’

Là 【Pháp thuật】!

Giờ phút này, bản tôn mà Lão Long Quân hiển hóa đã đáp xuống cách đó không xa, Lữ Dương hai tay chắp sau lưng, ánh mắt sáng ngời, đánh giá Lão Long Quân với thần sắc hung ác.

Giây tiếp theo, hắn chủ động mở miệng nói:

“Pháp thuật môn nào? Mấy phẩm?”

Lời này vừa thốt ra, Lão Long Quân lập tức trầm mặc, ánh mắt nhìn Lữ Dương càng thêm kiêng kỵ, giọng nói trầm thấp vang lên: “【Thiên Địa Giao Tĩnh Đoán Long Xỉ】.”

“Phẩm cấp... nhị phẩm, đã có ba trăm giới.”

【Diệu Đức Trung Cực Tam Bách Giới!】

Lữ Dương trong lòng cảnh giác, dựa theo sự hiểu biết của hắn về 【Pháp thuật】, 【Pháp thuật】 được tế luyện đến tầng thứ này đã có khả năng chém giết Kim Đan chân quân!

Nói thẳng ra, vừa rồi nếu là một vị chân quân sơ kỳ đứng ở đó, đã bị Lão Long Quân một ngụm cắn đứt, nửa thân thể vào bụng rồng, một đạo oan hồn phiêu vào Minh Phủ rồi, cho dù là chân quân Kim Đan trung kỳ, nếu không có phòng bị, cũng phải lập tức mất mạng, chuyển thế đầu thai lại một lần mới được.

“Sợ rồi chứ?”

Lão Long Quân ngẩng cao chiếc cổ thon dài, hung hăng nói: “Sợ rồi thì đừng đuổi theo ta nữa! Nếu không ta lại cho ngươi một ngụm, để ngươi hồn phi phách tán!”

Hèn nhát xen hung ác, hung ác xen tàn nhẫn, tàn nhẫn xen hèn nhát.

Lữ Dương thấy vậy cũng không dây dưa, dứt khoát nói: “Muốn ta không truy đuổi tiền bối cũng được, chỉ cần tiền bối cho ta biết vị trí của Mục Trường Sinh là được.”

Lão Long Quân nghe vậy nghiêng đầu: “Mục Trường Sinh nào?”

Lữ Dương khẽ cười: “Tiền bối không thành thật rồi đấy.”

“Không phải, thật sự không quen...”

“Ầm!”

Lão Long Quân lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã ra tay lần nữa.

Vừa rồi một hồi nói chuyện ngắn ngủi, thuận lợi giúp hắn tranh thủ đủ thời gian, giờ phút này, 【Vãng Sinh Tướng】 đã được hắn vận hóa ra lần nữa.

Thấy cảnh này, Lão Long Quân lập tức cắn chặt răng.

Với đạo hạnh của lão, tự nhiên nhìn ra thủ đoạn của 【Vãng Sinh Tướng】, nhưng nhìn ra thì nhìn ra, thật sự muốn lão ứng đối, lại cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

‘Không thể đánh, tất cả thương thế đánh lên bản thể hắn đều sẽ bị đạo hư tướng kia tiếp dẫn đi, mà đạo hư tướng kia chịu càng nhiều thương thế, đến lúc chí tử, sẽ sinh ra đạo mạt pháp chi sát khủng bố vừa rồi, ta trước đó đã chịu thiệt, không thể lại mắc phải lần nữa.’

‘Nhưng nếu đã vậy, làm sao đánh với hắn?’

‘Chỉ có không gây thương thế cho hắn, không cho hắn cơ hội vận hóa thần thông... nói cách khác chính là bị động chịu đòn, chỉ có thể hắn đánh ta chứ ta không thể đánh hắn sao?’

‘Thứ vô lại gì thế này!’

Trong chớp mắt, Lão Long Quân đã phán đoán ra sự khó chịu trong thủ đoạn của Lữ Dương, lập tức lại biến về hình người, rồi kết một đạo huyền diệu trong tay.

【Đại Hải Thủy】 có biến hóa thanh trọc.

Biến hóa của nước trong, có thể diễn hóa thành 【Bách Xuyên Nạp Hợp Thanh Quang】, là nước chu lưu, có diệu dụng sinh sôi không ngừng, bởi vậy thích hợp nhất để đánh tiêu hao chiến với người khác.

Còn biến hóa của nước đục, là nước yểu minh, ưa thích sự chết chóc, bại vong, gọi là...

‘【Trầm Âm Yểu Minh Trọc Quang】!’

Giây tiếp theo, trong tay Lão Long Quân liền tuôn ra vô cùng thủy quang, nuốt đao nhả lửa, mây mù u ám, cuối cùng hội tụ thành từng viên mặc châu to bằng đan dược.