“Ầm!”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương chỉ cảm thấy rơi xuống người mình không phải mấy chục viên mặc châu, mà là mấy chục tòa giới thiên, ngay cả pháp thân của hắn cũng khó mà chống đỡ nổi!

Phịch!

Một tiếng vang lớn, Lữ Dương bất ngờ không kịp phòng bị, trực tiếp ngã quỵ xuống đất, nhưng Lão Long Quân lại khống chế huyền diệu cực kỳ chuẩn xác, nên không gây ra tổn thương quá lớn.

Ngay sau đó, liền thấy Lão Long Quân không ngừng bấm quyết, kết ấn, phân tán mấy chục viên mặc châu khắp châu thân hắn, mỗi khi có một viên mặc châu đè xuống, sẽ khiến một phần pháp lực của hắn ngừng vận chuyển, mà bị mấy chục viên mặc châu vây quanh toàn thân, gần như tương đương với việc khóa chết toàn bộ pháp lực của hắn!

‘Đây là muốn trấn áp ta sao?’

Lữ Dương thấy vậy trong lòng thầm than: ‘Đáng tiếc, ta không phải bản thể đến đây, thiếu đi không ít thủ đoạn, 【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】 cũng chưa tế luyện tốt.’

Trong tình huống này, đối phó Lão Long Quân vẫn có chút quá miễn cưỡng.

Trước đây Lão Long Quân quen thói giấu nghề, gặp chuyện chỉ nghĩ đến việc chạy trốn, giờ phút này dốc toàn lực, lập tức lộ ra chênh lệch, quả thực có chút khó đối phó.

Mặc dù nói vậy, Lữ Dương vẫn đang tìm cách thoát hiểm.

Chỉ thấy khắp châu thân hắn, khu vực bị Lão Long Quân dùng 【Trầm Âm Yểu Minh Trọc Quang】 phong tỏa, trong vô cùng màu mực, từng đạo hỏa quang nhanh chóng được thắp sáng.

【Trì Chúc】!

Đạo huyền diệu này chủ về "vén màn bí mật", giờ phút này Lữ Dương chính là dùng nó để vén màn bí mật huyền diệu của Lão Long Quân, tìm kiếm sơ hở, mong thoát hiểm ra ngoài.

Tuy nhiên đạo hạnh của Lão Long Quân hiển nhiên cao hơn một bậc.

Dưới sự điều khiển của lão, 【Trầm Âm Yểu Minh Trọc Quang】 gần như kiên cố bất phá, không chỉ sơ hở ít ỏi đến đáng thương, mà ngay cả khi xuất hiện cũng sẽ bị lão nhanh chóng tu bổ.

Thấy sắp bị trấn áp như vậy, Lữ Dương cuối cùng thở dài.

“...Được rồi, được rồi.”

“Giao cho ngươi đấy, tiền bối.”

Lời còn chưa dứt, trên người hắn lập tức nổi lên làn sương khói mờ ảo, cứ thế dễ dàng che lấp màu mực, khiến mọi thứ không còn rõ ràng nữa.

Lão Long Quân: “Hả?”

Chờ đến khi lão hoàn hồn, một bàn tay trắng nõn đã xuyên thủng lồng ngực lão, sương khói cũng theo đó tan đi, lại lộ ra dáng vẻ của Lữ Dương.

‘Tri Kiến Chướng! Ngang Tiêu!?’

‘Không thể nào! 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 là pháp bảo trọng yếu như vậy, Ngang Tiêu lại cam lòng chia sẻ với người khác sao? Ta nhất định đang nằm mơ... là ảo giác...’

Nhưng hiện thực sẽ không lừa dối người.

Giây tiếp theo, Lão Long Quân liền cảm ứng được 【Kiếp Sát Huyền Quang】 trước đó bị mình cưỡng ép trấn áp đột nhiên bạo động, với tốc độ kinh người phục hồi trở lại!

Điều này cũng khiến lão không thể tự lừa dối mình nữa.

‘Thật sự là hai người!’

Bọn họ làm sao tin tưởng lẫn nhau?

Giữa các Thánh Tông chân quân lại còn có sự ràng buộc sao?

Lão Long Quân trong lòng gào thét, tràn đầy vẻ khó tin: ‘Hai người đồng thời thao túng 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】, hai đánh một, thật không công bằng!’