Điều này có độ khó nhất định, hơn nữa tu vi càng cao càng khó, đặc biệt là khi đạt đến cảnh giới Trúc Cơ, dưới sự phòng thủ chặt chẽ của thức hải, căn bản là không có kẽ hở.

『Huống hồ Hồng Vận còn là Chân Quân chính thống.』

『Năm xưa tại Thiên Phủ, ta dựa vào sự thần diệu của 【Giáo Hóa】 đủ sức lừa gạt những ngoại đạo Chân Quân thế tập thành kẻ ngốc, xếp hàng tự nguyện gia nhập Chính Đạo Kỳ.』

『Thế nhưng đối với Hồng Vận thì không thể làm như vậy.』

『Đừng thấy hiện giờ ta lừa gạt gã đến mức mơ hồ, đó là vì ta chưa làm gì quá đáng, một khi ta làm điều gì quá đáng, gã nhất định sẽ giật mình tỉnh ngộ.』

Trong đó, mấu chốt nằm ở Kim Tính.

Mặc dù Kim Tính là thứ dùng để thay thế Đạo Tâm trong Động Thiên Pháp, nhưng không thể phủ nhận rằng, Kim Tính quả thực đã thay thế một phần tác dụng của Đạo Tâm.

『Sự khác biệt giữa hai thứ, giống như ngoại vật và bản thân. Cùng là duy trì bản ngã, tu luyện Đạo Tâm là cường hóa bản ngã, còn tu luyện Kim Tính thì giống như khoác lên bản ngã một lớp áo giáp kiên cố. Giai đoạn đầu, đương nhiên vế sau hữu dụng hơn, nhưng càng về sau, tác dụng của Đạo Tâm lại càng lớn.』

『Tuy nhiên... cũng không phải không có cách để lách qua.』

Lữ Dương tâm tư xoay chuyển nhanh chóng, nhưng trên mặt vẫn điềm nhiên, cười nói:

"Hồng Vận đạo hữu, ta gần đây tìm được một môn bí pháp, có lẽ có thể giúp ngươi nhanh chóng trở lại vị trí Chân Quân, lần này chính là đặc biệt mang đến cho ngươi."

"Ồ? Lời này là thật sao?"

Lời này vừa thốt ra, Hồng Vận vốn vô cùng khát khao trở về vị trí cũ, lập tức mắt sáng rực, vội vàng nói: "Đạo hữu mau lấy ra cho ta xem, sau này nhất định sẽ có hậu báo!"

Lữ Dương không vội không chậm lấy ra 《Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh》——

【Mệnh Hình Thân Tự Luyện Thiên】

Đây là một môn bí pháp trong 《Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh》, chia làm hai thiên Tử và Mẫu. Thiên Mẫu do người tu hành nắm giữ, còn Thiên Tử thì có thể truyền thụ cho người khác.

Thiên Tử uy lực cực lớn, vô cùng huyền diệu, hơn nữa bao la vạn tượng, người tu hành có thể từ đó đạt được vô số lợi ích, tốc độ luyện hóa thần thông cũng sẽ trở nên cực nhanh. Khuyết điểm duy nhất, chính là sau khi tu luyện Thiên Tử đến viên mãn, sẽ tự động trở thành 【Mệnh Hình Thân】 của người đã tu luyện Thiên Mẫu.

『Đây cũng là một cái hố lớn!』

『Có thể thấy vị Ty Sùng Đạo Chủ kia chắc chắn cũng chẳng phải người tốt lành gì, lòng dạ vô cùng hiểm độc, chỉ là còn chưa đủ cầm thú, nên mới bị Thánh Tông Tổ Sư Gia chém giết.』

『Tuy nhiên... lần này hình như là ta lừa người khác.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chợt cảm thấy phong khí tu sĩ bậc cao lừa gạt tu sĩ bậc thấp như ở Tiên Khu mặc dù tàn khốc, nhưng vẫn có chỗ đáng học hỏi.

Trong lúc suy tư, Hồng Vận đã nhận lấy pháp môn.

"Đây là... bí pháp như vậy."

Nhất thời, Hồng Vận xem đến say mê, dù sao Thiên Tử quả thực rất tinh diệu, cũng quả thực có trợ giúp cực lớn cho việc gã nhanh chóng khôi phục, trở lại vị trí Chân Quân.

Chỉ riêng điều này, Hồng Vận còn phải cảm ơn hắn.

"Đa tạ đạo hữu!"

Khoảnh khắc kế tiếp, liền thấy Hồng Vận thu công pháp lại, chắp tay trịnh trọng với Lữ Dương: "Ta lần này nếu có thể trở lại Kim Vị, ân tình của đạo hữu tuyệt không dám quên!"

"Đâu có gì."

Lữ Dương phất tay, trên dưới đánh giá Hồng Vận, sau đó cười nói: "Đạo hữu sau này có thể trở lại Kim Vị, đối với ta mà nói chính là sự giúp đỡ lớn nhất rồi."

Nói xong, Lữ Dương liền đưa tay điểm một cái, tuyết lớn trên không liền tụ lại, trong khoảnh khắc hóa thành bàn ghế.

"Hai vị đạo hữu, mời ngồi."

Lữ Dương giơ tay ra hiệu, Hồng Vận theo bản năng do dự một lát, Hồng Cử lại vẻ mặt tự nhiên ngồi xuống, thế là Hồng Vận cũng không do dự nữa.

"Nói đến đây, lần này ta còn có một chuyện, muốn hỏi Hồng Cử đạo hữu."

Lữ Dương nhìn về phía Hồng Cử, Hồng Vận không có gì đáng hỏi, bản thân hắn đã sớm kết toán qua rồi, ngược lại là Hồng Cử, bản thân hắn thực ra không hiểu nhiều về hắn ta.

"Đại nhân cứ hỏi." Hồng Cử cung kính cúi đầu.

Lữ Dương nghe vậy, ngón trỏ đặt trên chén trà kết từ tuyết, nhẹ nhàng xoay xoay, suy tư một lát, sau đó hạ thấp giọng, u u mở miệng nói:

"Người này, đạo hữu có nhận ra không?"

Lời vừa dứt, trên bàn trà lập tức hiện lên những nét bút tinh tế, cuối cùng phác họa ra một bức chân dung sống động như thật, chính là dung mạo của Thái Âm Tiên Tôn!

Cùng lúc đó, Chính Đạo Kỳ sau lưng Lữ Dương cũng càng lúc càng rộng lớn.

Lá cờ bay phấp phới, hắc khí nồng đậm thậm chí còn toát ra chút sắc tím, bao phủ ba người lại, cách ly nhân quả, khiến người ngoài khó lòng phát giác mọi chuyện nơi đây.

『Nếu ta không nhớ lầm, Hồng Vận bị [Ngang Tiêu] đánh lén giết chết vào năm ngàn năm trước, mà khi gã chưa chết đã tạo ra Hồng Cử, cho nên nói đúng ra, Hồng Cử cũng là người của năm ngàn năm trước. Nếu năm đó Thái Âm Tiên Tôn từng xuất hiện, hắn ta nói không chừng có thể nhận ra!』

Hồng Vận chưa từng gặp, không có nghĩa là Hồng Cử cũng chưa từng gặp.

Dù sao Hồng Vận chết sớm, chưa từng gặp là điều bình thường. Hồng Cử lại khác, hắn ta là người chân chính sống từ năm ngàn năm trước đến nay, tư lịch tương đối sâu dày!

"Cái này..."

Nhìn bức tượng người phụ nữ thanh lãnh trên bàn trà, chỉ thấy Hồng Cử hơi sững sờ, dường như đã nghĩ đến điều gì đó, rồi lập tức nhíu chặt mày, tựa hồ đang hồi tưởng.

Thái độ như vậy, khiến Lữ Dương lập tức mừng rỡ:

『Thật sự có manh mối!?』

Khoảnh khắc kế tiếp, liền thấy Hồng Cử ngẩng đầu, thấp giọng nói: "Người này... thuộc hạ năm xưa quả thực từng có một cái nhìn thoáng qua đầy kinh ngạc, là nhìn thấy trên Thánh Hỏa Nhai."

"Thánh Hỏa Nhai nơi nào?"

Nói đến đây, trong mắt Hồng Cử rõ ràng hiện lên vài phần kiêng kỵ, giọng nói càng thấp hơn: "Thật không dám giấu... là tẩm cung của Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức nheo mắt lại.

Phi Tuyết tẩm cung?

Không đúng, là đoạn ngụy sử kia!

『Dựa theo tin tức ta có được trước đây, Phi Tuyết Chân Quân dường như là kết quả từ đoạn ngụy sử kia mà bước ra. Thái Âm Tiên Tôn lại cũng vậy sao?』

Đây còn là ngụy sử sao?

Không chỉ xuất hiện một mãnh nhân đấu pháp đứng đầu năm ngàn năm, còn xuất hiện một Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ, đây rõ ràng là thị trường nhân tài của Thánh Tông mà!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nghiêm túc nhìn Hồng Cử một cái.

『Trước đây ngược lại đã bỏ qua hắn ta rồi.』

Đáng tiếc, không thể trực tiếp giết đối phương để kết toán kinh nghiệm, bởi vì là Đại Chân Nhân Trúc Cơ viên mãn, Hồng Cử hoàn toàn ký thác vào Kim Tính của Hồng Vận.

Đã như vậy——

『Chỉ có thể làm khổ Tín An và Bổ Thiên Phong chủ rồi.』

Lữ Dương tâm niệm vừa động, triệu hoán Phướn Linh ra, dẫn Hồng Cử đi vào trong nhà tranh bên cạnh, tiện thể ban cho hắn ta một đạo Thiên Mẫu Hóa Sinh Huyền Quang.

Làm xong tất cả những điều này, hắn mới lại nhìn về phía Hồng Vận, cười nói:

"À phải rồi, những năm qua ta điều tra bí mật, cuối cùng cũng đã điều tra rõ kẻ năm xưa ám hại đạo hữu."

Hồng Vận nghe vậy sững sờ: "Ai?"

Lời còn chưa dứt, liền thấy Lữ Dương đưa tay chỉ một cái, trực tiếp trả lại cho gã vô số hậu chiêu mà Hồng Vận năm xưa đã để lại, khiến gã nhất thời thần sắc khó hiểu.

Rất lâu sau, Hồng Vận mới cuối cùng hoàn hồn.

Ngay sau đó, liền thấy gã đột nhiên nghiến răng, sau đó một chưởng trực tiếp đập nát bàn trà trước mặt, trong mắt hiện lên lửa giận: "Là hắn... là hắn đã giết ta!"

"[Ngang Tiêu]!!!"

Thấy cảnh này, Lữ Dương lúc này mới hài lòng gật đầu, lợi dụng cơ hội Hồng Vận tâm tình chấn động mạnh, tiếp tục tăng cường ảnh hưởng của 【Giáo Hóa】.

『Kiếp này, ta cũng coi như kẻ đứng sau màn rồi.』

『Sau này khó tránh khỏi phải giao thiệp với [Ngang Tiêu], vừa hay lấy vỏ bọc của Hồng Vận làm tầng thứ nhất, còn tầng thứ hai... cứ để Ty Sùng đến đi!』

Cứ thế từng tầng búp bê Nga, để 【Mệnh Hình Thân】 đứng mũi chịu sào.

[Ngang Tiêu], [Cương Hình Bố Đạo Chân Quân], Thái Âm Tiên Tôn, Thế Tôn... các ngươi cứ chờ đấy, kiếp này, ta sẽ từng người một lập danh sách cho các ngươi