Khoảnh khắc sau, huyết quang tụ lại, thân ảnh Lão Long Quân lần nữa hiện ra, nhưng so với trước kia, lần này lão lại thật sự lộ ra vài phần già nua. Lão Long Quân trước đây, dù vẻ ngoài già nua, nhưng đó chỉ là bề ngoài, thực tế, tinh khí thần của lão lại tràn đầy đến cực điểm, thậm chí còn trẻ hơn cả Thiên Cừu, nhưng giờ đây, râu tóc vốn chỉ là giả vờ hoa râm của lão, giờ lại thật sự thêm vài phần xám trắng, sinh cơ đã bị mài mòn.

『Là Kiếp Sát Huyền Quang!』

Lữ Dương trong lòng hiểu rõ, vừa rồi hắn mượn "Tri kiến chướng" do Ngang Tiêu thi triển để đánh lén, một chiêu đã kích nổ Kiếp Sát Huyền Quang trong cơ thể Lão Long Quân. Hiệu quả tốt đến kinh người. Lão Long Quân có thể kiên trì đến giờ, hoàn toàn là do Long Khu trời sinh quá mạnh, dựa vào thể chất mà chống đỡ, đổi lại người khác đã sớm thân vong chuyển thế rồi. Đương nhiên, chuyển thế cũng không thoát được. Đây cũng là chỗ bá đạo của Kiếp Sát Huyền Quang, ứng với nhân quả, sau khi trúng chiêu dù có chuyển thế, nhân quả bất diệt, vẫn sẽ tự dưng sinh ra. Muốn hóa giải nó, cách duy nhất là giống như Ngang Tiêu trước đây, dùng thời gian từ từ mài mòn sát khí bên trong và nhân quả bên ngoài, hơn nữa cả hai phải đồng thời xóa bỏ, chỉ cần để lại một thứ, đều sẽ thúc đẩy thứ kia sinh ra, cuối cùng hình thành thứ giòi trong xương dai dẳng không dứt.

“Thế nào, tiền bối?”

Lữ Dương chắp tay sau lưng, cười nhạt một tiếng: “Giờ đã chịu thành thật khai ra hành tung của Mục Trường Sinh chưa? Hay tiền bối định cùng ta giao thủ thêm vài chiêu nữa?”

『Đó là ta giao thủ với ngươi sao?』

『Đồ súc sinh... Hai tên tiểu bối đánh lão già ta đây, ức hiếp ta già yếu vô lực, còn dùng tri kiến chướng đánh lén, thật đúng là vô sỉ!』

Lão Long Quân trong lòng thầm mắng, ngoài mặt lại tươi cười:

“Đâu có đâu có, phục rồi phục rồi, lão phu phục rồi, xin đạo hữu giơ cao đánh khẽ... Không giấu đạo hữu, nơi đây chính là chỗ Mục Trường Sinh đang ở.”

“.Ồ?”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương mới dồn chút tâm lực nhìn quanh, đập vào mắt hắn, hóa ra là một kỳ cảnh hùng vĩ đến mức ngay cả hắn cũng phải cảm thán. Đó là một đường thẳng. Một đường thẳng dài trắng xóa, tựa như ánh sáng vô hình, lại như vật hữu hình, trời xanh và biển cả giao nhau tại đường thẳng ấy, vòm trời cũng tận cùng tại đường thẳng ấy. Nhật nguyệt tinh thần, mây biển phù quang, tất cả những gì điểm xuyết trên màn trời đều rơi xuống nơi đường thẳng ấy, cứ thế cuộn vào trong biển cả, còn biển cả... cũng tại đường thẳng ấy hóa thành thác nước rộng lớn không thể tả, cứ thế đổ vào vực sâu không đáy không nhìn thấy điểm cuối. Thoạt nhìn, nơi đường thẳng ấy cách mọi người rất gần. Dường như chỉ trăm dặm. Nhưng khi thật sự muốn tiếp cận, phóng thần thức quan sát, lại phát hiện không thể nào tới gần, cưỡng ép tới gần sẽ sinh ra cảm giác tim đập thình thịch khó hiểu.

“Nơi đây, chính là Thiên Nhai Hải Giác chi sở.”

Lão Long Quân thở dài một tiếng, nói: “Ngay cả Nguyên Anh Đạo Chủ cũng hiếm khi liếc nhìn nơi đây, Kim Đan chân quân thậm chí còn không thể nhìn thấy nơi này.”

“Còn dưới chân quân, Trúc Cơ thì càng đừng mơ tới đây.”

Lữ Dương nghe vậy, lông mày nhíu chặt, bên tai lại vang lên tiếng của Ngang Tiêu: 『Thì ra là vậy, là nơi này à, quả thật thích hợp để ẩn náu.』

『Nơi nào?』 Lữ Dương mở miệng hỏi.

『Lão cá trạch kia nói "Thiên Nhai Hải Giác chi sở", hơi chút khó hiểu, xem như là vì tôn giả mà kiêng kỵ... Ta ngược lại có thể nói thẳng cho ngươi biết.』

Ngang Tiêu khẽ cười một tiếng, nói:

『Ngươi nếu từ đường thẳng kia đi xuống, liền có thể tiến vào Minh phủ.』

Lời này vừa thốt ra, đồng tử Lữ Dương lập tức co rút, rất nhanh phản ứng lại: “Vậy là năm xưa tiền bối chính là từ nơi này tiến vào Minh phủ?”

“Không sai.”

Ngang Tiêu trầm giọng nói: “Điểm này lão cá trạch không nói sai, Kim Đan chân quân cho đến Nguyên Anh Đạo Chủ đều sẽ không đặc biệt chú ý đến nơi này.”

“Bởi vì nơi đây cách Minh phủ quá gần, mà vị cách của Minh phủ lại nằm dưới hiện thế, còn bất kể là cảnh giới Trúc Cơ, Khổ hải, cho đến Bỉ Ngạn trong truyền thuyết, đều ở trên hiện thế. Thế nên nếu mạo hiểm tiếp cận nơi đây, vị cách vốn cao cao tại thượng có thể sẽ bị Minh phủ kéo xuống thấp.”

“Xem ra được không bù mất, chi bằng không xem.”

“Nhưng tương ứng, nơi đây cũng không phải chỗ có thể tu hành, ở vài chục năm thì còn được, ở vài trăm năm, Kim Đan chân quân cũng phải rớt xuống Trúc Cơ!”

『Lợi hại đến vậy sao?』

Lữ Dương nghe vậy, lông mày lập tức nhướng lên, ngoài việc nhận thức rõ ràng sự đáng sợ của Thiên Nhai Hải Giác chi sở này, hắn cũng ý thức được một chuyện khác.

『Ngang Tiêu... Lão súc sinh này nói đáng sợ, nhưng bản thân lại ở Minh phủ nhiều năm như vậy.』

Lúc hắn toàn thịnh rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương trong lòng càng thêm kiêng kỵ lão quỷ trời sinh tà ác này, thầm quyết định: 『Sau này mỗi lần trọng sinh, người đầu tiên ta hãm hại chính là hắn!』

Lão quỷ này không rớt cảnh giới, lòng ta không yên!

Huống hồ chỉ khi hắn rớt cảnh giới, sa cơ lỡ vận, mới có thể cùng ta kết thành liên minh vững chắc như hiện tại, đây cũng là vì lợi ích của đôi bên.

Cùng lúc đó, Lão Long Quân vẫn đang cầu xin:

“Hai vị đạo hữu, các ngươi không phải muốn tìm Mục Trường Sinh sao, hắn ở ngay đây, các ngươi tự đi tìm hắn đi, ta đảm bảo sẽ không nhúng tay vào đâu.”

Nói xong lão liền muốn rời đi.

Nhưng khoảnh khắc sau, Lữ Dương đã ra tay ngăn lão lại, đồng thời thân ảnh đầy khói khí của Ngang Tiêu cũng hiện ra, nhìn thẳng tới.

“Tiền bối... Vậy thì quá đáng rồi, ngươi coi chúng ta là kẻ ngốc sao?”

“Hả?”

Lão Long Quân chớp chớp đôi mắt to vô tội, trời đất chứng giám, năm xưa lão thật sự chỉ nể mặt Thiên Công, đưa Mục Trường Sinh đến nơi đây. Sau đó liền không quản nữa. Nghĩ đến đây, lão vội vàng lắc đầu: “Hai vị đạo hữu đây là ý gì? Trong này chắc chắn có hiểu lầm, chúng ta cứ nói thẳng ra, ngàn vạn lần đừng động thủ...”

“Được thôi.”

Lữ Dương cười, sau đó khẽ nói: “Thứ nhất, ngay từ đầu đạo hữu đã dẫn chúng ta chạy về phía này, trước khi ta nói muốn tìm Mục Trường Sinh.”

“Vì sao?”

“Liệu ta có thể cho rằng, đạo hữu thực ra đã nhìn ra thân phận của chúng ta ngay từ khi ở Long Cung, cũng đoán được chúng ta đến tìm Mục Trường Sinh?”

“Nói cách khác...”

Nói đến đây, Ngang Tiêu đúng lúc mở miệng: “Lão cá trạch, ngươi đã hợp tác với Mục Trường Sinh.”

Lữ Dương gật đầu, tiếp tục nói: “Nhưng Mục Trường Sinh chỉ là một Ngoại đạo chân quân, dù có Thiên Công che chở, thì dựa vào đâu mà hợp tác với Long Quân như ngươi?”

“Đáp án chỉ có một.” Ngang Tiêu nói.

“Thiên Nhân Tàn Thức!”

“Mục Trường Sinh đã tiết lộ Thiên Nhân Tàn Thức, thông tin duy nhất có thể lay động ngươi, cho ngươi biết, nên ngươi mới có thể đoán được chúng ta đến tìm hắn.”

“Bởi vì trước đây chúng ta đều ẩn mình, ngay cả Nguyên Anh Đạo Chủ cũng không tìm thấy chúng ta, nếu ngươi hiểu về Thiên Nhân Tàn Thức, thì nên biết trong tay chúng ta cũng có thông tin tương ứng... Thế nên ngươi muốn biết thông tin của chúng ta, và trong tình huống này, ngươi dẫn chúng ta đến tìm Mục Trường Sinh.”

“Tóm lại, ngươi và hắn vì thông tin trong tay chúng ta mà cố ý mai phục chúng ta.”

“Kết luận, các ngươi muốn giết chúng ta!”

Lữ Dương đưa ra suy luận hợp tình hợp lý, Ngang Tiêu bên cạnh cũng vô cùng tán đồng gật đầu, chỉ có Lão Long Quân là khuôn mặt già nua đang vặn vẹo.

『Khổ thay!』

Chỉ thấy lão vừa rên rỉ trong lòng, vừa vội vàng nói: “Hiểu lầm! Hoàn toàn là hiểu lầm! Ta với bộ dạng thế này, lấy gì mà mai phục hai vị đạo hữu?”

Nhưng Lữ Dương và Ngang Tiêu đối với điều này lại làm ngơ.

Ngay cả Lão Long Quân, giải thích đến giữa chừng cũng phản ứng lại, ngậm miệng.

Nguyên nhân rất đơn giản:

『Thánh Tông chân quân xưa nay vẫn luôn là bắn tên trước rồi mới vẽ bia, ngươi có động cơ, logic thông suốt, vậy thì mặc kệ ngươi có nghĩ như vậy hay không, chúng ta đều giả định là ngươi có!』