Khi sụp đổ thì dám đánh dám liều.

Vì vậy trong khoảnh khắc này, chỉ thấy gương mặt rồng của lão dần trở nên vặn vẹo, hiện ra mấy phần dữ tợn, ngay cả ý tượng của Đại Hải Thủy quanh thân cũng dần thay đổi.

"...Cẩn thận."

Ngang Tiêu thấy vậy bèn nhẹ giọng nói: "Đừng tưởng lão cá trạch già này đã dùng hết toàn lực, huyền diệu của chí tôn quả vị Đại Hải Thủy lão vẫn chưa dùng đâu!"

Bất kể là Bách Xuyên Nạp Hợp Thanh Quang hay Trầm Âm Yểu Minh Trọc Quang, về bản chất đều chỉ là một phần của Đại Hải Thủy, không hoàn toàn đại diện cho đạo quả vị này, hay nói cách khác, đây chỉ là huyền diệu của Đại Hải Thủy sau khi bị đánh rớt khỏi chí tôn vị, Lão Long Quân vẫn còn giấu một chiêu sát thủ!

"Ta biết."

Lữ Dương khẽ gật đầu, không hề vì trạng thái tồi tệ của Lão Long Quân lúc này mà lơ là cảnh giác, còn về lời nhắc nhở của Ngang Tiêu, hắn cũng đã sớm lường trước.

'Nói cho cùng, vẫn là Đại Hải Thủy thể hiện chưa đủ.'

Đúng vậy, thanh trọc chi biến mà Lão Long Quân thi triển trước đó rất mạnh, thậm chí nếu không phải Ngang Tiêu ra tay, chính hắn đã bị cưỡng chế trấn áp rồi.

Nhưng thế thì đã sao?

'So với Thành Đầu Thổ thay đổi nhân quả, Kiếm Phong Kim chém giết tương lai, Thiên Thượng Hỏa định ra quy tắc, thì vẫn quá bình thường.'

Nói ngắn gọn là không đủ siêu việt.

Nếu là Đại Hải Thủy của trước kia thì thôi, nhưng nay Đại Hải Thủy đã trở lại ngôi vị chí tôn quả vị, sao có thể không có huyền diệu siêu việt được?

"Tiền bối từng thấy qua chưa? Huyền diệu căn bản của Đại Hải Thủy." Lữ Dương thấp giọng hỏi.

Ngang Tiêu nghe vậy lắc đầu: "Không biết, lúc ta xuất thế, Đại Hải Thủy đã sớm bị đánh rớt khỏi chí tôn vị, thông tin liên quan đều đã biến mất."

Lời này vừa dứt, Lữ Dương lập tức nhíu chặt mày.

Đấu pháp hắn có ba không đấu, kẻ địch tu vi cao hơn hắn không đấu, kẻ địch thực lực mạnh hơn hắn không đấu, kẻ địch hoàn toàn không hiểu rõ hắn không đấu.

"Hay là... tiền bối ra tay?" Lữ Dương chủ động đề nghị.

"Không cần phải vậy, cơ hội thế này vẫn nên nhường cho người trẻ tuổi có can đảm như ngươi thì hơn." Ngang Tiêu không chút do dự từ chối.

Bởi vì hắn phát hiện Lữ Dương có chút không ổn.

'Tên súc sinh này, tuy là dựa vào Báo Thế Pháp Ngoại Thân, nhưng thực lực thể hiện ra hình như hơi quá mạnh, hắn đã cho thứ gì vào đây?'

Thông thường, Báo Thế Pháp Ngoại Thân đều được khởi động bằng cách đưa vào một đạo thần thức, cùng với lượng lớn pháp lực và ý tượng huyền diệu, trước đây hắn cũng làm như vậy. Nhưng hắn phát hiện tình hình của Lữ Dương dường như có chút khác biệt, mơ hồ thậm chí đã hơi vượt qua hắn!

Điều này khiến Ngang Tiêu lập tức cảnh giác.

'Tuy không biết hắn dùng thủ đoạn gì, nhưng không lẽ hắn định dựa vào cách này để cướp Báo Thế Pháp Ngoại Thân của ta vào thời khắc mấu chốt sao?'

Dù đây chỉ là nghi ngờ, nhưng Ngang Tiêu rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

'Bất kể có phải hay không, ta cứ coi như là phải!'

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu tự nhiên càng không muốn ra tay, hắn chỉ mong Lão Long Quân và Lữ Dương đánh đến long trời lở đất, nhân cơ hội này làm suy yếu trạng thái của Lữ Dương.

Mà tâm tư này — Lữ Dương đương nhiên cũng phát hiện ra.

'Lão quỷ trời sinh tà ác!'

Lữ Dương thầm mắng trong lòng, nhưng cũng không có ý định thỏa hiệp với Lão Long Quân, ngược lại còn vận đủ pháp lực, chuẩn bị giao chiến một trận sống mái với lão.

'Bây giờ đánh, bị thương là Báo Thế Pháp Ngoại Thân, nếu thật sự bị hủy, người đau lòng là Ngang Tiêu, còn có thể nhân tiện thăm dò ngọn ngành của Lão Long Quân và Đại Hải Thủy. Còn nếu lúc này lui bước, sau này không chừng chính bản thể của ta phải lên, đến lúc đó người xui xẻo chính là ta.'

Trong phút chốc, bầu không khí lại trở nên căng như dây đàn.

Thế nhưng ngay lúc hai bên sắp tái chiến, một tiếng thở dài đột nhiên vang lên: "Hai vị tiền bối, các vị thật sự đã hiểu lầm ta và Lão Long Quân rồi."

Dứt lời, một bóng người hiện ra.

Khổ Hải mở ra, dòng nước ý tượng vô tận tuôn trào, hắn cứ thế từ trong Khổ Hải thong thả bước ra, vững vàng đáp xuống hiện thế.

Chính là Mục Trường Sinh!

Chỉ thấy hắn một thân bạch y, tóc dài buộc thành đuôi ngựa rủ sau gáy, thân ảnh có phần hư ảo, tuy rất yếu ớt, nhưng lại khiến người ta khó mà nắm bắt được khí cơ của hắn.

"Hừ, bây giờ ngươi mới chịu ra mặt sao?"

Lão Long Quân thấy vậy thì nhe răng, dù sao vừa rồi lão cũng suýt vì Mục Trường Sinh mà gặp phải tai bay vạ gió, phải cùng Lữ Dương bắt đầu một trận sinh tử bác sát.

Tuy là Kim Đan trung kỳ, động thiên bất trụy, về cơ bản đã siêu thoát khỏi cái chết.

Nhưng vẫn sẽ đau!

Bên kia, Mục Trường Sinh nghe vậy thì cười khổ một tiếng, vẻ mặt thành khẩn giải thích: "Tại hạ đội ơn lớn của tiền bối, sao có thể để tiền bối vì ta mà gánh tai ương được."

Đây là lời nói dối.

Thực tế, trước đó Mục Trường Sinh chỉ mong Lão Long Quân và Lữ Dương đánh nhau, hơn nữa càng kịch liệt càng tốt, chỉ là hắn đã tạm thời thay đổi chủ ý.

Bởi vì ngay vừa rồi, hắn đột nhiên cảm nhận được sự thay đổi của khí vận, một luồng thôi thúc khó tả dâng lên trong lòng. Cảm giác này hắn đã quá quen thuộc, chính là chỉ dẫn đến từ Thiên Công, người đã ban cho hắn khí vận và luôn che chở hắn. Rõ ràng, Thiên Công không muốn hắn khoanh tay đứng nhìn.

'Là nể mặt Long tộc sao?'

'Cũng đúng... Chân Long nhất tộc, quý tộc của trời đất, Lão Long Quân lại là một trong những kẻ cổ xưa nhất, Thiên Công không muốn lão xảy ra chuyện cũng là điều hợp lý.'

Trong lúc suy tư, Mục Trường Sinh đã đi đến bên cạnh Lão Long Quân.

"Vạn sự dĩ hòa vi quý."

"Chư vị tiền bối, vẫn là đừng đánh nữa, còn về Thiên Nhân Tàn Thức... tại hạ bất tài, nguyện ý cùng chư vị chia sẻ thông tin trong tay."

Dứt lời, hắn liền vươn tay ra.

Chỉ thấy hắn bấm pháp quyết, đặt trước ngực, sau đó ni hoàn cung mở rộng, một đạo huyền quang từ đó phun ra, cuối cùng hóa thành một quả vị.

Vô Hữu Thiên!

Đây không phải lần đầu tiên Lữ Dương nhìn thấy quả vị ngoại đạo chấp chưởng hư thực chi biến này, nhưng Vô Hữu Thiên trong tay Mục Trường Sinh lúc này lại khác.

Giây tiếp theo, Vô Hữu Thiên đã thay đổi.

Quả vị vốn nên hư ảo, lúc này lại hiện ra thực thể, nhìn kỹ thì đó là một viên kính có hai mặt đen trắng, hiện lên vô số phù lục.

Ngay sau đó, Mục Trường Sinh liền khẽ điểm pháp chỉ.

"Chiếu!"

Gần như cùng lúc, viên kính do Vô Hữu Thiên hóa thành cũng theo đó biến đổi, mặt màu đen nhắm thẳng vào Lão Long Quân, một đạo kính quang liền chiếu rọi xuống.

Sau đó, một sự thay đổi khiến Lữ Dương, thậm chí cả Ngang Tiêu đều khẽ ồ lên một tiếng đã xuất hiện: Chỉ thấy Lão Long Quân bị kính quang chiếu vào, toàn thân vết thương do Kiếp Sát Huyền Quang gây ra, lại vào khoảnh khắc này trở nên hư ảo, theo kính quang rút đi, cứ thế mà biến mất vào hư không!

'Đây là...'

Lữ Dương thấy vậy lập tức nheo mắt lại, mà lúc này, tại Nhân Gian Thế xa xôi, trong Chính Đạo Kỳ của bản thể Lữ Dương, một đạo thần niệm nhanh chóng truyền ra âm thanh.

"Quả vị huyền diệu!"

"Hắn dùng Vô Hữu Thiên tu ra quả vị huyền diệu rồi, nhưng quả vị ngoại đạo lấy đâu ra huyền diệu? Có thể lấy được phương pháp của hắn không? Sẽ có đại dụng với ta!"

Là Thính U tổ sư.

Nghe lời này, ánh mắt Lữ Dương nhìn Mục Trường Sinh càng thêm sâu thẳm.

Ngoại đạo tu hành pháp?