Sở dĩ dùng từ "hầu như", là bởi vì Bách Thế Thư Thính U tổ sư không thể cảm nhận được. Ngoài điều đó ra, Lữ Dương và Thính U tổ sư đã chia sẻ mọi điều mắt thấy tai nghe, điều này cũng tiện cho Thính U tổ sư tùy thời đưa ra ý kiến, giúp hắn kiểm soát, tránh để xảy ra sai sót trong những việc trọng đại.

Đối với sự tin tưởng này, Thính U tổ sư trong lòng hiểu rõ.

Bởi vậy, trong phần lớn các trường hợp, lão sẽ không can dự vào hành động của Lữ Dương, mà chỉ âm thầm ghi nhớ, sau đó trong Chính Đạo Kỳ thử nghiệm tối ưu hóa.

Ví như vừa rồi.

Lão đang tham ngộ Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí, xem liệu có thể tối ưu hóa tốc độ tế luyện của đạo pháp thuật này, giúp Lữ Dương nhanh chóng nâng cao thực lực hay không.

Thế nhưng giờ phút này, lão lại không thể ngồi yên.

Bởi vì thủ đoạn Mục Trường Sinh vừa mới thể hiện, ngay cả lão cũng hoàn toàn không ngờ tới, thậm chí ở một mức độ nào đó đã vượt quá phạm vi lý giải của lão.

"Ngoại đạo quả vị huyền diệu..."

Lữ Dương giờ phút này cũng khẽ nhíu mày, hỏi: "Quả thật rất bất phàm, nói như vậy, Vô Hữu Thiên ở một mức độ nào đó đã có thể sánh ngang chính thống rồi?"

"Đúng, nhưng cũng không đúng."

Thính U tổ sư thần thức truyền âm, trịnh trọng nói: "Đừng cho rằng điều này chẳng có gì to tát, trên thực tế theo lý giải của ta, điều này căn bản là không thể!"

Đối với ngoại đạo, phần lớn chân quân đều không quá để tâm, cũng chỉ có ngoại đạo chân quân mới ngày ngày suy tính làm sao để đề thăng. Trong số đó, đa số chân quân đã chọn chuyển sang chính thống, đem ngoại đạo của mình hiến cho chính thống, lấy đó đổi lấy cơ hội chuyển đổi, nhưng cũng luôn có một số ngoại đạo chân quân không tin vào tà thuyết.

Bọn họ cho rằng ngoại đạo tốt không hề kém chính thống.

Nói cho cùng, khác biệt lớn nhất giữa ngoại đạo quả vị và chính thống quả vị, chính là ngoại đạo quả vị không có căn bản huyền diệu, vị cách trời sinh đã thấp hơn chính thống một bậc.

Vậy thì mọi chuyện rất đơn giản:

Chỉ cần có thể khiến ngoại đạo quả vị sinh ra huyền diệu, chẳng phải là được rồi sao?

Xưa nay, vô số ngoại đạo chân quân qua bao năm tháng phần lớn đều từng có ý niệm này, và đã thử nghiệm vì nó, thậm chí có người đã vô hạn tiếp cận thành công.

Nhưng mà —

"Không thể nào!"

Đối với vấn đề này, Thính U tổ sư đã đưa ra câu trả lời của lão: "Ngoại đạo quả vị tuyệt đối không thể sinh ra huyền diệu, đây là sự chênh lệch bẩm sinh."

"Điều có thể làm chỉ là thêm vào, chứ không phải sửa đổi."

Đây cũng là suy nghĩ của Thính U tổ sư.

Đối với Vô Ưu Thiên, kế hoạch của Thính U tổ sư chính là không sửa đổi, mà chuyển sang không ngừng thêm vào những ý tượng mới, biến nó thành một phần của quả vị lớn hơn.

Thế nhưng giờ đây, Mục Trường Sinh lại trực tiếp điều chỉnh ý tượng trong quả vị, khiến nó thăng hoa, từ đó sinh ra căn bản huyền diệu. Điều này trong nhận thức của Thính U tổ sư là tuyệt đối không thể làm được, bởi vậy lão mới thất thố như vậy, chủ động mở lời bảo Lữ Dương tìm cách đoạt lấy phương pháp của Mục Trường Sinh.

"Ta đã rõ."

Lữ Dương không hề nghi ngờ quyết định của Thính U tổ sư, quả quyết gật đầu, đưa ra câu trả lời: "Tổ sư đợi một chút, ta lập tức sẽ đoạt lấy thứ đó về cho người."

Giây tiếp theo, hắn nhìn về phía Mục Trường Sinh.

Đồng thời, vẻ mặt Mục Trường Sinh lại không được tốt lắm, bởi vì hắn phát hiện mình lại không có cách nào triệt để xóa bỏ thương thế trên người Lão Long Quân.

'Đây là thứ quái quỷ gì?'

'Thương thế bề ngoài thì đã xóa bỏ, nhưng dường như còn có thứ căn bản hơn đang ẩn nấp trong cơ thể Lão Long Quân, bệnh căn không trừ, thương thế vẫn sẽ bùng phát...'

Điều này thật sự khó xử.

Hắn sở dĩ chủ động phô bày thủ đoạn này, chính là muốn tạo ra một tác dụng uy hiếp, khiến Lữ Dương và Ngang Tiêu biết hắn không dễ chọc.

Nhưng giờ thì sao?

Một chút thương thế cỏn con cũng không giải quyết được, làm sao còn có thể khiến người khác biết ta rất lợi hại? E rằng ngược lại càng bị người ta coi thường, không xem ra gì nữa!

'Không được, chuyện này liên quan đến địa vị của ta trong hợp tác sau này, tuyệt đối không thể lộ vẻ sợ hãi!'

'Phải nghĩ cách!'

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh khẽ đảo mắt, tay phải giấu trong tay áo, lặng lẽ biến đổi pháp quyết, không còn cố gắng xóa bỏ Kiếp Sát Huyền Quang trong cơ thể Lão Long Quân, mà là không ngừng nén ép nó, tụ thành một điểm, sau đó chôn giấu vào đan điền của Lão Long Quân, lại dùng huyền diệu che đậy.

'Biến thực thành hư, chân giả đổi thay.'

'Tuyệt đối không thể để Lão Long Quân phát hiện, phải giấu đi, tạm thời biến nó thành giả, chỉ cần ta không rút huyền diệu, thứ này sẽ không bùng phát.'

Mục Trường Sinh trong lòng có chút bực bội, nhưng trên mặt lại một mảnh thong dong:

'Mặc kệ hắn! Dù sao cũng đã chữa trị gần xong cho Lão Long Quân rồi, nếu sau này có bùng phát, cứ nói là Thánh Tông chân quân âm hiểm xảo trá, giấu đi sát chiêu...'

Giây tiếp theo, hắn liền thu lại thần thông.

"Xong!"

Lời vừa dứt, Lão Long Quân cũng lại đứng thẳng dậy, vẻ mặt kinh hỉ đánh giá pháp khu của mình, quả nhiên đã thật sự khôi phục đến trạng thái đỉnh phong!

"Hay, hay lắm, đa tạ đạo hữu!"

Lão Long Quân thân thiết vỗ vỗ vai Mục Trường Sinh, chỉ cảm thấy vị tu sĩ này khác hẳn với Thánh Tông chân quân đối diện, trên mặt tràn đầy chân thành!

Mục Trường Sinh thấy vậy chắp tay: "Tiền bối quá khen rồi."

Ngay sau đó, hắn mới chuyển ánh mắt, vừa vặn giao thoa với ánh nhìn của Lữ Dương, lập tức chủ động mở lời: "Đạo hữu, ngươi và ta trao đổi thế nào?"

"Thứ trong tay ngươi, là quan ải nào?"

"...Nhân Gian Thế."

"Ồ?"

Nghe lời này, Mục Trường Sinh lập tức lộ ra vài phần kinh hỉ, sau đó cười nói: "Vậy thì thật đúng lúc, thứ trong tay tại hạ chính là Dưỡng Sinh Chủ."

Lời vừa dứt, hắn vốn tưởng Lữ Dương sẽ quả quyết đồng ý trao đổi thông tin tọa độ của hai khối Thiên Nhân Tàn Thức, thế nhưng Lữ Dương lại ngoài dự liệu của hắn mà phất tay: "Chuyện này không vội... Trước tiên hãy nói chính sự đi, đạo hữu làm sao để Vô Hữu Thiên sinh ra huyền diệu, có thể vì ta giải đáp nghi hoặc không?"

Lời này vừa thốt ra, Ngang Tiêu lập tức ngây người.

"Vô Hữu Thiên? Một ngoại đạo quả vị, dù có sinh ra huyền diệu cũng chỉ đến thế mà thôi, có gì đáng để bận tâm, vẫn là Dưỡng Sinh Chủ quan trọng hơn..."

"Không, cái này quan trọng hơn."

Lữ Dương không chút do dự cắt ngang lời Ngang Tiêu, sau đó tiếp tục nhìn về phía Mục Trường Sinh: "Đạo hữu vì ta giải đáp nghi hoặc, ngươi ta mới có thể tiếp tục hợp tác."

"...Cái gì?"

Mục Trường Sinh nghe vậy khẽ nhíu mày, nhưng rất nhanh liền cười nói: "Cũng không phải là không thể, nhưng đạo hữu phải dùng tọa độ Nhân Gian Thế để đổi."

"Có thể." Lữ Dương trực tiếp gật đầu.

Quả quyết như vậy, đừng nói là Ngang Tiêu và Lão Long Quân, ngay cả Mục Trường Sinh là người chủ động đưa ra đề nghị cũng ngây người, hoàn toàn không ngờ tới câu trả lời của Lữ Dương.

Thật sự đồng ý sao? Không phải lừa ta đấy chứ?

Nhất thời, Mục Trường Sinh và Lão Long Quân đều bị thái độ thẳng thắn như vậy của Lữ Dương làm cho giật mình — đừng như vậy, ngươi chân thành đến mức khiến chúng ta có chút sợ hãi!

Đồng thời, Thính U tổ sư cũng không nhịn được thấp giọng truyền âm trong Chính Đạo Kỳ: "Không cần thiết, vẫn là chuyện của ngươi quan trọng hơn một chút, bên ta không sao..."

"Chuyện của tổ sư chính là chuyện của ta."

Lữ Dương trong lòng tính toán rất rõ ràng, hắn có Bách Thế Thư trong tay, những giao dịch tương tự hắn có thể làm mấy chục lần, vì tổ sư mà dùng một lần thì có đáng gì?

Huống hồ nếu thực lực của Thính U tổ sư tiến thêm một bước, đối với hắn cũng có trợ giúp rất lớn.

Bởi vậy xét về lợi ích, hắn cảm thấy món giao dịch này không hề lỗ.

Thế nhưng có người lại cảm thấy rất lỗ.

"Đồ ngu!"

Một tiếng mắng giận dữ, thần thức của Ngang Tiêu dưới sự che chắn của tri kiến chướng bắt đầu bùng nổ dữ dội, sắp sửa cố gắng đoạt lại quyền khống chế Báo Thế Pháp Ngoại Thân.

Hắn sắp không nhịn được nữa rồi