Lý do rất đơn giản.

‘Giao dịch này… thực ra có thể tiến hành.’

‘Bởi vì Mục Trường Sinh thực ra cũng muốn bán thông tin về Thiên Nhân Tàn Thức trong tay cho bọn ta, vì hắn còn phải đề phòng Lão Long Quân trở mặt với hắn!’

‘Hắn nghĩ rất thông suốt, biết bọn ta chắc chắn sẽ tìm đến hắn, nên đã lôi kéo Lão Long Quân, vốn dĩ là muốn để Lão Long Quân và bọn ta kiềm chế lẫn nhau, nhưng nếu bọn ta không vào được Dưỡng Sinh Chủ, chỉ có Lão Long Quân có thể đi cùng hắn, thì đến lúc đó kẻ đau đầu ngược lại sẽ là hắn.’

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lại liếc nhìn Lữ Dương.

‘Tên súc sinh này, chắc hẳn cũng đã nhìn thấu điểm này rồi?’

‘Vậy nên hắn mới làm ngược lại, dồn Mục Trường Sinh vào thế bí, rồi nhân cơ hội đòi thêm một phần lợi lộc cho mình, tính toán thật sâu xa!’

Trong chốc lát, Ngang Tiêu không khỏi thầm tán thưởng.

Nếu nói Mục Trường Sinh ở tầng thứ nhất, thì Lữ Dương đã ở tầng thứ ba.

‘Nhưng… ta ở tầng thứ năm.’

Ngang Tiêu thầm cười lạnh, hắn vừa rồi cố ý biểu lộ thái độ phẫn nộ, không chỉ để mê hoặc Mục Trường Sinh, mà còn để mê hoặc Lữ Dương.

‘Đối với Mục Trường Sinh mà nói, hắn hẳn là muốn ly gián, ta cố ý tỏ ra phẫn nộ, trong mắt hắn xem như đã thành công, sự cảnh giác sẽ giảm xuống. Còn đối với vị minh hữu thần bí này của ta, ta tỏ ra phẫn nộ ngược lại là đang diễn kịch phối hợp với hắn, nên sẽ không đề phòng ta quá nhiều.’

Tuy nhiên, đây chỉ là giả tượng.

Hắn đã nghĩ kỹ rồi: chỉ cần Mục Trường Sinh đưa ra tọa độ nhân quả của Dưỡng Sinh Chủ, hắn sẽ lập tức giả diễn thành thật, trực tiếp cướp lấy tọa độ nhân quả đó!

‘Kẻ tiến vào Dưỡng Sinh Chủ, có một mình ta là đủ rồi!’

‘Có một mình ta, hoàn toàn có thể thỏa mãn nhu cầu của Mục Trường Sinh, kiềm chế Lão Long Quân, bớt đi một người chia bánh với ta, ta mới kiếm được nhiều hơn!’

Ngang Tiêu trong lòng bình tĩnh, nhưng động tác giãy giụa trên mặt lại càng kịch liệt hơn.

Thoạt nhìn dường như đã dốc toàn lực, cũng thật sự khiến Lữ Dương hơi dao động, nhưng thực tế, phần lớn sức mạnh lại bị hắn che giấu đi.

Nhưng hắn đã tính sai một điểm.

Đó là — Lữ Dương thật sự thành tâm giao dịch.

Cho nên khi cảm thấy Ngang Tiêu bắt đầu giãy giụa, cố gắng đoạt lại quyền kiểm soát Báo Thế Pháp Ngoại Thân, Lữ Dương không những không thả lỏng cảnh giác.

Ngược lại càng đề phòng nghiêm túc hơn.

Dù sao hắn và Ngang Tiêu từng có tiền lệ trở mặt… Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức dốc toàn bộ tâm thần, sẵn sàng ứng phó.

“…Thế nào? Giao dịch chứ?”

Lữ Dương nghiêm nghị nhìn Mục Trường Sinh, đồng thời đầu ngón tay tách ra một đạo thần niệm, trong đó vô số phù lục lưu chuyển, chính là tọa độ của Nhân Gian Thế.

Lời này vừa thốt ra, ngược lại Mục Trường Sinh lại khó xử, bởi vì suy nghĩ của hắn quả nhiên đã bị Ngang Tiêu đoán trúng, nhất thời không biết phải trả lời thế nào.

Nhưng rất nhanh, hắn đã khôi phục bình tĩnh, cười nói: “Đương nhiên có thể.”

Lời vừa dứt, đầu ngón tay Mục Trường Sinh liền hiện lên một đạo thần niệm: “Trong đó ghi chép chính là tọa độ của Dưỡng Sinh Chủ, cùng với nhân quả tương ứng.”

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhíu mày: “Thứ ta muốn là phương pháp của đạo hữu để khiến Vô Hữu Thiên sinh ra huyền diệu.”

“Tại hạ hiểu rõ.”

Mục Trường Sinh gật đầu: “Nhưng hai điều này về bản chất thực ra là một, bởi vì muốn nâng cao ngoại đạo quả vị, Dưỡng Sinh Chủ vô cùng quan trọng.”

“…Vậy được.” Lữ Dương gật đầu.

Mục Trường Sinh thấy vậy mới thở phào nhẹ nhõm, quả như Ngang Tiêu đã nghĩ, hắn quả thực cần hai người Lữ Dương tiến vào Dưỡng Sinh Chủ để kiềm chế Lão Long Quân.

‘Với thực lực của bọn họ, liên thủ đủ sức áp chế Lão Long Quân, vừa vặn ép Lão Long Quân đứng cùng chiến tuyến với ta.’

‘Cứ như vậy, ta mới có thể thừa nước đục thả câu.’

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh liền đưa ra thần niệm trong tay, còn bên kia, Lữ Dương cũng đưa thần niệm ra, hai đạo thần niệm giao thoa giữa không trung.

Không cần phân biệt thật giả.

Bởi vì tọa độ của Thiên Nhân Tàn Thức vẫn là thứ yếu, điều quan trọng là nhân quả được phép tiến vào Thiên Nhân Tàn Thức, loại nhân quả này không thể che giấu.

Cho nên bất luận là ai, giờ khắc này đều trong lòng xác định:

Tọa độ là thật!

Giây tiếp theo, trong chớp nhoáng, Mục Trường Sinh phát hiện Lão Long Quân phía sau đột nhiên nắm chặt tay hắn, rồi dùng sức kéo hắn về phía sau.

“Tiền bối!?” Mục Trường Sinh gần như cho rằng Lão Long Quân muốn trở mặt.

Nhưng rất nhanh, giọng Lão Long Quân vang lên bên tai hắn: “Tiểu hữu vẫn chưa đủ hiểu về Thánh Tông… Thôi kệ đi, sắp đánh nhau đến nơi rồi!”

Mục Trường Sinh: “Hả?”

Ầm ầm ầm!

Tiếng nổ long trời lở đất phá vỡ suy nghĩ của Mục Trường Sinh, trong nháy mắt, hắn chỉ thấy Báo Thế Pháp Ngoại Thân kia ầm ầm nổ tung!

Giờ khắc này, Lữ Dương và Ngang Tiêu không chút do dự, không chỉ bắt đầu tranh đoạt Báo Thế Pháp Ngoại Thân, mà cả bản thể bên trong Nhân Gian Thế cũng trực tiếp ra tay, đợi đến khi Lữ Dương hoàn hồn, bàn tay lớn của Ngang Tiêu đã thành thạo xuyên thủng ngực hắn.

Đối với điều này, Lữ Dương chỉ nở một nụ cười dữ tợn.

“Vẫn dùng chiêu này sao?”

Ngay sau đó, hắn vừa dùng Vãng Sinh Tướng chuyển dời thương tổn, vừa xoay người đánh ra một đạo Kiếp Sát Huyền Quang, sắc màu u ám tuôn trào!

Nhưng lần này Ngang Tiêu đã có chuẩn bị.

“Gậy ông đập lưng ông thôi.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy hắn bấm pháp quyết, tri kiến chướng sớm đã che giấu bản thân, khiến Kiếp Sát Huyền Quang không thể hoàn thành bước đầu tiên là khóa chặt nhân quả.

Trong chốc lát, Kiếp Sát Huyền Quang cứ thế lơ lửng giữa không trung, dường như rơi vào một mâu thuẫn nào đó, không thể hạ xuống, nhưng cũng không tan biến… Lữ Dương thấy vậy cũng không bất ngờ, dù sao với đạo hạnh của Ngang Tiêu, muốn để hắn chịu thiệt một lần, rồi lại chịu thêm lần nữa thì rất khó.

‘Hạn chế tri kiến chướng của hắn cũng đủ rồi.’

Lữ Dương thầm tính toán, để tránh né Kiếp Sát Huyền Quang, Ngang Tiêu không thể không điều động phần lớn huyền diệu của tri kiến chướng để bảo vệ bản thân.

Đây chính là ưu thế của hắn.

‘Ngang Tiêu chuyên về quả vị, trình độ về tri kiến chướng có thể nói là đạt đến đỉnh cao, nhưng ngược lại, nếu không có tri kiến chướng, thực lực của hắn cũng sẽ suy giảm!’

Trong lúc suy tư, Lữ Dương đã lấy ra pháp khế đã ký kết với Ngang Tiêu trước đó.

“Tiền bối, ngươi vi phạm khế ước rồi!”

Pháp khế kích hoạt, trong chớp mắt, nhân quả khổng lồ ầm ầm giáng xuống, muốn trục xuất bản thể của Ngang Tiêu ra khỏi Nhân Gian Thế, vĩnh viễn không thể quay về.

“Vi phạm khế ước gì? Ta đã ký sao?”

Ngang Tiêu thấy vậy không hề hoảng sợ, sau đó Lữ Dương liền thấy trên pháp khế trong tay, phần khí cơ thuộc về Ngang Tiêu trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Ngang Tiêu đã dùng tri kiến chướng để quên đi chuyện ký kết pháp khế.

Việc ký kết pháp khế vì thế mà bị xóa bỏ.

Pháp khế gì? Ảo giác mà thôi!

Tuy nhiên, Lữ Dương thấy vậy vẫn giữ vẻ mặt bình tĩnh, chỉ vì điều này cũng nằm trong dự liệu của hắn, hắn đương nhiên không hề trông mong Ngang Tiêu có thể thật sự tuân thủ pháp khế.

Điều hắn muốn chính là Ngang Tiêu vi phạm khế ước.

‘Hắn muốn vi phạm khế ước, thì phải thông qua tri kiến chướng, như vậy, có thể tiêu hao thêm huyền diệu của hắn… Đến mức độ này hẳn là có thể giao chiến rồi.’

Đối mặt với Ngang Tiêu, logic đấu pháp của Lữ Dương rất đơn giản: nếu thực lực bản thân không bằng, trong thời gian ngắn lại không có cách nào tăng trưởng thực lực nhanh chóng, vậy thì đổi một hướng suy nghĩ khác, không phải làm mạnh bản thân, mà là làm suy yếu Ngang Tiêu, trước tiên kéo hắn xuống cùng một trình độ với mình rồi mới đấu pháp với hắn