Lời này không sai.

Dù sao Mục Trường Sinh năm xưa cũng chỉ là Trúc Cơ, một kẻ hạ tu bé nhỏ, làm sao có thể nhìn rõ hành sự của chân quân? Mãi đến kiếp này mới miễn cưỡng trở thành một ngoại đạo.

Song, Lữ Dương và 【Ngang Tiêu】 lúc này vẫn khiến hắn mở rộng tầm mắt.

“Mới đó đã động thủ rồi ư?” Mục Trường Sinh vẻ mặt khó tin, đây còn chưa tiến vào 【Dưỡng Sinh Chủ】 kia mà, chỉ vì một tọa độ đã lập tức trở mặt sao?

“Chẳng lẽ không phải sao?”

Lão Long Quân cười lạnh một tiếng: “Chân quân Thánh Tông, hợp tác với bọn họ, bình thường đều vô cùng đáng tin cậy, thậm chí có thể không cần suy nghĩ mà giao phó mọi việc cho bọn họ xử lý.”

“Nhưng một khi sự việc hoàn thành, đến lúc chia chác lợi ích, những chân quân Thánh Tông này trước đó đáng tin cậy bao nhiêu, sau đó lại càng hoang đường bấy nhiêu. Khi động thủ thì kẻ nào cũng tàn độc hơn kẻ nấy, lại còn cảnh giác như súc sinh, muốn ra tay trước cũng không được, còn có thể bị phản tính kế…”

Nói đến đây, Lão Long Quân không nói nữa.

Hơi muốn khóc.

Ngay sau đó, lão lại liếc nhìn Mục Trường Sinh, vẻ mặt đầy cảm khái: “Thế hệ các ngươi, xem như là tốt rồi! Chân quân Thánh Tông chân chính không còn nhiều nữa.”

Kinh nghiệm của Mục Trường Sinh lão cũng đã hiểu rõ, chẳng qua là một đám chân quân nghịch phạt hạ tu mà thôi.

Cái này tính là gì?

Chẳng qua là tố chất cơ bản của chân quân Kim Đan mà thôi!

So với điều đó, năm xưa ta mới là kẻ xui xẻo. Đối mặt với bốn vị phong chủ đời đầu của Thánh Tông, một đám người đã phát huy rạng rỡ môn phong Thánh Tông!

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân lại liếc nhìn Lữ Dương và 【Ngang Tiêu】. Vì sao trước đó lão thấy hai người này liền quay đầu bỏ chạy? Rõ ràng thực lực rất mạnh, nhưng lại căn bản không muốn đấu pháp, chính là vì điều này… Từ trên người hai kẻ này, lão dường như nhìn thấy bóng dáng của các phong chủ đời đầu Thánh Tông!

Cùng lúc đó, Mục Trường Sinh cũng đã điều chỉnh lại tâm thái.

“Vậy tiền bối, chẳng lẽ bọn họ cứ thế mà liều mạng sống chết sao?”

“Chưa đến mức đó.”

Lão Long Quân quen thuộc nói: “Cứ để bọn họ đánh đi, đánh xong, phát hiện ai cũng không làm gì được ai, bọn họ tự nhiên sẽ dừng tay.”

“Dù sao có một điều ngươi không sai.”

“Đó là đây chỉ là một tọa độ mà thôi, còn chưa tiến vào 【Dưỡng Sinh Chủ】, lợi ích chân chính vẫn chưa có được, chưa đến mức sống chết.”

“Bọn họ thật sự muốn liều mạng, ít nhất cũng phải đợi đến khi tiến vào 【Dưỡng Sinh Chủ】 rồi mới nói.”

Lão Long Quân còn chưa dứt lời, Lữ Dương và 【Ngang Tiêu】 vừa rồi còn đang kịch chiến đã dừng tay, 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 nổ tung cũng đã khôi phục nguyên trạng.

Giây tiếp theo, hai người lại ra tay.

Lữ Dương một tay nắm chặt thần thức chứa tọa độ 【Dưỡng Sinh Chủ】 mà Mục Trường Sinh đưa ra, còn 【Ngang Tiêu】 thì nắm lấy phía bên kia.

“Đạo hữu ngươi quá kích động rồi, chúng ta chẳng phải là đồng minh sao? Không cần phải tranh giành.”

【Ngang Tiêu】 thở dài một tiếng.

“Tiền bối nói rất đúng.”

Lữ Dương cũng gật đầu.

Sau đó hai người cứ thế nhìn nhau, không ai buông tay, cũng không ai đọc lấy.

Không phải không muốn, mà là không thể, bởi vì chỉ cần có người dò xét thần thức, người kia sẽ lập tức đánh tan, không cho phép đối phương giành trước.

Bằng không, vạn nhất có người đọc trước tọa độ, rồi quay tay phá hủy thần thức, bản thân chậm một khoảnh khắc, chẳng phải là xong đời sao?

Bởi vậy chỉ có thể giằng co.

【Ngang Tiêu】 quả quyết mở lời:

“…Lão bùn lầy, ra tay đi, chúng ta cùng nhau diệt tên gia hỏa này, hắn quá thần bí, ta nghi ngờ hắn còn có hậu chiêu, e rằng có thể hãm hại chết cả hai ta!”

Gần như cùng lúc, Lữ Dương cũng nhàn nhạt nói:

“Đừng nghe hắn, Long Quân tiền bối, ngươi ta liên thủ diệt phân thân của 【Ngang Tiêu】 này đi. Yên tâm, áp lực ta gánh, hắn không làm gì được hai ta đâu.”

Lão Long Quân: “…”

Ai với hai tên súc sinh các ngươi mà “hai ta” chứ!

“Thôi được rồi, các ngươi đừng đánh nữa.”

Lão Long Quân thở dài một tiếng, chủ động ngưng tụ thêm một đạo thần niệm chứa tọa độ và nhân quả của 【Dưỡng Sinh Chủ】, cẩn thận đưa về phía hai người.

Giây tiếp theo, Lữ Dương và 【Ngang Tiêu】 lại ra tay, nắm lấy đạo thần niệm thứ hai.

“Chia đều, ngươi bên trái ta bên phải?”

“Được.”

Lời vừa dứt, Lữ Dương và 【Ngang Tiêu】 liền nhao nhao bắt đầu đọc lấy thần niệm mình đã chọn… đồng thời không chút do dự ra tay đánh nát cái còn lại.

“Ầm ầm!”

Hai đạo thần niệm đồng thời vỡ nát.

Tuy nhiên, bất kể là Lữ Dương hay 【Ngang Tiêu】, giờ khắc này đều đã đọc xong tọa độ của 【Dưỡng Sinh Chủ】 từ trước, bởi vậy cũng không bị ảnh hưởng.

Sau một lát im lặng, hai người đồng thời thu tay.

【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】 ngưng tụ lại, hai người như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra, lại một lần nữa ký thác thần niệm vào một kiện pháp bảo.

Mục Trường Sinh nhìn đến ngây người.

Lão Long Quân thì bĩu môi: “Thấy chưa, đây chính là Thánh Tông đó. Tiểu hữu ngươi sau này tốt nhất nên giống ta, tránh xa một chút, đừng nghĩ nhiều làm gì.”

Tâm tư của Mục Trường Sinh, lão làm sao có thể không nhìn ra?

Không sao cả!

Dù sao, việc kéo vài chân quân Thánh Tông vào đây, lão kỳ thực cũng không phải không thể chấp nhận.

Ít nhất có bọn họ gánh chịu, nếu trong 【Thiên Nhân Tàn Thức】 kia thật sự có cạm bẫy, thì chắc chắn sẽ hãm hại bọn họ trước, vừa vặn tranh thủ thời gian cho mình đào tẩu.

“Lão bùn lầy, đừng nói bậy.” 【Ngang Tiêu】 ánh mắt bình tĩnh.

“Ta và đạo hữu đây chính là đồng minh đã ký kết pháp khế.”

“Không sai.” Lữ Dương gật đầu: “Ngươi nói vậy là đang phá hoại sự đoàn kết của Thánh Tông chúng ta. Vừa rồi ta và tiền bối chỉ đơn giản là giao lưu vài chiêu mà thôi.”

Trong lời nói, cả hai đều như quên đi xung đột và tính toán vừa rồi, một lần nữa trở thành đồng minh vững chắc không thể phá vỡ, tàu ngầm hữu nghị lại nổi lên.

Cùng lúc đó, bên trong 【Nhân Gian Thế】.

Bản thể của Lữ Dương và 【Ngang Tiêu】 cũng đã sớm dừng tay.

【Ngang Tiêu】 vỗ vỗ vào lồng ngực vừa bị hắn đâm xuyên của Lữ Dương, còn Lữ Dương thì thu hồi nắm đấm đang giáng trên trán hắn, vẻ mặt như thường.

Giây tiếp theo, thần diệu phát động.

Một tri kiến chướng xóa đi thương thế, một 【Vãng Sinh Tướng】 tiếp dẫn thương thế, hai người đầy máu trong nháy mắt lại biến trở về thành chân quân Kim Đan phong độ ngời ngời.

“Đạo hữu, ta cảm thấy chúng ta nên đoàn kết.”

【Ngang Tiêu】 u u nói: “Cứ mãi nội đấu như vậy, rất dễ bị người khác thừa cơ mà vào. Ví như Lão Long Quân, lão bùn lầy này chính là một kẻ lòng dạ đen tối.”

“Tiền bối nói rất đúng.” Lữ Dương gật đầu.

“Chúng ta nên định ra một phần minh ước chân chính, đến lúc đó trước tiên hãy để Lão Long Quân và Mục Trường Sinh kia rời đi, sau đó chúng ta lại giải quyết vấn đề của chúng ta.”

“Đương nhiên là vậy.” Lữ Dương lại gật đầu.

【Ngang Tiêu】 vẻ mặt chân thành: “Nếu đã như vậy, ta có một môn đạo thệ chi pháp có thể thề với 【Khổ hải】, để 【Khổ hải】 giám sát chúng ta.”

“Một khi vi phạm lời thề, dưới sự phản phệ của 【Khổ hải】, lập tức quả vị chấn động, đại đạo tan vỡ.”

“Thế nào?”

Lữ Dương thành khẩn gật đầu: “Được thôi.”

【Ngang Tiêu】: “…”

Hai người tiếp tục nhìn nhau, ngầm hiểu trong lòng: Thái độ dám tùy tiện như vậy, chắc chắn có thủ đoạn tránh né hình phạt vi phạm lời thề, chiêu này tám phần là vô dụng!

Trong khoảnh khắc, bầu không khí chìm vào tĩnh mịch.

Vô hình trung, ánh mắt hai người mấy lần biến đổi, tàu ngầm tượng trưng cho hữu nghị của bọn họ cũng lên xuống bấp bênh, lúc nổi lên mặt nước, lúc lại chìm xuống đáy biển.

Cuối cùng, hai người đồng thời bật cười.

“Thôi được rồi, vậy thì vẫn cứ theo quy củ cũ, ai nấy tự dựa vào thủ đoạn của mình?”

“Tiền bối minh giám!”

Lời vừa dứt, bất kể là Lữ Dương hay 【Ngang Tiêu】 đều thả lỏng, đây mới là phương thức chung sống khiến người ta an tâm nhất giữa các chân quân Thánh Tông.