“Tổ sư!” Lữ Dương thấy vậy vội vàng hành lễ, sau đó trên mặt lộ ra một tia hổ thẹn: “Xin tổ sư thứ lỗi, đệ tử không thể giúp ngài đoạt được Ngoại đạo tu hành pháp… Nhưng chỉ cần Mục Trường Sinh không lừa ta, tu hành pháp thật sự ở 【Dưỡng Sinh Chủ】, đệ tử cam đoan nhất định không tiếc bất cứ giá nào để đoạt về cho ngài.”

Đừng thấy chỉ là một câu nói ngắn ngủi.

Thực tế Lữ Dương đã tốn không ít công sức, chỉ một câu “chỉ cần Mục Trường Sinh không lừa ta” đã thể hiện rõ sự non nớt và ngây thơ của một người trẻ tuổi.

Nếu 【Ngang Tiêu】 ở đây, chắc chắn sẽ khinh thường.

Nhưng đổi lại là Thính U tổ sư, lão chỉ cảm thấy Lữ Dương vẫn còn nhớ đến ta, quả nhiên là một đứa trẻ ngoan, ta không nên quá hà khắc với hắn…

Còn về Thánh Tông Chân Quân.

Trong mắt Thính U tổ sư nào có Thánh Tông Chân Quân? Rõ ràng là đệ tử ưu tú của Vu Quỷ Đạo ta, Thánh Tông Chân Quân chẳng qua chỉ là vỏ bọc của hắn mà thôi!

Tuy hắn hành sự tàn khốc, thích hãm hại người khác, không giữ tiên đức, ai ai cũng nói hắn là súc sinh, nhưng ta biết hắn thực ra là một đứa trẻ có tấm lòng lương thiện.

Quan niệm này không phải hình thành trong một sớm một chiều, mà là nhân cách Lữ Dương đã xây dựng trước mặt Thính U tổ sư qua nhiều năm tháng. Con người ta, luôn tin vào những gì mình muốn tin, kẻ càng có chủ kiến, sau khi có quan niệm tiên nghiệm thì càng cố chấp.

Đương nhiên, Lữ Dương không hề lừa dối.

Thực tế, chỉ cần có cơ hội, hắn tuyệt đối sẽ không keo kiệt, dù phải dùng đi một lần cơ hội trọng khai, cũng nhất định sẽ đoạt lấy Ngoại đạo tu hành pháp.

Vì vậy, lời lẽ dùng từ chỉ là tiểu xảo.

Suy cho cùng, vẫn cần một trái tim chân thành. Tiểu xảo chỉ là viên gạch lót đường, sự chân thành của Lữ Dương mới là thứ thực sự lay động Thính U tổ sư.

“Chuyện của ta có thể gác lại một bên.”

Thính U tổ sư lắc đầu: “Về việc tế luyện 【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】, ta đã nghĩ ra một phương pháp có thể đẩy nhanh tốc độ tế luyện.”

Lữ Dương nghe vậy, ánh mắt lập tức sáng lên: “Xin tổ sư chỉ giáo.”

“Lợi dụng Thái Hoàng Giới!”

Thính U tổ sư chỉ xuống chân: “Giới thiên này vì bị 【Nhân Gian Thế】 ảnh hưởng, thời gian xung quanh giới thiên đã xuất hiện sự méo mó có thể nhìn thấy bằng mắt thường.”

Nghe lời này, Lữ Dương khẽ nhíu mày: “Quả thực là vậy… Nhưng đệ tử trước đây từng thử nghiệm, đây không phải là sự méo mó thời gian theo đúng nghĩa, tuy một vạn năm ở giới này bằng một năm ở bên ngoài, nhưng việc có thể hoàn thành trong một năm ở bên ngoài, ở giới này lại có thể cần một vạn năm.”

“Ta hiểu.”

Thính U tổ sư cười nói: “Nhưng đó là trên cơ sở thời không ý tượng ở nơi đây vẫn còn tồn tại… Còn nếu ý tượng sụp đổ, tình hình lại khác.”

Lời nói này đã mở ra một cánh cửa mới cho Lữ Dương, cũng khiến hắn chợt vỡ lẽ: “Thời không ý tượng sụp đổ… Tốc độ thời gian hai bên dần dần thống nhất.”

“Một vạn năm thời gian của Thái Hoàng Giới, sẽ co lại, tương ứng với một năm thời gian bên ngoài.”

“Trong đó sẽ có một cơ hội để lách luật!”

“Đó là trong thời gian co lại, thời gian của Thái Hoàng Giới vẫn có sự khác biệt so với bên ngoài, nhưng sau khi co lại, thời gian của Thái Hoàng Giới lại thống nhất với bên ngoài.”

“Nói tóm lại, trong quá trình thời gian co lại, thời gian dài đằng đẵng của Thái Hoàng Giới vẫn có thể sử dụng, ta mượn sự khác biệt về tốc độ thời gian để hoàn thành một số việc cần thời gian dài mới có thể làm được. Đợi đến khi thời gian hai bên thống nhất, những thời gian đã dùng này có thể thuận thế đồng bộ với hiện thực!”

Đây là một ý tưởng táo bạo.

“Trong trường hợp này, ta có thể thực sự làm được việc trong Thái Hoàng Giới, dùng một năm bên ngoài để hoàn thành việc có thể cần ngàn năm, vạn năm mới làm được sao?”

“Không dễ dàng như vậy.”

Nhìn Lữ Dương đang kích động, Thính U tổ sư lắc đầu:

“Phương pháp này chỉ là lách luật, thời gian cuối cùng vẫn sẽ co lại, giữa chừng sẽ có rất nhiều thời gian bị lãng phí, sẽ không còn lại bao nhiêu thời gian đâu.”

“Nhưng ta đã tính toán rồi, vài chục năm vẫn có thể được.” Nói đến đây, Thính U tổ sư khẽ mỉm cười: “Ít nhất có thể giúp ngươi sớm tế luyện ra 【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】, hơn nữa 【Ngang Tiêu】 chắc chắn sẽ không lường trước được, hẳn có thể trở thành một lá bài tẩy của ngươi.”

“Tổ sư…”

Lữ Dương vẻ mặt cảm động, phương pháp lợi dụng sự méo mó thời không của Thái Hoàng Giới này nghe có vẻ đơn giản, nhưng thực tế việc thực hiện chi tiết lại cực kỳ khó khăn.

Có thể thấy Thính U tổ sư đã mưu tính từ rất lâu rồi.

Không hổ là trí tuệ kinh thế của ta!

Ở một bên khác, Thính U tổ sư vẫn còn chút tiếc nuối: “Thời không ý tượng của giới này rất đặc biệt, tiếc là ta không có đủ thời gian để tháo gỡ phân tích.”

“Chỉ có thể dùng cách thô bạo này để tranh thủ thời gian.”

“Nếu có thể hoàn toàn nắm giữ, có lẽ không cần phải hủy hoại nó, cũng có thể giúp ngươi tranh thủ đủ thời gian. Điều này rất quan trọng đối với ngươi.”

“Bởi vì chỉ có như vậy, ngươi mới có thể trong thời gian ngắn lấp đầy khoảng cách về nội tình với những Chân Quân lão làng kia, đây là lỗ hổng duy nhất ngươi hiện tại không thể bù đắp, cũng là của chúng ta, dù sao chúng ta đều còn trẻ, mà những Chân Quân lão làng khác, ai mà không có mấy vạn năm thời gian để rèn luyện.”

Nói xong, Thính U tổ sư thậm chí còn thở dài một tiếng: “Ai, là ta năng lực không đủ.”

Lữ Dương nghe vậy lập tức vung tay áo:

“Dù quan trọng đến mấy, cũng không bằng ngài!”

“Nơi này tuy không tệ, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Lần này hủy đi thì hủy đi, sau này luôn có cơ hội để tổ sư từ từ tham ngộ.”

Đối với điều này, hắn nhìn rất thoáng.

Có 【Bách Thế Thư】 ở đây, nếu hắn thực sự muốn thời gian, sau khi trọng khai tìm một nơi ẩn mình, ngồi xem phong vân biến hóa, ai có thể tìm hắn gây phiền phức?

Nhưng làm vậy thì có ích gì?

【Thừa Thiên Chính Đức Chân Quân】 sống đủ lâu rồi chứ? Sống an ổn đến hết thọ nguyên, ở cảnh giới Kim Đan sơ kỳ này, được coi là lão làng ai cũng biết.

Kết quả thì sao? Cứ như chưa từng sống vậy!

Suốt ngàn năm, Lữ Dương thậm chí còn nghi ngờ hắn chẳng hề tiến bộ. Nhưng điều này có phải lỗi của hắn không? Có phải vì hắn thiên phú kém, không có chút ngộ tính nào?

Lữ Dương cho rằng điều này có phần phiến diện.

『Suy cho cùng, mấu chốt là hắn chẳng đi đâu cả, cứ ngồi mãi trên Cực Thiên Nhai!』

Ngồi một chỗ, bế môn tạo xa, còn muốn tiến bộ?

Không thụt lùi đã là may mắn rồi!

『Nói cho cùng đây chính là một đại tranh chi thế. Không làm gì cả, chỉ tổ làm nhiều công ít, sống cũng như không. Con người ta, vẫn là phải gây chuyện mới được!』

Chuyện càng lớn, càng có thành tựu!

Thành tựu càng lớn, càng có thể gây chuyện!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức chắp tay với Thính U tổ sư: “Tổ sư không cần do dự, động thủ đi, trước tiên luyện thành 【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】!”

“…Vậy được.”

Thính U tổ sư nghe vậy gật đầu, lập tức bắt đầu thao tác.

Một lát sau, Lữ Dương bước ra khỏi Thái Hoàng Giới.

Ngay sau đó, hắn chậm rãi đi đến Hư Minh Quang Hải, trên mặt mang theo nụ cười hiền hòa và chạm mặt 【Ngang Tiêu】, thậm chí còn vẫy tay chào:

“Ồ, tiền bối.”

“…”

【Ngang Tiêu】 lập tức cảnh giác.

Tên súc sinh này, lại bày ra trò gì nữa đây?

Nghĩ đến đây, hắn theo bản năng nhìn về phía Thái Hoàng Giới, nhưng bị tử khí cuồn cuộn cản trở tầm nhìn, khiến hắn không thể nhìn rõ tình hình xung quanh Thái Hoàng Giới.

Đối với điều này, Lữ Dương tự nhiên không có ý định giải thích, mà chuyển đề tài:

“Sắp đến lúc xuất phát rồi chứ?”

Kiếp này, trong lòng Lữ Dương có rất nhiều kế hoạch.

『Dùng 【Thiên Nhân Tàn Thức】 để tăng cường thực lực, phản bổ pháp thân đạo, sau khi thực lực tăng lên lại mưu đồ đoạt lấy chí tôn quả vị, 【Kiếm Phong Kim】 và 【Thành Đầu Thổ】…』

『Đoạt được một cái, chết cũng đáng!』

Nghĩ đến đây, hắn lập tức kích động.

Đạo đồ của mình, giờ đây mới bắt đầu