Tuy nhiên, công kích không hề đến.

Mãi đến lúc này, hắn mới nhìn quanh bốn phía, ánh mắt chợt biến đổi: 'Khác với Nhân Gian Thế, không có một biển quang hải nào để đặt chân.'

Tình hình của Dưỡng Sinh Chủ khác với Nhân Gian Thế, không có biển quang hải hình dấu chân như Thái Hoàng Giới, mà vừa tiến vào đã đến tiên cung, chỉ là đổi sang một gác lầu sâu hơn, phóng tầm mắt trông như một tòa tháp khổng lồ, từ trên xuống dưới chia thành chín tầng.

Ngay sau đó, Lữ Dương lại dời mắt.

Không ngoài dự liệu, ở hai phía còn lại của gác lầu, Lão Long Quân và Mục Trường Sinh đã đợi từ lâu, hai người đều đang cầm một cuốn sách dày cộp.

'Đây là... một thư viện?'

Cả tòa tháp khổng lồ không có nơi đặt chân, chín tầng trong ngoài bày đầy giá sách san sát, chỉ có khoảng không ở giữa để người ta tra cứu sách vở.

Lữ Dương khựng lại, dứt khoát nhìn về phía Mục Trường Sinh, nói: "Dám hỏi đạo hữu, nơi đây phá quan thế nào?"

Mục Trường Sinh nghe vậy, vẻ mặt đầy bất đắc dĩ: "Không biết."

"Năm đó nếu ta phá được quan, đã không chết ở Trúc Cơ rồi. Ta chỉ biết nơi đây là một nơi đọc sách, có lẽ phải đọc hết tất cả sách."

Đọc hết tất cả sách?

Lữ Dương khẽ nhíu mày, việc này có gì khó? Đều là Kim Đan chân quân, thần niệm quét qua, sách nào mà chẳng đọc xong, dù là vạn ức cuốn cũng chỉ trong một niệm.

Tuy nhiên, hắn nhanh chóng nhận ra, nếu thật sự như vậy, Lão Long Quân và Mục Trường Sinh sao có thể bị kẹt ở đây? Lẽ ra đã sớm phá quan rồi mới phải. Dù nghĩ vậy, Lữ Dương vẫn thăm dò phóng ra một đạo thần niệm, nhắm vào một giá sách, định thử đọc nhanh bằng thần niệm.

Nhưng ngay giây sau, Lữ Dương liền cảm thấy đầu óc nặng trĩu.

"Hự!"

Như bị búa tạ giáng mạnh vào đầu, thân hình Lữ Dương chợt khẽ lảo đảo. Liếc sang bên cạnh, lại thấy Ngang Tiêu cũng lắc lư hai cái.

Chắc hẳn cũng giống mình.

Nghĩ đến đây, tâm trạng vốn có chút u ám của Lữ Dương tức thì tốt hơn nhiều, ngay sau đó lại cùng Ngang Tiêu nhìn nhau, hai người ăn ý tách ra.

'Nơi đây quả nhiên rất kỳ lạ...'

Lữ Dương tùy tiện tìm một giá sách ở tầng một, lấy ra một cuốn sách lật mở, dùng thần niệm đọc, lập tức có vô vàn kiến thức mênh mông như biển khói ùa về phía hắn.

'Hít!'

Lữ Dương tức thì hít một hơi khí lạnh, đây cũng là lý do vì sao hắn vừa thử đọc nhanh bằng thần niệm lại thất bại, những kiến thức này không ngờ không có ngoại lệ nào...

'Lại... toàn bộ đều là kiến thức cấm kỵ.'

Kiến thức cấm kỵ khác với kiến thức thông thường, tồn tại trọng lượng rõ ràng, biết càng nhiều kiến thức cấm kỵ, áp lực lên ý thức của bản thân càng lớn.

'Thảo nào đây là cửa ải thứ hai.'

Lữ Dương trong lòng đã hiểu: 'Cửa ải thứ nhất bồi dưỡng đạo tâm, đạo tâm viên mãn, chân ngã duy nhất, như vậy mới có thể chịu đựng áp lực của kiến thức cấm kỵ ở cửa ải thứ hai.'

Nghĩ đến đây, hắn lập tức ngưng thần tĩnh khí, nhìn vào cuốn sách trong tay.

Hỏng rồi, đầu hơi choáng!

Không phải không thích đọc sách, chủ yếu là chữ này giống hệt cổ văn trong Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí, khốn nỗi, ta không biết chữ!

Dưỡng Sinh Chủ này bắt nạt kẻ mù chữ!

Ngay lúc này...

"Phụt!"

Lữ Dương đột nhiên quay đầu lại, thấy Ngang Tiêu ở cách đó không xa đột nhiên bật ra một tiếng cười khẽ không thể kìm nén, sau đó như có điều suy nghĩ nhìn hắn một cái.

Lữ Dương lập tức nổi giận!

Khinh người quá đáng! Lão quỷ trời sinh tà ác, ta nhịn ngươi lâu lắm rồi!

Dám cười ta?

Tuy nhiên, giây tiếp theo hắn liền khôi phục bình tĩnh, cho rằng ta không có cách nào sao? Nực cười! Trước đây để Ngang Tiêu dịch cổ văn chẳng qua là cố ý bày nghi trận mà thôi!

Bây giờ sẽ cho các ngươi xem trình độ cổ văn của ta!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức kết nối với Chính Đạo Kỳ, ý thức tức thì liên lạc với Chu Tuyên Hạo và Đấu Sát Thanh Hà Tinh Quân đã bị luyện thành phiên linh.

'Hai vị đạo hữu, giúp ta dịch cuốn sách này.'

Hai phiên linh tuy sau khi chết mới nhập vào cờ, không có năng lực chủ động, nhưng vì Lữ Dương đã đưa ra yêu cầu rõ ràng, bọn họ vẫn có thể hoàn thành.

Đấu Sát Tinh Hà Tinh Quân không chút do dự, lập tức thấp giọng nói: "Hải thiên chi giới, trọng tại thủy hành, ý tại thiên môn chi địa, khí quy bế tắc, thủy lịch biến nhi bất xu, thế quy hồ ninh mịch chi vị, lai chi bất cùng, nạp chi bất dật, phương hữu hải sinh, thủ tượng kỳ trung, hải thiên chi giới tự thành..."

Lữ Dương chăm chú lắng nghe, khẽ nhíu mày.

Cuốn sách này nói về "biển", điều này khiến lòng hắn khá xúc động, bởi vì ý tượng trong đó rất giống với Đại Hải Thủy mà hắn từng giao đấu trước đây.

Thế nhưng sau khi đọc xong toàn bộ, hắn chẳng thu hoạch được gì.

'Không đúng lắm... rõ ràng là kiến thức cấm kỵ, nhưng hoàn toàn không có cảm giác cấm kỵ, thậm chí đạo hạnh cũng chẳng tăng, rốt cuộc có chỗ nào kỳ lạ?'