Còn Mục Trường Sinh thì sắc mặt hơi cứng lại.

Tuy nhiên, hắn nhanh chóng khôi phục bình tĩnh, tuy hắn chắc chắn không đánh lại Lữ Dương, nhưng dựa vào Vô Hữu Thiên, bảo toàn tính mạng hắn vẫn có nắm chắc.

Nhưng với kinh nghiệm trước đó, Thánh Tông chân quân khó đối phó đến nhường nào, lật mặt nhanh đến mức nào, hắn vẫn còn nhớ như in, biết lúc này phải tung ra chút hàng thật giá thật, nếu không Lữ Dương chắc chắn sẽ không dễ dàng bỏ qua, mà Ngang Tiêu và Lão Long Quân mười phần thì có đến chín phần cũng chỉ vui khi thấy chuyện đó xảy ra.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức cất lời:

"Đạo hữu hiểu lầm rồi."

"Pháp tu hành ngoại đạo mà ta nói, chính là những cuốn sách ở nơi đây. Đạo hữu có điều không biết, những cuốn sách này, mỗi cuốn đều là một đạo quả vị!"

"Quả vị trong thiên hạ, ngoại đạo, chính thống, chí tôn, bất luận quá khứ, hiện tại, hay tương lai, chỉ cần là quả vị sinh ra từ quang hải Hư Minh, ngay khoảnh khắc nó ra đời đều sẽ giao cảm với Dưỡng Sinh Chủ, ghi danh vào sổ, cuối cùng ở đây hiển hóa ra một cuốn sách tương ứng!"

Lời này vừa thốt ra, mọi người trong lòng chợt kinh ngạc.

Mục Trường Sinh thấy vậy vội vàng nói tiếp: "Mà cái gọi là tu hành ngoại đạo, thật ra cũng rất đơn giản, chính là xóa sửa nội dung của cuốn sách tương ứng với quả vị ngoại đạo!"

Nói rồi, hắn liền giơ cuốn sách trong tay lên.

"Cuốn sách này tương ứng với Vô Hữu Thiên, ta chính là đã thêm một phần nội dung vào đó, mới khiến Vô Hữu Thiên sinh ra sự huyền diệu."

Lời còn chưa dứt, Thính U tổ sư trong Chính Đạo Kỳ liền cất lời:

"Không đúng!"

"Tu hành ngoại đạo không đơn giản như vậy, cho dù lời hắn nói là thật, xóa sửa nội dung, làm sao có thể đảm bảo nội dung xóa sửa có thể tương ứng với quả vị?"

"Mỗi một quả vị đều là tập đại thành của những ý tượng được dệt nên, tự thành một thể, dù chỉ thêm vào một chút biến số cũng sẽ dẫn đến toàn bộ sụp đổ. Hơn nữa nếu có thể tùy tiện xóa sửa, trực tiếp biến Vô Hữu Thiên thành quả vị chí tôn chẳng phải là được rồi sao, cần gì phải dừng lại ở mức huyền diệu?"

Lữ Dương nghiêm túc thuật lại lời của Thính U tổ sư.

"Chuyện này..."

Nghe lời này, giọng Mục Trường Sinh hơi khựng lại, sau đó dứt khoát nói: "Đáp án rất đơn giản, bởi vì đây vốn là thử thách của Dưỡng Sinh Chủ."

"Vô Hữu Thiên không phải được sinh ra một cách bình thường."

"Nó là một cuốn sách do ta biên soạn sau khi đọc hết tàng thư năm đó... sau đó Dưỡng Sinh Chủ cảm ứng được, liền hiển hóa ra quả vị tương ứng."

"Ban đầu, Vô Hữu Thiên chỉ là một hạt giống giới thiên, sau đó do ta từ từ bồi dưỡng mới trưởng thành đến nay. Mà hạt giống giới thiên do Dưỡng Sinh Chủ cung cấp, chỉ cần nằm dưới sự bao phủ của vĩ lực Dưỡng Sinh Chủ thì có thể không ngừng sửa đổi, không cần lo lắng quả vị vì thế mà sụp đổ."

Quả vị không thể sửa chữa, là bởi vì nó tự thành một thể, sửa sai sẽ lập tức sụp đổ.

Nhưng điểm khác biệt của Vô Hữu Thiên là, chỉ cần ở trong bí cảnh Dưỡng Sinh Chủ, nó có thể dùng vô số lần thử sai để tìm ra lời giải tối ưu nhất!

Thật không thể tin nổi