Bước này cực kỳ huyền diệu, một khi "sách" viết ra được 【Dưỡng Sinh Chủ】 công nhận, sẽ nhận được một hạt giống giới thiên tương ứng.

Sau đó là không ngừng bồi dưỡng hạt giống giới thiên này, để nó trở thành quả vị sơ hình, rồi đến quả vị chân chính, sau đó tiếp tục tối ưu hóa và đề thăng. Hiện tại Mục Trường Sinh đang ở giai đoạn này, còn theo phỏng đoán của Lữ Dương, điều kiện thông quan chính là quả vị bồi dưỡng ra đạt được một điều kiện nào đó.

Điều kiện cụ thể là gì, tạm thời chưa nói đến.

Quan trọng là phương pháp có thể không ngừng thử sai, bồi dưỡng quả vị này, đối với bản thân ta, người sở hữu 【Bách Thế Thư】, quả thực là thiên tuyển chi địa!

'Tu sĩ bình thường, như Mục Trường Sinh, không thể gian lận.'

'Tình huống tốt nhất cũng chỉ là bồi dưỡng ra 【Vô Hữu Thiên】, nhưng dù quả vị cuối cùng bồi dưỡng ra có mạnh đến đâu, hắn cũng không thể không chứng được nữa.'

'Bởi vì trên đời đã có một quả vị tương ứng rồi.'

'Trong tình huống này, dù hắn đã nắm giữ phương pháp biên dệt quả vị, có được nền tảng không chứng, cũng chỉ có thể cùng quả vị đã có mà tương ứng.'

'Nhưng ta thì khác, ta hoàn toàn có thể kiếp này ở 【Dưỡng Sinh Chủ】 không ngừng thử sai, dựa theo suy nghĩ trước đây của ta bồi dưỡng ra quả vị mạnh nhất, sau đó trọng sinh đến kiếp sau, bắt đầu lại từ đầu, dùng đạo hạnh và kinh nghiệm tích lũy từ kiếp trước trực tiếp không chứng. Nơi này quả thực là dành cho ta!'

Lữ Dương mặt không đổi sắc, nhưng trong lòng lại phấn khích vô cùng!

Từ trước đến nay, ý nghĩ của hắn đều là không chứng quả vị, chỉ là bị hạn chế bởi đạo hạnh chưa đủ, năng lực không đủ, nội tình thiếu hụt cùng nhiều nguyên nhân khác nên mới gác lại.

Vì thế hắn thậm chí đã định ra kế hoạch năm đời.

Kiếp trước cầu 【Thiên Thượng Hỏa】, kiếp này 【Kiếm Phong Kim】 và 【Thành Đầu Thổ】 có một thứ thành tựu là được, thứ còn lại kiếp sau lại nghĩ cách.

【Đại Hải Thủy】 đặt vào kiếp thứ tư.

【Đại Lâm Mộc】 đợi đến kiếp cuối cùng. Trong kế hoạch của Lữ Dương, đến lúc đó hắn hẳn đã đột phá Kim Đan hậu kỳ, có thể cùng 【Ngang Tiêu】 một trận chiến.

Nhưng hiện tại, hắn đã có phương án tốt hơn.

'Nếu thật sự như Mục Trường Sinh đã nói, tất cả quả vị trên đời đều có sách tương ứng ở đây, vậy chí tôn quả vị chắc chắn cũng không ngoại lệ!'

Đã như vậy, hắn hà tất phải mạo hiểm, từ Kiếm Các và Thế Tôn mà hổ khẩu đoạt thực? Chỉ cần ở đây tìm thấy sách tương ứng với 【Kiếm Phong Kim】 và 【Thành Đầu Thổ】, thậm chí là các chí tôn quả vị khác, sau đó toàn bộ lĩnh hội, đọc hiểu, tự nhiên sẽ có thể gom đủ điều kiện không chứng!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhìn về phía Mục Trường Sinh:

"Chí tôn quả vị thì sao? Ở nơi nào?"

Vấn đề của hắn đồng thời cũng là vấn đề của Lão Long Quân và 【Ngang Tiêu】, giờ phút này ba đạo ánh mắt cùng lúc nhìn tới, lập tức khiến Mục Trường Sinh cảm thấy áp lực.

Tuy nhiên hắn vẫn cắn răng, lắc đầu:

"Không biết."

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương và 【Ngang Tiêu】 đã giơ tay lên.

Lão Long Quân thì tiếp tục giữ khoảng cách với Mục Trường Sinh, hiển nhiên là lo lắng lát nữa thật sự đánh nhau, máu của Mục Trường Sinh sẽ văng lên người lão.

"Khoan đã!"

Mục Trường Sinh thấy vậy vội vàng lớn tiếng nói: "Ta thật sự không biết, ta cho đến nay cũng chỉ đi qua ba tầng đầu. Sách ở các tầng cao hơn ta căn bản chưa từng xem qua!"

Lữ Dương và 【Ngang Tiêu】 động tác hơi khựng lại.

Giây tiếp theo, hai người đồng thời đứng dậy.

Tầng thứ nhất, tầng thứ hai, tầng thứ ba... Hai người đều đột ngột dừng lại khi đến tầng thứ sáu, trước mặt dường như đụng phải một tầng bình chướng vô hình.

'Chậc!'

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương thầm mắng trong lòng: 'Lầu gác chín tầng, ba tầng dưới là ngoại đạo, ba tầng giữa là chính thống, chỉ có ba tầng trên mới là chí tôn quả vị!'

'Ta không lên được?'

'Vì sao?'

Lữ Dương và 【Ngang Tiêu】 nhìn nhau một cái, đều từ trong mắt đối phương nhìn ra phỏng đoán: 'Bởi vì tu vi... Chúng ta hiện tại đều chỉ là Kim Đan trung kỳ?'

Phân biệt đối xử vì tu vi!

Chỉ có Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ mới có thể nhìn thấy sách ở ba tầng trên, quả thực là vô lý! Đáng ghét, quả vị chính thống đâu thể sánh bằng chí tôn?

Ngay khi Lữ Dương cau mày chặt, thậm chí có ý muốn một quyền đánh lên bình chướng vô hình trước mắt, xem có thể thử lấy lực phá pháp hay không, 【Ngang Tiêu】 đột nhiên động, chỉ thấy hắn dừng lại ở tầng thứ sáu, trước tiên lấy ra một quyển sách, sau đó nhẹ nhàng hạ xuống, đi tới trước mặt Mục Trường Sinh.

"Có thể xem không?" 【Ngang Tiêu】 khẽ nói.

Mục Trường Sinh có chút mừng rỡ xen lẫn lo sợ đón lấy sách, trực tiếp mở ra lật xem, mặt lộ vẻ kinh hỉ: "Có thể! Đạo chính thống quả vị này thật sự kỳ diệu..."

"Tên là gì?" Lữ Dương đột nhiên nói.

"Thiếu Âm!" Mục Trường Sinh trả lời, thậm chí trực tiếp nói ra nội dung trong sách, Lữ Dương lắng nghe kỹ càng, đối chiếu với kiến thức mình nắm giữ.

'Không sai, quả thực là chính thống quả vị của Thiên Phủ!'

'Nội dung cũng không sai, không phải bịa đặt, nói như vậy... sách ở tầng cao thực ra cũng có thể đưa cho người ở tầng thấp xem, chỉ cần có người giúp đỡ!'

Lữ Dương trong nháy mắt đã hiểu rõ ý nghĩ của 【Ngang Tiêu】.

'【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】!'

Dù hiện tại không liều mạng thì cũng chỉ có Kim Đan trung kỳ, nhưng dù sao đi nữa, hắn rốt cuộc cũng là Đại Chân Quân, cho nên hắn hẳn là có thể đi đến tầng thứ chín!

Cùng lúc đó, Lão Long Quân cũng phản ứng lại: "Hai vị đạo hữu, chẳng lẽ các ngươi đã đặt mục tiêu lên Kiếm Các?"

"Có vấn đề gì sao?" Lữ Dương quay đầu.

"Đương nhiên không có!"

Lão Long Quân hận không thể giơ cả hai móng vuốt tán thành, vội vàng nói: "Ta chỉ là nghi ngại việc để 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 vào đây, có ảnh hưởng đến chúng ta không?"

Dù sao cũng là Đại Chân Quân.

Đặc biệt là 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 còn bị quả vị trói buộc, 【Dưỡng Sinh Chủ】, nơi huyền diệu như vậy, có thể nói là nơi tốt nhất để giải quyết phiền phức cho hắn.

Một khi để hắn biết được, tất nhiên sẽ thèm khát vô cùng.

Cho nên Lão Long Quân không lo 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 không đến, lão lo lắng là liệu bản thân có vì thế mà mất đi quyền chủ động trong 【Dưỡng Sinh Chủ】 hay không.

Dù sao kiếm chủng của Kiếm Các... tuy không bằng Thánh Tông, nhưng cũng không dễ chọc đâu!

"Lùi một vạn bước mà nói, đặt hy vọng vào đối phương, để hắn mang sách xuống cho chúng ta, vạn nhất hắn giở trò, chúng ta phải làm sao?"

Đề nghị của Lão Long Quân rất đáng tin cậy.

Nhưng ngay cả lão cũng không thể không thừa nhận một điều, đó là trong số các Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 là người dễ nắm bắt nhất rồi.

Bằng không đổi ai?

Thái Âm Tiên Tôn của Thiên Phủ? Đó mới thật sự là giao tính mạng cho người khác, dù sao vị tiên tôn đó chính là Đại Chân Quân đang ở đỉnh phong, mạnh đến không thể tin nổi!

'Huống hồ ta còn có thù với vị sư tỷ tốt đó...'

Nhưng nói đi cũng phải nói lại ——

"Lão cá chạch, có một điểm ngươi đã nhầm rồi."

【Ngang Tiêu】 u u nói: "Chia sẻ tình báo về 【Dưỡng Sinh Chủ】 cho tên Cương Hình đó, để hắn đến giúp chúng ta lấy sách... Đó là kế hoạch của ngươi."

Lão Long Quân ngẩn ra: "Các ngươi không phải sao?"

"Đương nhiên không phải." Lữ Dương lắc đầu.

Thân là Thánh Tông Chân Quân, bọn họ đâu có thói quen đặt hy vọng vào kiếm chủng của Kiếm Các, đó có khác gì tư địch? Thật sự quá dễ thất bại thảm hại.

"..."

Khoảnh khắc này, Lữ Dương lại một lần nữa cùng 【Ngang Tiêu】 nhìn nhau, trước mặt Lão Long Quân và Mục Trường Sinh, bọn họ đều không nói ra lời trong lòng.

Bởi vì biện pháp của bọn họ thực ra rất đơn giản.

'Tìm một cơ hội, bày một cục diện, dụ 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 vào, sau đó mặc cho hắn lấy sách, hắn muốn lấy sách thì phải dốc toàn lực.'

'Mà với trạng thái của hắn, không thể ở lại tầng sáu trở lên lâu được.'

'Cho nên biện pháp duy nhất của hắn, chính là vơ vét toàn bộ sách mang đi, sau đó hắn tất nhiên sẽ vì dốc toàn lực mà bị phản phệ đến trọng thương.'

'Đến lúc đó, hắn chính là một kẻ thân mang trọng thương, lại cầm theo lượng lớn sách từ tầng sáu trở lên, một miếng mồi ngon, chính là thiên tứ lương cơ để giết người đoạt bảo!'