Đương nhiên, cũng không phải là hoàn toàn vô vọng.

‘Phe ta vẫn còn một chút ưu thế… đó là sách quả vị trong Dưỡng Sinh Chủ rất quan trọng đối với Cương Hình Bố Đạo Chân Quân.’

Quan trọng đến mức đối phương căn bản không thể từ bỏ.

Nói cách khác, bất kể Cương Hình Bố Đạo Chân Quân có phát hiện nguy cơ hay không, hắn đều nhất định phải mạo hiểm bị thương để lấy những quyển sách từ tầng sáu trở lên.

Đồng thời, hắn cũng nhất định phải lấy được sách.

Bởi vì hắn không thể duy trì chiến lực Đại Chân Quân trong thời gian dài, điểm này vô cùng mấu chốt, cũng là yếu tố then chốt khiến ta và Ngang Tiêu dám tính kế hắn.

Nếu không, chẳng khác nào tự tìm cái chết.

‘Tuy nhiên, ngoài ra còn có một biến số…’ Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi liếc nhìn Lão Long Quân đang đứng cạnh Mục Trường Sinh với vẻ mặt vô tội.

Vị lão cổ vật của Chân Long tộc này có thể nói là người sống dai nhất toàn bộ Tiên Xu. Đôi khi sự tồn tại của lão thấp đến đáng thương, cứ như thể tự mang theo tri kiến chướng vậy. Lão đứng cạnh Mục Trường Sinh, thoạt nhìn còn tưởng Mục Trường Sinh mới là kẻ đứng đầu, khiến người ta dễ dàng bỏ qua lão.

Nhưng thực tế thì sao?

‘Nếu suy đoán của ta về Thiên Thượng Hỏa trước đây không sai… Lão Long Quân, lão già này ngoài việc cấu kết với Đạo Đình, có lẽ còn cấu kết cả với Kiếm Các nữa!’

Lão bùn lầy này liệu có liên hệ gì với Cương Hình Bố Đạo Chân Quân không?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhíu chặt mày. Đây cũng là lý do hắn vừa rồi không nói ra ý định phục kích Cương Hình Bố Đạo Chân Quân trước mặt Lão Long Quân.

Vẫn là vì Lão Long Quân quá quan trọng.

Quả vị chí tôn, Kim Đan trung kỳ, sống lâu như vậy, dù là một con heo cũng có thể tích lũy được đạo hạnh cực cao. Nếu lão đột nhiên phản bội…

Thì hậu quả tất nhiên sẽ là sự sụp đổ!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đã đi đến kết luận: ‘Muốn phục kích Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, chỉ dựa vào thực lực của những người hiện tại chắc chắn là không đủ.’

‘Muốn phá vỡ sự cân bằng này, ít nhất phải có thêm hai người đáng tin cậy nữa.’

‘Nếu theo thuyết Chân Quân Ngũ Đẳng mà ta đã phân chia trước đây, Ngang Tiêu là đệ nhất đẳng không thể nghi ngờ, ta đại khái ở cấp độ đỉnh phong đệ nhị đẳng.’

‘Lão Long Quân vẫn chưa thi triển huyền diệu căn bản của Đại Hải Thủy, cứ tạm tính lão là chiến lực đệ nhất đẳng. Mà Cương Hình Bố Đạo Chân Quân dù không phát huy chiến lực Đại Chân Quân, cũng là đệ nhất đẳng không thể nghi ngờ… Song phương chiến lực xem như ngang bằng, không ai làm gì được ai.’

‘Dù Lão Long Quân thật sự phản bội, ta có thể kiềm chế lão.’

‘Như vậy, Ngang Tiêu cộng thêm hai vị chân quân đệ nhất đẳng, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lại bị trọng thương, hẳn là có thể có ba phần thắng.’

Vấn đề là, tìm hai vị đệ nhất đẳng từ đâu ra?

Nghĩ đến đây, một cái tên đương nhiên hiện ra:

“Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân!”

Vị chân quân này là đệ nhất đẳng không thể nghi ngờ, lại là chân quân của Thánh Tông, hơn nữa hẳn cũng rất cần thông tin quả vị của Dưỡng Sinh Chủ, lợi ích là nhất quán.

Cho nên vị chân quân này có thể lôi kéo.

Vậy còn vị thứ hai thì sao?

Lữ Dương không khỏi lại liếc nhìn Lão Long Quân… ‘Nếu không biết lão già này có dính líu đến Kiếm Các, có lẽ ta đã không đi tìm vị thứ hai rồi.’

‘Dù sao, trên bề mặt mà nói, Lão Long Quân và Kiếm Các thậm chí là kẻ thù, bởi vì năm xưa chính Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đã đích thân đến hải ngoại, ép Lão Long Quân từ bỏ trưởng tử Bạch. Ai có thể ngờ rằng lão thực ra đã sớm ngầm thông đồng với đối phương? Thủ đoạn này thật sự quá thâm độc!’

Ngay cả hắn, cũng là nhờ có kinh nghiệm kiếp trước.

Mới thông qua việc Cương Hình Bố Đạo Chân Quân có ý đồ giáng chức Thiên Thượng Hỏa, Lão Long Quân lại có truyền thừa Thiên Thượng Hỏa đương thế, mà suy đoán ra.

Và một khi suy đoán thành sự thật, kết quả tất nhiên sẽ là thảm họa.

‘Ngang Tiêu và Phi Tuyết có lẽ không sao, bởi vì động thiên của họ không sụp đổ, có thể vô hạn phục sinh, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân ước chừng không giết được họ.’

‘Ít nhất là rất khó giết, dù sao bản thân Cương Hình Bố Đạo Chân Quân trạng thái cũng kém.’

‘Nhưng ta thì không giống vậy.’

‘Ta hiện tại là Kim Đan cổ pháp, không có đặc tính vô hạn phục sinh gì cả. Nếu thật sự bị Đại Chân Quân một kiếm chém chết, vậy chỉ có thể lựa chọn bắt đầu lại từ đầu.’

Đây cũng là ưu thế của động thiên pháp.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi thầm thở dài, vô thức nhìn về phía Ngang Tiêu, chỉ thấy hắn cũng đang nhíu chặt mày, dường như cũng đang rối rắm.

‘…Khó giải quyết đây.’

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lại liếc nhìn Lão Long Quân.

Lão Long Quân: “???”

Làm cái gì! Cứ nhìn ta mãi, trên mặt ta có gì đâu… Chẳng lẽ là muốn làm điều xấu với ta? Ta lại chọc giận lũ súc sinh các ngươi chỗ nào rồi?

Lão Long Quân trong lòng khổ sở, Mục Trường Sinh muốn lôi kéo lão để kiềm chế Ngang Tiêu và Lữ Dương, điểm này lão biết rõ. Nhưng lão không muốn đối đầu với Thánh Tông, bao nhiêu năm nay lão đều trốn ở nơi an toàn, khi nào thì xông pha tuyến đầu, đây không phải là việc lão nên làm.

Đặc biệt là ánh mắt của Lữ Dương, khiến lão càng thêm bất an.

‘…Chẳng lẽ bị hắn đoán ra rồi?’

Đột nhiên, Lão Long Quân trong lòng giật thót, lão quả thật còn một con bài tẩy, nhưng con bài tẩy đó lão đã giấu kín đến tận bây giờ, chưa từng dùng ra bên ngoài.

‘Không, không thể nào.’

Lão Long Quân càng nghĩ càng sợ, trong lòng điên cuồng suy tư:

‘Kế hoạch Thiên Thượng Hỏa ta giấu rất sâu, thậm chí còn chưa chính thức khởi động, không thể nào bị người khác đoán ra được, chắc là ta nghĩ nhiều rồi.’

‘Nhưng mà… đó là Thánh Tông!’

‘Không được, với tác phong của Thánh Tông, dù chỉ là đoán được chút manh mối cũng nhất định sẽ coi ta là kẻ địch giả tưởng, ta căn bản không thể là đối thủ của họ!’

Lão Long Quân cân nhắc lợi hại, trong lòng dần dần có chủ ý.

‘Muốn đối phó Thánh Tông, vẫn phải tìm Kiếm Các…’

‘Dù sao ta và Thánh Tông hợp tác… đến lúc đó chắc chắn có phần ta ra sức, nhưng lợi ích thì chưa chắc có, không chừng tiện tay còn diệt luôn cả ta!’

Đương nhiên, so với đó, đám kiếm chủng của Kiếm Các cũng chẳng tốt đẹp hơn là bao.

‘Nhưng kéo cả kiếm chủng vào, chó cắn chó một bãi lông, chúng nội đấu, ta mới dễ bề đục nước béo cò, cũng dễ dàng mặc cả đòi hỏi lợi ích hơn.’

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân lập tức thu liễm tâm thần.

Giang Nam, Kiếm Các.

Cực Thiên Nhai, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân đột nhiên mở mắt, đáy mắt hiện lên một tia nghi hoặc, sau đó cười nói: “Đạo hữu đến đây thật khiến người ta bất ngờ.”

Lời vừa dứt, biển mây gợn sóng.

Không lâu sau, trong biển mây dần dần hiện ra một bóng hình, không phân biệt được nam nữ, không nhìn ra căn cơ, chỉ có giọng nói trầm đục truyền ra từ đó:

“Đạo hữu, ngươi có biết Thiên Nhân Tàn Thức không?”