"Hồng Vận... đã phá vỡ Tri Kiến Chướng của ta."

"Làm thế nào được?"

Biến cố đột ngột này khiến Ngang Tiêu có chút bất ngờ, nhưng cũng không hoảng loạn, vì đại kế của hắn, hậu thủ của hắn nhiều đến nỗi sắp không nhớ hết.

Trong đó, việc Hồng Vận nhìn thấu Tri Kiến Chướng vốn nằm trong phạm vi sai số cho phép của hắn, phải nói là, Hồng Vận năm xưa chấp chưởng Phúc Đăng Hỏa lại đến tận bây giờ mới nhìn thấu Tri Kiến Chướng, đã khiến hắn rất bất ngờ rồi, đến nước này cũng chẳng là gì, cùng lắm chỉ khiến hắn hơi kinh ngạc mà thôi.

Đương nhiên, tuy nói vậy, nhưng vẫn phải xem trọng.

Ngang Tiêu khẽ nhíu mày, rơi vào trầm tư: "Không có lửa làm sao có khói, ắt có nguyên do, đột nhiên nhìn thấu Tri Kiến Chướng... Có người đang giúp Hồng Vận?"

Nhưng ai có thể giúp Hồng Vận?

Ngang Tiêu có đủ tự tin vào Tri Kiến Chướng của mình, nhất là cái dùng để che mắt thiên hạ này, tuyệt đối không chỉ là thần diệu của quả vị đơn thuần.

Để có thể triệt để che giấu chuyện Thìn Thổ, hắn đã dốc toàn bộ gia sản của mình vào đó, thông qua một pháp nghi siêu lớn, phối hợp với Đại Lâm Mộc, thậm chí là một số thủ đoạn đặc biệt của bản thân... mới cuối cùng đạt được hiệu quả như hiện tại, ngay cả Đại Chân Quân cũng có thể che mắt!

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lập tức nảy sinh nghi ngờ:

"Chẳng lẽ là gã ở Kiếm Các đòi kiếm kia? Hắn đúng là Kim Đan Hậu Kỳ... Không, với chút đạo hạnh của hắn, tự lo thân còn chưa xong, đâu có tâm trí để tâm đến chuyện của ta."

Nhưng ngoài Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, còn có thể là ai?

Tiên Khu bây giờ còn có Kim Đan Hậu Kỳ sao?

Hay là... nữ nhân đó?

Tâm tư Ngang Tiêu xoay chuyển cấp tốc, vô thức nghĩ đến nữ tử năm ngàn năm trước từng kinh động Thánh Tông một thoáng, tu vi của đối phương hẳn cũng ở Kim Đan Hậu Kỳ.

"Khi đó chính là nữ tử kia xuất thế, dẫn động biến hóa của Ngụy Sử, mới có Phi Tuyết cái đồ đàn bà đanh đá kia... Nhưng nàng tuyệt không phải nhân vật của năm ngàn năm trước, hẳn là đến từ thời xa xưa hơn, khí chất có chút giống Bổ Thiên Phong chủ đời đầu, nhưng nếu cẩn thận phân biệt, dường như lại có chút khác biệt..."

Ngang Tiêu tự nhận mình cũng coi như bậc tiền bối.

Thiên hạ ngày nay, trừ bốn vị Đạo Chủ và lão Long Quân ở hải ngoại kia, hắn chính là Kim Đan chân quân cổ xưa nhất, tồn tại đến nay đã hơn mấy vạn năm.

Còn một vị Kim Đan Hậu Kỳ khác, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân còn chưa bằng một phần lẻ tuổi thọ của hắn.

Nhưng cho dù là hắn, cũng chưa từng gặp bốn vị Phong chủ đời đầu.

Dù sao đó cũng là tâm phúc của Tổ sư gia Thánh Tông năm xưa, lại vô cùng thần bí, ngay cả danh hiệu cũng hiếm khi lưu truyền, điều duy nhất có thể khẳng định là bọn họ vô cùng mạnh.

Điểm này có thể nhìn ra vài phần manh mối từ công pháp đích truyền của Tứ Phong.

Ví như Bổ Thiên Chân Kinh.

Bộ công pháp này đã trực tiếp phá vỡ thiết luật Trúc Cơ chân nhân sau khi phong bế thức hải thì không thể sưu hồn, dựa vào song tu mà mở ra con đường khác, có năng lực tra xét khắp thiên hạ.

Ba phong khác đương nhiên cũng không hề thua kém.

"Lấy chính ta làm ví dụ, năm xưa ta là đệ tử của Đan Đỉnh Phong, Toàn Đan Bí Yếu của Đan Đỉnh Phong cũng là chân công tam phẩm đỉnh cấp."

Ngoài ra, còn có một điểm rất quan trọng.

Đó là không giống với các chân công tam phẩm khác, công pháp của Tứ Phong nội môn đều có tính phổ quát, nói cách khác, chúng đều không giới hạn một quả vị duy nhất!

Điểm này nhìn có vẻ bình thường, nhưng thực chất lại vô cùng đặc biệt.

Ví dụ như Cửu Biến Hóa Long Quyết của Lữ Dương, đạo cơ sau khi tu thành chỉ có thể đi theo Thành Đầu Thổ, đi các quả vị khác chỉ làm nhiều công ít, không đạt được thành tựu nào.

Tuy nhiên Bổ Thiên Chân Kinh lại khác.

Vừa có thể đi theo Thạch Lựu Mộc, cũng có thể đi các quả vị khác, không hề bị giới hạn ở một chỗ, tính phổ quát này mới là căn cơ truyền thừa không dứt của Tứ Phong nội môn.

Nghĩ đến đây, thần sắc Ngang Tiêu càng thêm nghiêm nghị.

"Việc này hệ trọng, không thể không đề phòng."

"Nếu thật sự liên quan đến Phong chủ đời đầu, vậy có thể là Tổ sư đã có sắp xếp mới, nhưng như vậy, rất có thể sẽ phá vỡ bố cục của ta."

Không thể phủ nhận, biến số do Hồng Vận nhìn thấu Tri Kiến Chướng mang lại, khiến hắn cảm thấy một tia bất an.

Mặc dù Ngang Tiêu tự nhận là đồ đệ được Tổ sư yêu quý nhất, nhưng nếu so với các Phong chủ đời đầu từng theo Tổ sư chinh chiến thiên hạ, hắn vẫn có chút chột dạ.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức đưa ra quyết định:

Không thể khoanh tay đứng nhìn!

May mắn thay, đối với tình huống tương tự, hắn cũng đã có dự tính từ sớm, để đảm bảo có thể vào lúc cần thiết thân ở Minh Phủ, nhúng tay vào hiện thế, hậu thủ của hắn khá nhiều.

Một niệm đến đây, Ngang Tiêu lập tức kết pháp quyết.

Giang Nam, Cam Đường Đạo.

Cản Hải Lý thị, Trúc Cơ chân nhân duy nhất của tiểu gia tộc Giang Nam này, Khiếu Hải chân nhân đột nhiên giật mình tỉnh giấc từ trong bế quan, trong lòng nảy sinh một ý niệm khó hiểu:

"...Ta nên đi thăm dò mảnh vỡ động thiên dưới đáy biển Cam Đường Đạo."

‘Không đúng, có thể có nguy hiểm... Cũng không đúng, Lý gia ta đã cắm rễ ở Cam Đường Đạo bao nhiêu năm nay, có thể có nguy hiểm gì chứ, không thể có nguy hiểm được.’

"Vấn đề không lớn!"

Ý niệm này vừa nảy sinh, lập tức như độc trùng bò đầy tâm trí Khiếu Hải chân nhân, khiến hắn khó mà kìm nén, sau một hồi giãy giụa, liền thuận theo.

Rất nhanh, hắn liền điều khiển một đạo độn quang bay xuống đáy biển Cam Đường Đạo, sau vài lần thao tác, liền lặng lẽ đi vào trong mảnh vỡ động thiên dưới đáy biển, đây là mảnh vỡ của Trường Diệu Bảo Quang Động Thiên năm xưa của Hồng Vận, cũng là do Ngang Tiêu cố ý đặt ở đây, dùng làm mồi nhử Hồng Vận.

Đương nhiên, giờ thì vô dụng rồi.

Dù sao Hồng Vận đã nhìn thấu Tri Kiến Chướng, vậy tất nhiên sẽ rõ vấn đề của mảnh vỡ động thiên này, cũng nhớ lại hậu thủ đã chuẩn bị từ trước.

Nếu đã như vậy, mồi nhử này liền không còn ý nghĩa.

Chi bằng dùng vào việc khác.

Chốc lát sau, Khiếu Hải chân nhân từ trong động thiên bước ra, trên mặt lại không còn vẻ giãy giụa ban đầu, ngược lại còn thêm một nụ cười ung dung.

"Không tệ, không tệ..."

Khoảnh khắc tiếp theo, liền thấy hắn xoay người, giơ tay vẫy một cái, lại trực tiếp thu cả tòa mảnh vỡ động thiên vào trong tay áo, trong chốc lát liền luyện thành một khối ngọc thạch.

Nhưng theo Khiếu Hải chân nhân mở khối ngọc thạch đó ra, mới khiến nó hiện ra chân dung, chính là một chiếc ngọc hồ, lúc này miệng hồ mở rộng như Thao Thiết,

Lập tức nuốt chửng nước biển Cam Đường Đạo, chỉ trong chốc lát, cả Cam Đường Đạo liền bị hút cạn, từ hải vực cảng khẩu hóa thành thung lũng sâu.

Còn về Cản Hải Lý thị vốn đứng ở đây, đương nhiên cũng bị quét sạch.

Dù sao nhìn khắp Cản Hải Lý thị, cũng chỉ có Khiếu Hải chân nhân miễn cưỡng coi là người, còn những người khác đều là vật liệu tiêu hao, mà vật liệu tiêu hao đương nhiên phải dùng.

Dùng vào lúc này, lại vừa vặn.

"Lấy Trường Diệu Bảo Quang Động Thiên làm nền, trước tiên nạp một hồ nước, sau đó tế một nhà vật liệu... Cuối cùng cũng miễn cưỡng luyện ra một thứ coi được."

"Sau này cứ gọi ngươi là Cản Hải Minh Quang Hồ đi."

Nói xong, Khiếu Hải chân nhân... hay nói đúng hơn là Ngang Tiêu đang khoác lớp da này liền cất tiếng cười lớn, sau đó thu hồi bảo vật, điều khiển một đạo độn quang bay đi xa.