Song kết quả vẫn là không thu hoạch được gì.

Kể cả Phục Yêu chân nhân, thực ra hắn cũng từng đòi Phục Yêu chân nhân tọa độ của Nhân Gian Thế, nhưng có tọa độ mà không có nhân quả, căn bản không thể tiến vào.

Sau vài lần thử thất bại, hắn liền từ bỏ.

Không ngờ ngay lúc hắn đã sớm từ bỏ con đường này, lại có người đột nhiên nhắc lại chuyện cũ, hơn nữa rất rõ ràng, đối phương có trong tay tình báo tương ứng.

"Thú vị."

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân trầm mặc chốc lát, khẽ cười một tiếng: "Trước đó, đạo hữu chi bằng hiện chân thân, rồi ngươi ta hãy bàn luận."

"Bằng không, với bộ dạng này của đạo hữu, ta rất khó tin ngươi."

Vừa nói, hắn lại nhìn bóng người trước mặt, hoàn toàn do mây khí tụ lại, không phân biệt được nam nữ, thoạt nhìn còn tưởng là Ngang Tiêu!

Tuy nhiên người đến lại lắc đầu:

"Chân thân của ta không ở đây, chỉ có thể dùng một đạo thần niệm cùng đạo hữu đàm luận... Đạo hữu nếu không tin, ta có một lời, nghe xong đạo hữu sẽ tin."

"Ồ? Lời gì?"

"Thiên Thượng Hỏa!"

Người đến dứt khoát nói ra ba chữ này, khiến Cương Hình Bố Đạo Chân Quân lập tức nheo mắt, trong lòng đã nắm chắc thân phận của người đến.

"Hẳn là lão nê thu kia không sai rồi."

"Thú vị, lão nê thu từ đâu có được tình báo về Thiên Nhân Tàn Thức... Mục Trường Sinh? Phải rồi, hạ tu kia cũng có bối cảnh Thiên Công."

"Nhưng vì sao hắn lại tìm ta?"

"Lão nê thu tuy tham sống sợ chết, nhưng đại sự chưa từng hồ đồ, nếu thực sự có lợi ích chắc chắn đạt được, sao có thể nghĩ đến việc chạy đến tìm ta."

"Nói như vậy, hắn có nghi ngờ đối với khối Thiên Nhân Tàn Thức kia? Lo lắng bị gài bẫy? Nhưng chỉ một Mục Trường Sinh nho nhỏ, lấy gì gài bẫy hắn,"

"Chỉ có thể là người khác... Ngang Tiêu? Không sai, nhất định là hắn, cũng chỉ có Ngang Tiêu mới có thể khiến lão nê thu này sinh lòng kiêng kỵ."

"Bởi vậy hắn mới đến tìm ta."

"Muốn mượn sức của ta, cùng Ngang Tiêu kiềm chế lẫn nhau, để tiện cho hắn tự mình đục nước béo cò? Quả thực rất giống tính toán của lão nê thu này."

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân trong nháy mắt đã thông suốt mọi chuyện.

Giây tiếp theo, hắn liền khẽ cười một tiếng: "Đạo hữu, ngươi đến tìm ta lại là tìm nhầm người rồi, ta và Thiên Nhân Tàn Thức vô duyên, muốn vào cũng không vào được."

Hắn đương nhiên không phải không động tâm, mà là đang thăm dò, ngươi muốn ta giúp ngươi? Được thôi, ngươi hãy nghĩ cách giúp ta tiến vào Thiên Nhân Tàn Thức trước đã rồi hẵng nói!

Không vào được, thì đều là nói suông.

Lời này vừa nói ra, người đến lập tức nhíu mày, trầm mặc chốc lát mới thấp giọng nói: "Nhân quả của Thiên Nhân Tàn Thức, thông thường chỉ có bốn nơi có thể đạt được."

"Thứ nhất, người tu hành quả vị Chí Tôn."

"Thứ hai, có ấn tín do một mạch thủ quan giả năm xưa để lại."

"Thứ ba, nhận được sự giúp đỡ của Thiên Công."

"Thứ tư, đó chính là khí vận đơn thuần, trong tình huống cơ duyên xảo hợp mà có nhân quả liên quan với đại năng năm xưa đã khai phá Thiên Nhân Tàn Thức."

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nghe vậy sắc mặt hơi trầm xuống. Chuyện này hắn há lại không biết sao?

Vấn đề là bốn yêu cầu hắn không đạt được một cái nào, nếu không phải vậy, hắn đã sớm tiến vào Nhân Gian Thế rồi, còn có thể đến lượt Phục Yêu chân nhân sao?

Giây tiếp theo, liền thấy người đến trầm giọng nói: "Quả vị Chí Tôn, tạm thời không nói, Thiên Công... với lập trường của đạo hữu chắc chắn cũng không thể, còn về khí vận đơn thuần, hư vô mờ mịt không thể theo đuổi, bởi vậy chỉ còn lại một mạch thủ quan giả năm xưa... Chuyện này ta ngược lại có một chút manh mối."

"Manh mối gì?"

"Tinh Cung!" Người đến giải thích: "Theo ta được biết, trong Tinh Cung có một chi di mạch của thủ quan giả, trong tay bọn họ tất nhiên có ấn tín có thể dùng được."

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân trầm mặc.

Ngay sau đó, hắn đột nhiên chuyển đề tài: "Đạo hữu biết không ít, nhưng theo ta được biết, Lão Long Quân những năm này chưa từng rời khỏi Tiên Xu."

"Hắn làm sao biết được Tinh Cung?"

"Cái gọi là chuyện trong Tinh Cung có di mạch của thủ quan giả, không tự mình đi khảo sát một chuyến, là không thể phát hiện ra... Đạo hữu hẳn không phải Lão Long Quân chứ?"

Lời này vừa nói ra, người đến lập tức cười, sau đó khẽ nói: "Đạo hữu mới sống được bao nhiêu năm, xem như là hậu bối rồi, còn lão phu...,"

"Thực không dám giấu, năm xưa khi Thế Tôn một cước đạp nát Thiên Nhân Tàn Thức, lão phu đang đứng xem ngay bên cạnh, di mạch của thủ quan giả lão phu há lại không biết sao?"

"...Thì ra là vậy."

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân gật đầu, lý do đối phương đưa ra hợp tình hợp lý, khiến người tin phục, dù sao Lão Long Quân quả thực là người được công nhận trường thọ.

Nhưng... "Người này, tuyệt đối không phải Lão Long Quân!"

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân trong lòng thầm đưa ra kết luận: "Thế Tôn đạp nát Thiên Nhân Tàn Thức, với cái gan của lão nê thu hắn dám chạy đến đứng xem sao?"

"Hắn không sợ Thế Tôn tiện chân đạp chết hắn sao?"

"Đây tuyệt đối không phải tính cách của Lão Long Quân! Đổi thành Lão Long Quân, gặp phải chuyện như vậy tuyệt đối sẽ chạy càng xa càng tốt, hận không thể đào một cái hố chôn mình xuống."

"Còn ngữ khí đối phương nói chuyện với ta."

"Bề ngoài hạ giọng khép nép, thực chất lời nói ngầm chứa sự bá đạo, thậm chí còn dám trào phúng ta, đây không phải tác phong của lão nê thu... Người này rốt cuộc là ai?"

Nghĩ đến đây, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nhìn thẳng vào bóng hình hoàn toàn do mây khí tụ lại trước mắt, đột nhiên mở miệng nói ra một tiếng:

"Ngang Tiêu?"

Lời còn chưa dứt, mây khí đột ngột dừng lại.

Nhưng giây tiếp theo, người đến liền khẽ cười một tiếng: "Đạo hữu đã nghĩ như vậy, vậy ta chính là Ngang Tiêu rồi... Đây là tọa độ trong tay ta."

Nói xong, một đạo thần niệm liền bay vút ra.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân tiếp lấy, dựa theo tọa độ ghi lại trong đó bắt đầu cảm ứng quang hải, trong thần niệm lập tức hiện ra một đạo hư ảnh quang ảnh.

"...Tọa độ không sai."

Ngẩng đầu lên, hắn một lần nữa nhìn về phía người thần bí trước mắt, u u nói: "Nhưng không có nhân quả, ta vẫn không vào được, đạo hữu chi bằng làm người tốt đến cùng?"

Người đến nghe vậy lập tức cười lạnh: "Phương pháp ta đã nói cho đạo hữu rồi, Tinh Cung, một mạch thủ quan giả, đạo hữu nếu có hứng thú, vậy tự mình đi nghĩ cách, không hứng thú... ta cũng chẳng bận tâm, nhưng đạo Dưỡng Sinh Chủ này rất đặc biệt, đối với đạo hữu mà nói hẳn là có lợi ích lớn."

Ta đương nhiên biết có lợi ích lớn!

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân trong lòng suy tư, người đến trong thần niệm ngoài tọa độ, còn kèm theo tình hình của Dưỡng Sinh Chủ cũng đơn giản miêu tả một lượt.

"Thư viện ghi chép thông tin về các quả vị trong thiên hạ."

"Ta nếu có thể tiến vào trong đó, tìm được sách vở tương ứng với Thiên Thượng Hỏa, đủ để giải quyết cảnh khốn cùng hiện tại của ta, thậm chí còn có thể tiến xa hơn nữa!"

Chỉ điểm này, hắn liền không thể từ bỏ.

Tuy nhiên ngay lúc hắn còn muốn tiếp tục mặc cả, lại thấy người đến đã sớm tán thần thức, mây khí tan rã, rõ ràng không còn hứng thú nói chuyện.

Đồng thời cũng để lại cho hắn một bí ẩn:

"Người này, thật sự là Ngang Tiêu sao? Hay là ta trước đó đoán sai rồi, hắn thật sự là Lão Long Quân, chỉ là cố ý giả vờ ra bộ dạng này?"

Dưỡng Sinh Chủ.

Lão Long Quân đột nhiên hoàn hồn, mở mắt ra, theo bản năng nhìn về bốn phía, lại thấy Lữ Dương và Ngang Tiêu vậy mà cũng đồng thời mở hai mắt, nhìn về bốn phía.

Ba người, ba đôi mắt, nhìn nhau.

Không ai nói lời nào.

Bầu không khí quỷ dị khiến Mục Trường Sinh bên cạnh cảm thấy có chút lạc lõng, luôn cảm thấy hình như có chỗ nào đó không đúng, nhưng lại không biết chỗ nào không đúng.

Trong bí cảnh rộng lớn, sóng ngầm cuộn trào.