Điều này thực ra không khó đoán.

Tuy ban đầu chưa kịp phản ứng, nhưng bằng sự hiểu biết về chân quân của Thánh Tông, Lão Long Quân vẫn nhanh chóng nhận ra kế hoạch của Lữ Dương và Ngang Tiêu.

Nói đến đây, lão lại liếc nhìn Lữ Dương và Ngang Tiêu cách đó không xa, sau đó tiếp tục nói: “Nếu không có gì bất ngờ, bọn chúng hiện giờ hẳn là đang bàn bạc tính khả thi của kế hoạch, chín phần mười còn sẽ lôi kéo ta nhập bọn, nhưng đây chính là đang mưu đồ với hổ, chỉ cần sơ sẩy là mất mạng.”

Đối với điều này, câu trả lời của Mục Trường Sinh rất đơn giản:

“Hả?”

Hắn hoàn toàn không hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì, thậm chí còn nghiêm túc xem xét lại cuộc đối thoại trước đó của Lão Long Quân, Lữ Dương và Ngang Tiêu.

Hình như cũng chẳng có nội dung gì.

Những kẻ này đều như quỷ vậy, chẳng nói mấy câu đã im lặng, rồi con ngươi cứ đảo qua đảo lại, tiếp đó là vẻ mặt ngầm hiểu lẫn nhau.

Súc sinh, các ngươi đều hiểu cái gì vậy?

Lần đầu tiên, Mục Trường Sinh thể hội được thế nào là tiên đạo hiểm ác.

Nghĩ lại cũng đúng, kẻ có thể trở thành chân quân đa số đều là người có bản lĩnh, hơn nữa mấy người trước mắt đây đều là nhóm đỉnh cao nhất trong số các chân quân.

『Thôi bỏ đi...』

Dù sao cũng đã chinh chiến trong nghịch cảnh quá nhiều năm, Mục Trường Sinh điều chỉnh tâm thái rất nhanh, lập tức nghiêm túc lại: “Vậy thì? Cao kiến của tiền bối là gì?”

Lão Long Quân nghe vậy lập tức tung ra lá bài tẩy của lão:

“...Tả hữu phùng nguyên!”

Đừng thấy chỉ có bốn chữ, thực ra lại là đại đạo chí giản, lão có thể sống tạm bợ ở cái nơi rách nát Tiên Xu này bao nhiêu năm, chính là nhờ vào bốn chữ này.

“Trước hết, nếu bọn chúng thật sự muốn phục kích giết chết Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, ngươi nghĩ chỉ dựa vào hai kẻ đó là đủ sao?”

Mục Trường Sinh nghe vậy quả quyết lắc đầu: “Không đủ.”

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân dù trạng thái có tệ đến mấy thì vẫn là một Đại Chân Quân, huống hồ còn có đặc tính Động Thiên Bất Truỵ, muốn giết đâu phải dễ dàng như vậy?

Không bị phản sát đã là may mắn rồi!

Lão Long Quân cũng gật đầu: “Ta đã tính toán một chút, muốn phục kích giết chết Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, ít nhất phải thỏa mãn ba điều kiện mới có vài phần thắng.”

“Trước hết, phải cắt đứt sự phục sinh vô hạn của Động Thiên Bất Truỵ... Điều này ngược lại là dễ nhất, trong Dưỡng Sinh Chủ, ngay cả Minh phủ cũng không thể tiếp dẫn hồn phách, chỉ cần có thể tìm cách vây khốn Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, khiến vị chân quân đó không thể rời khỏi Dưỡng Sinh Chủ, vấn đề này liền được giải quyết.”

“Thứ hai, thực lực.”

Nói đến đây, Lão Long Quân giơ ba ngón tay lên:

“Ngang Tiêu, một vị chân quân Thánh Tông thần bí khác, cho dù thêm cả ta... ba người liên thủ, muốn giết Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cũng là chuyện hoang đường.”

“Ít nhất còn phải thêm một vị cao thủ nữa... Ngươi thấy ai thích hợp?”

Vấn đề này Mục Trường Sinh cũng không do dự quá lâu: “Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân!”

Thực lực của Phi Tuyết Chân Quân không cần nghi ngờ, ngay cả khi đơn đấu với Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, đối phương không khôi phục tu vi Đại Chân Quân thì chưa chắc đã thắng được.

“Ngươi nói không sai.”

Lão Long Quân gật đầu: “Nhưng cứ như vậy, nếu thật sự để bọn chúng thành công, vậy thì ba vị chân quân Thánh Tông sẽ cùng chúng ta chia chác lợi ích.”

“Ngươi thấy có khả năng sao?”

“Ba vị chân quân Thánh Tông, sẽ công bằng phân chia chiến lợi phẩm cho chúng ta ư?”

Mục Trường Sinh: “...”

Đương nhiên là không thể nào!

Huống hồ Phi Tuyết Chân Quân và Lão Long Quân còn có một mâu thuẫn căn bản... Phi Tuyết đã nhòm ngó Thủy Hành Chí Tôn nhiều năm, mà hiện giờ Thủy Hành Chí Tôn lại là Lão Long Quân!

“Không chút nghi ngờ, đối phương tuyệt đối sẽ ra tay ám hại ta!”

Lão Long Quân nghiến răng nói: “Cho nên con đường Thánh Tông này, vẫn là dứt bỏ ý nghĩ đi, không có lối thoát đâu... Đã như vậy, chỉ có thể đầu quân cho Kiếm Các thôi.”

Mục Trường Sinh nghe vậy, con ngươi đảo qua đảo lại.

『Điều này không đúng.』

『Suýt nữa bị lão rồng này lừa phỉnh rồi. Ngươi không có hy vọng đi con đường Thánh Tông, nhưng đó là ngươi, có liên quan gì đến ta, Mục Trường Sinh?』

Có lẽ cũng là do bị ảnh hưởng lâu ngày, trong thời gian ngắn đã chứng kiến quá nhiều thủ đoạn trở mặt vô tình giữa Lữ Dương và Ngang Tiêu, Mục Trường Sinh lúc này gần như là theo bản năng liên tưởng đến vết thương và ẩn họa mà hắn đã để lại trong cơ thể Lão Long Quân trước đó, bị lão dùng Vô Hữu Thiên che giấu đi.

『Đây chính là cơ hội của ta!』

『Nếu Lão Long Quân thật sự đầu quân cho Kiếm Các, trở mặt với Thánh Tông, đây chính là con bài của ta, có thể vào thời khắc mấu chốt giúp Thánh Tông giáng một đòn chí mạng!』

Nghĩ đến đây, hắn lại liếc nhìn Lão Long Quân một cái.

Đối phương vì sao lại đến tìm hắn để nói rõ, Mục Trường Sinh trong lòng hiểu rõ, chẳng qua là cảm thấy hắn yếu nhất, dễ nắm bắt, hơn nữa quan hệ với Thánh Tông cũng không tốt.

Thế nhưng Mục Trường Sinh thực ra đã nghĩ thông suốt.

『Oan oan tương báo khi nào mới dứt, thực ra nghĩ kỹ lại, ta và Thánh Tông cũng không có quá nhiều thù oán, cho dù có, cũng không phải là không thể tạm thời buông bỏ.』

Quan trọng hơn là đầu quân cho Kiếm Các, hắn lại không có thứ gì có thể lay động Kiếm Các.

Còn đầu quân cho Thánh Tông, hắn ít nhất còn có Lão Long Quân làm con bài.

“Đối với Lão Long Quân mà nói, không bằng đầu quân cho Kiếm Các, nhưng đối với ta... không bằng đầu quân cho Thánh Tông!”

Một niệm đến đây, Mục Trường Sinh lập tức cảm thấy biển rộng trời cao.

Còn về vấn đề các chân quân Thánh Tông sau khi hợp tác xong tất nhiên sẽ trở mặt vô tình mà Lão Long Quân đã nói, Mục Trường Sinh cảm thấy thực ra cũng không liên quan gì đến mình.

『Tiền đề của việc trở mặt vô tình là có sự vướng mắc về lợi ích.』

『Nhưng ta hiện giờ đã có Vô Hữu Thiên, lại không thèm muốn sách quả vị chí tôn từ tầng sáu trở lên, ta và Thánh Tông thực ra không có xung đột lợi ích!』

Điều kiện thông quan của Dưỡng Sinh Chủ rất đặc biệt.

Ít nhất muốn thông quan, không nhất thiết phải lấy được sách từ tầng sáu trở lên, trước đây hắn giả vờ không biết, thực ra bao nhiêu năm qua đã sớm có suy đoán.

『Nếu ta đoán không sai, điều kiện thông quan của Dưỡng Sinh Chủ hẳn là để quả vị cắm rễ vào Khổ Hải, hóa thành Đại Đạo, chứ không phải đơn thuần là mạnh yếu.』

Khổ Hải khai đạo, đây là điều mà quả vị Không Chứng mới có thể làm được.

Thế nhưng quả vị đi ra từ Dưỡng Sinh Chủ, lại là ngoại lệ duy nhất... Ví dụ như Vô Hữu Thiên, nó tuy không phải là quả vị được tạo ra bằng Không Chứng.

Nhưng bản chất lại không khác biệt nhiều.

Ngoại trừ có một Giới Thiên Chủng Tử do Dưỡng Sinh Chủ cung cấp làm nền tảng, tất cả những ý tượng và huyền diệu khác đều do Mục Trường Sinh tự tay dệt nên.

Điều này thực ra đã vô hạn tiếp cận Không Chứng rồi.

Quan trọng hơn là, Giới Thiên Chủng Tử bản thân cũng có đặc tính vô hạn thôn phệ nước Khổ Hải để cường hóa, chỉ là hiệu suất kém xa quả vị Không Chứng.

Nói cách khác ——

『Ý nghĩa tồn tại của toàn bộ Dưỡng Sinh Chủ, thực ra chính là tạo ra một cơ hội “ngụy Không Chứng” cho những tu sĩ không có khả năng Không Chứng.』

Đây mới là mấu chốt!

Bởi vì chỉ có Không Chứng mới có thể khai đạo trong Khổ Hải, cũng sẽ không bị pháp tắc động thiên trói buộc, có hy vọng đạt tới Đạo Chủ! Cửa ải cố nhiên là khảo nghiệm, thế nhưng cũng là bồi dưỡng!

Chính vì lẽ đó, nó mới là truyền thừa của Đạo Chủ.

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh thở ra một hơi dài: 『Vô Hữu Thiên của ta còn thiếu bước cuối cùng là có thể thuận lợi khai đạo trong Khổ Hải rồi.』

『Nhưng ta vẫn luôn không hiểu bước cuối cùng này là gì.』

『Xét đến cùng, vẫn là do ta chưa từng thấy qua quả vị Không Chứng chân chính, thiếu một phần kinh nghiệm, điểm này, bên Thánh Tông hẳn là có thể giúp ta giải quyết.』

Là kẻ được Thiên Công yêu chiều nhất, Mục Trường Sinh biết rất nhiều bí mật.

Cho nên hắn rất rõ, Ngang Tiêu nghịch chuyển Thiên Hạ Thần Thổ không hề mượn nhờ vĩ lực của Đại Lâm Mộc, mà là một quả vị đặc biệt không rõ tên!

『Quả vị đó, tất nhiên là Không Chứng!』

Nghĩ đến đây, Mục Trường Sinh càng thêm kiên định ý niệm đầu quân cho Thánh Tông, thế nhưng cùng lúc đó, vẻ mặt hắn nhìn Lão Long Quân lại càng thêm chân thành.