Lữ Dương trong lòng đã sáng tỏ, hiển nhiên Ngang Tiêu và hắn đã đi đến cùng một kết luận, ngay cả vấn đề lập trường của Lão Long Quân, đối phương cũng phán đoán rất chuẩn xác.

‘Nhưng điều này cũng bình thường, chuyện Cương Hình Bố Đạo Chân Quân âm thầm cầu xin Thiên Thượng Hỏa ta đã nói với hắn trước đó, mà chuyện Lão Long Quân nắm giữ truyền thừa của Thiên Thượng Hỏa... e rằng cũng không giấu được hắn, từ điểm này suy ra Lão Long Quân có thể có vấn đề cũng không có gì lạ.’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng dứt khoát nói: "Tiền bối có nhân tuyển nào không?"

Ngang Tiêu lắc đầu: "Không có, ngay cả ả đàn bà kia cũng chỉ là chọn người cao nhất trong đám lùn mà thôi."

"Thực ra cũng có thể hạ thấp yêu cầu."

Lữ Dương trầm giọng nói: "Người như Phi Tuyết chân quân rốt cuộc cũng là số ít, trên thực tế chỉ cần có thể tạm thời cầm chân Lão Long Quân, hẳn là đã hoàn toàn đủ rồi."

"Nếu vậy...."

Nghe lời này, Ngang Tiêu trầm giọng nói: "Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân, tuy yếu hơn một chút, nhưng nếu là cầm chân thì hẳn vẫn có thể làm được."

"Hơn nữa, lão cá chạch kia là một kẻ thông minh, biết nhìn thời thế, tuy có khả năng đầu quân cho Kiếm Các, nhưng nếu đại thế nằm trong tay chúng ta, hắn cũng chỉ thuận theo dòng chảy, cuối cùng chưa chắc đã thật sự đứng cùng lập trường với Kiếm Các, thậm chí nếu chúng ta cho đủ lợi ích trước, hắn nhất định sẽ đứng ngoài cuộc."

"Vậy cứ quyết định như thế." Lữ Dương quyết định.

"Được." Ngang Tiêu cũng khẽ cười: "Nếu đã vậy, thì phiền đạo hữu đi mời họ đi, dù sao nếu đổi lại là ta đi, rất có thể sẽ đàm phán thất bại."

Ngươi cũng có chút tự biết mình đấy.

Lữ Dương gật đầu: "Vậy để ta đi, nhưng ta cũng không tiện rời khỏi nơi này, còn phải xin tiền bối cho ta mượn Báo Thế Pháp Ngoại Thân một lần."

".....Được."

Ngang Tiêu vui vẻ gật đầu.

Tiên Xu, Giang Bắc, Tiếp Thiên Vân Hải.

Mây cuộn mây tan, mặt trời lặn rồi lại mọc, gió lạnh rít gào, vắng bóng người qua lại, Thánh Hỏa Nhai rộng lớn giờ đây lại có vẻ khá lạnh lẽo, toát ra sự tĩnh mịch quỷ dị.

Chẳng bao lâu, một đạo thiên quang hạ xuống.

Giây tiếp theo, hư không mở ra, một nam tử mặc hoa phục bước ra, trong lòng bàn tay một ngọn nến lay động, huyền diệu "vạch trần bí mật" mạnh mẽ lập tức lan tỏa.

Trì Chúc!

Dưới ảnh hưởng của đạo huyền diệu này, Thánh Hỏa Nhai thoạt nhìn lạnh lẽo chết chóc lập tức hiện ra từng đạo trận văn, dưới ánh lửa chiếu rọi, mọi bí mật đều bại lộ, đại trận không chỗ ẩn nấp, những sơ hở nhỏ trong lúc vận chuyển cũng hiện ra rõ ràng, căn bản không thể qua mắt được nam tử mặc hoa phục.

"Đúng là một tòa đại trận."

Nam tử mặc hoa phục vừa khẽ tán thưởng, vừa như vào chốn không người mà trực tiếp bước vào đại trận, nhẹ nhàng xuyên qua phong tỏa của đại trận.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, một bàn tay lớn đã vỗ tới.

Bàn tay hồng hào trắng nõn, hiển nhiên là của một nữ nhân, nhưng làn da tưởng chừng như thổi là vỡ ấy, giờ phút này lại tràn ngập vô số phù văn đại đạo phức tạp.

Giản Hạ Thủy căn bản huyền diệu, Tịnh Thế Quang!

"Ầm ầm!"

Trong khoảnh khắc, chỉ nghe hư không chấn động, Lữ Dương không lệch không nghiêng mà va chạm một kích với bàn tay lớn kia, cảnh tượng trước mắt lập tức bị màn sương trắng xóa bao phủ.

Trong tầm mắt, chỉ còn lại một màu sương trắng mịt mờ, khiến linh cơ tan rã, vạn vật tĩnh lặng, trong chớp mắt hóa thành một cơn bão hủy diệt tất cả, khiến thân ảnh Lữ Dương không thể kiềm chế mà đồng hóa với màu sương đó, tựa như chữ viết bị tẩy xóa, trong nháy mắt sẽ tiêu tán không còn dấu vết.

"Hửm?"

Đột nhiên, một tiếng khẽ vang lên, hư không mở ra, Phi Tuyết chân quân bước ra, bàn tay ngọc ngà từ từ thu về, đáy mắt cuối cùng cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ vì Lữ Dương không hề hấn gì.

Rõ ràng đã bị cơn bão sương trắng hủy diệt kia cuốn qua, hắn lại tựa như không liên quan gì đến mình, ung dung đứng tại chỗ, hoàn toàn không có chút trở ngại nào.

Cảnh tượng này khiến Phi Tuyết chân quân khẽ nhướng mày:

"Pháp Thân Đạo? Thật to gan."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức nheo mắt: ‘Phi Tuyết chân quân... lại có thể gọi ra tên của Pháp Thân Đạo? Quả nhiên bối cảnh của nàng cũng không tầm thường.’

Pháp Thân Đạo, cái tên này không phải người bình thường có thể gọi ra được, chỉ có những lão cổ quái như Ngang Tiêu và Lão Long Quân với khởi điểm mấy vạn năm mới có chút hiểu biết. Mà Phi Tuyết chân quân đăng vị đến nay cũng chỉ mới năm ngàn năm, thuộc về lớp người trẻ tuổi, nàng không nên gọi ra được cái tên này.

Nhưng có một điểm nàng không nói sai.

Ta quả thật có chút quá to gan rồi...

Pháp Thân Đạo trong mắt tổ sư gia Thánh Tông, không nghi ngờ gì chính là cái gai trong mắt, cái dằm trong thịt. Trong tình huống này, ta lại quang minh chính đại tiến vào Thánh Tông.

Nhưng ta dùng là Báo Thế Pháp Ngoại Thân.

Thật sự xảy ra chuyện, người chịu thiệt cũng là Ngang Tiêu.

Nghĩ đến đây, tâm trạng có chút bất an của Lữ Dương lập tức khôi phục bình tĩnh, cười nói: "Không dám nói là to gan, chỉ là ít nhiều có chút tự tin mà thôi."

"Có tự tin? Hừ...."

Phi Tuyết chân quân không nói nhiều, mà thần sắc bình tĩnh dò xét Lữ Dương, với vẻ mặt như muốn nói ‘để ta xem ngươi còn giở được trò gì’.

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng đang đánh giá Phi Tuyết chân quân.

Quả nhiên, nàng không giống các chân quân khác...

Cho đến nay, ta cũng đã từng thấy không ít quả vị, giao thủ với không ít chân quân, nhưng Phi Tuyết chân quân là người đặc biệt nhất trong số đó.

‘Kiếp trước, ta xếp nàng vào hàng đệ nhất trong năm đẳng chân quân, kỳ thực là biết vậy mà không biết tại sao. Chỉ biết nàng chiến lực quán tuyệt thiên hạ, đạo hạnh thậm chí cao đến mức có thể sánh ngang với đại chân quân, nhưng chỉ dựa vào điểm này, nàng dường như vẫn chưa đủ để sánh vai với Ngang Tiêu và những người khác.’

Lúc đó nhìn Phi Tuyết chân quân, vẫn chưa nhìn ra manh mối.

Nhưng giờ đây nhìn lại, nhờ vào huyền diệu Trì Chúc, Lữ Dương mới thật sự nhìn ra được nông sâu của Phi Tuyết chân quân, nhìn thấy bí mật chiến lực của nàng.

‘Huyền diệu quả vị của nàng, rất không giống! ’

‘Rõ ràng chỉ là Giản Hạ Thủy, hoàn toàn không thể so sánh với Thiên Thượng Hỏa, nhưng huyền diệu quả vị lại cho ta cảm giác mạnh hơn cả Minh Thiên Chương?’

‘Không, không đúng, không phải mạnh hơn.’

Nói chính xác hơn, là mức độ khai thác huyền diệu quả vị.

Nếu nói huyền diệu giữa quả vị bình thường và quả vị chí tôn, sự khác biệt nằm ở ‘độ rộng’, vậy thì việc khai thác huyền diệu quả vị chính là ‘độ sâu’.

Và trong lĩnh vực này, Phi Tuyết chân quân gần như đã làm đến cực hạn.

Không nói gì khác, ít nhất huyền diệu quả vị Tịnh Thế Quang mà nàng thể hiện, cho Lữ Dương cảm giác có một mức độ tương đồng nhất định với tri kiến chướng của Ngang Tiêu!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhớ lại kinh nghiệm kiếp trước.

Kiếp trước, lưu ảnh của Ngang Tiêu từng nói với hắn một câu khiến người ta khắc sâu trong trí nhớ:

"Ngay cả nền tảng cũng chưa xây dựng tốt, huyền diệu quả vị hiện có cũng chưa thăng hoa đến chí cao lĩnh vực, tạp mà không tinh, không chứng đối với ngươi mà nói chỉ là lời nói suông."

Chính là cái này!

Lữ Dương trong lòng chợt hiểu ra:

Đưa huyền diệu quả vị thăng hoa đến chí cao lĩnh vực... không ngoài dự liệu của ta, Phi Tuyết chân quân hẳn là đã đạt đến tầng thứ này mà Ngang Tiêu đã nói!