Ánh mắt nhìn Lữ Dương cũng trở nên bất thiện.

Nhưng rất nhanh nàng đã khôi phục lại sự bình tĩnh, trên mặt lộ vẻ suy tư.

Là Thánh Tông chân quân, Phi Tuyết chân quân không giống với đa số Thánh Tông chân quân khác, nàng không phải là không biết đấu đá ngầm, nhưng lại rất ít khi làm vậy.

Bởi vì từ khi nàng xuất thế đến nay, đại đa số người nàng gặp đều không cần nàng phải đấu đá ngầm, đôi khi dù có gặp phải mưu tính của kẻ địch, nàng cũng sẽ biết rõ núi có hổ, vẫn cứ hướng hổ sơn mà đi, dùng thực lực tuyệt đối nghiền nát nó, khiến khổ tâm mưu tính của đối phương trở thành công dã tràng.

Tuy nhiên, lần này lại khác.

Bất kể là [Ngang Tiêu], hay Lữ Dương trước mắt, đều không phải đối thủ mà nàng có thể nghiền nát, cần nàng dốc toàn bộ tâm thần tinh lực để nghiêm túc đối phó.

Bởi vậy cuối cùng nàng vẫn là người mở lời trước: "Đạo hữu chuyến này vì chuyện gì? Muốn giết ai."

Nàng tự nhận thức về bản thân vẫn rất rõ ràng, Lữ Dương vô duyên vô cớ tìm đến nàng, khả năng lớn nhất chính là mượn sức chiến đấu của nàng, muốn giết một kẻ địch mạnh nào đó.

"Vâng.... tiền bối minh giám."

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng hoàn hồn, tuy rằng rất hứng thú với phương pháp thăng hoa quả vị huyền diệu của Phi Tuyết chân quân, nhưng chuyến này có chính sự trong người.

Chuyện quả vị huyền diệu... sau này hãy nói.

Nghĩ đến đây, hắn cũng chỉnh đốn thần sắc, trầm giọng nói: "Ta chuyến này là vì đạo đồ của tiền bối mà đến... dám hỏi đạo hữu có biết [Thiên Nhân Tàn Thức]?"

Lời này vừa thốt ra, Phi Tuyết chân quân lập tức nheo mắt lại.

Ngay sau đó, chỉ thấy nàng gật đầu, nhàn nhạt nói: "Biết."

'Thật sự biết!'

Lữ Dương trong lòng kinh ngạc, nhưng trên mặt lại không hề biến sắc: "Biết thì dễ nói chuyện rồi... ta ở đây có một cơ duyên, chỉ xem tiền bối có hứng thú hay không."

Lời vừa dứt, Lữ Dương liền lật ngược ngọn nến trong tay.

[Khu Dạ]!

Ánh lửa lập lòe, bóng tối sâu thẳm lập tức thay thế ánh lửa, lấy hắn làm trung tâm khuếch tán ra, mang theo ý tượng ẩn giấu mạnh mẽ, che đậy nhân quả thiên cơ.

Đã là mời người nhập bọn, tự nhiên phải nói trước về lợi ích, thêm nữa mọi người đều là Thánh Tông chân quân, cho nên Lữ Dương cũng không định làm gì giả dối, càng không cần thiết phải cố ý che giấu, trực tiếp đem toàn bộ tình báo về [Dưỡng Sinh Chủ] nói ra, bao gồm cả kế hoạch phục sát [Cương Hình Bố Đạo Chân Quân].

"Thế nào?"

Lữ Dương cười nói: "Nếu đạo hữu có lòng, tại hạ lập tức có thể dâng lên tọa độ của [Dưỡng Sinh Chủ], nhưng nhân quả thì đạo hữu phải tự mình đi tìm."

"Nhưng bên ta cũng có manh mối..."

"Không cần."

Lời còn chưa dứt, chỉ thấy Phi Tuyết chân quân lắc đầu, trên dung nhan tinh xảo hoàn mỹ không thấy chút hung lệ nào, ngược lại còn thêm vẻ đầy ẩn ý như cười mà không phải cười:

"Ta có nhân quả của [Thiên Nhân Tàn Thức], đạo hữu chỉ cần đưa tọa độ cho ta là được."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức ngừng lời, trong lòng thầm nghĩ: 'Nàng có nhân quả? Không đúng, trong tay nàng cũng có một cửa ải của [Thiên Nhân Tàn Thức]!'

Đây đúng là niềm vui ngoài ý muốn.

"Nói vậy là... đạo hữu bằng lòng hợp tác rồi?"

"Đương nhiên bằng lòng."

Phi Tuyết chân quân nghe vậy liền nhếch miệng cười, mãi đến lúc này nàng mới lộ ra vài phần hung lệ mà Lữ Dương quen thuộc: "Nhưng có một điểm ta cần xác nhận."

"Giết Cương Hình không thành vấn đề, nhưng đến lúc đó sách về chí tôn quả vị sẽ phân chia thế nào?"

Lữ Dương nghe vậy vẻ mặt thản nhiên: "Mỗi người dựa vào thủ đoạn của mình."

Nói tóm lại: Ai đoạt được thì thuộc về người đó.

Phi Tuyết chân quân cũng gật đầu: "Hành động sáng suốt."

Ngay sau đó, nàng lại chuyển lời: "Nhưng theo lời ngươi nói, con lươn già ở hải ngoại kia lập trường có thể thiên về Kiếm Các, vậy thì nhân số có lẽ không đủ."

"Hay là, ngươi định mời Hàm Quang?"

"Có gì không thể?" Lữ Dương hỏi ngược lại.

Phi Tuyết chân quân lắc đầu: "Không có gì không thể, phải nói là lão già Hàm Quang kia hẳn sẽ rất vui lòng, dù sao tu vi của lão đã đình trệ rất nhiều năm rồi."

Đối với [Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân], nàng kỳ thực không có quá nhiều ý kiến, dù sao từ đầu đến cuối người chiếm tiện nghi đều là nàng, hơn nữa nàng cũng có tự tin áp chế vị chân quân lão làng này, cho nên giờ phút này tỏ ra khá hào phóng, thậm chí chủ động dẫn đường cho Lữ Dương, đưa hắn đến động phủ của đối phương.

Thánh Hỏa Nhai, [Vưu Thần U Khư động thiên].

Ngay khi Lữ Dương và Phi Tuyết chân quân vừa đến bên ngoài động thiên, [Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân] đã sinh ra cảm ứng, mở hai mắt nhìn về phía xa.

"...Các ngươi hợp tác rồi?"

Trong khoảnh khắc, [Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân] tâm tư cấp tốc xoay chuyển: 'Pháp Thân Đạo? Lại còn Phúc Đăng Hỏa... mấy ngày trước ngay cả tổ sư cũng không tìm thấy dấu vết của đối phương.'