Lời này nói ra cứ như ta là kẻ cuồng sát bẩm sinh vậy, Phi Tuyết chân quân cũng thế, những Thánh Tông chân quân này hiểu lầm về ta thật sự quá sâu.

Rõ ràng ta yêu chuộng hòa bình đến thế.

Lữ Dương cười nói: "Giết [Cương Hình Bố Đạo Chân Quân]! Ta, Phi Tuyết tiền bối, [Ngang Tiêu] tiền bối liên thủ, thế nào, Hàm Quang tiền bối có hứng thú tham gia không?"

"...Ta có lợi ích gì?"

"Cơ duyên của [Thiên Nhân Tàn Thức]." Lữ Dương lại nói một lần nữa tình báo về [Dưỡng Sinh Chủ], khiến thần sắc của [Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân] hơi biến đổi.

Từ trước đến nay, do duyên cớ của Phi Tuyết, địa vị của lão trong Thánh Tông khá là khó xử, muốn gì cũng không có, chỉ có thể bị buộc phải chọn ẩn thế không ra, tu vi càng không có chút tiến triển nào, nếu không phải vậy, trước đây lão cũng sẽ không giúp đỡ Hồng Vận, nào ngờ công dã tràng, đánh một trận lại không thu hoạch được gì.

Tuy nhiên bây giờ, Lữ Dương đã đưa ra một phương hướng mới.

'[Dưỡng Sinh Chủ].'

'Ghi chép toàn bộ tình báo về quả vị của Hư Quang Hải, có thể giúp người đạt thành [Ngụy Không Chứng]... có lẽ đây cũng là cơ hội để ta tiến thêm một bước.'

Nghĩ đến đây, [Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân] dứt khoát nói: "Ta có thể ra tay, nhưng ta không có nhân quả để tiến vào [Thiên Nhân Tàn Thức], điểm này cần các ngươi giúp ta giải quyết, ngoài ra, ta sẽ không dây dưa với Lão Long Quân quá lâu, nhiều nhất là một nén hương, thời gian vừa hết ta sẽ rút lui."

"Có thể."

Lữ Dương thản nhiên gật đầu, thời gian một nén hương nói dài không dài, nói ngắn không ngắn, chân quân đấu pháp thường chỉ một hơi thở cũng có thể quyết định sinh tử, xem ra cũng đủ rồi.

Còn về nhân quả mà [Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân] đòi hỏi, đối với hắn mà nói cũng không tính là phiền phức.

'Dù sao ta có Long Đồ ở đây.'

'Là di mạch của người giữ cửa ải, Long Đồ nhiều nhất có thể cung cấp ba suất nhân quả tiến vào [Thiên Nhân Tàn Thức], trong đó một suất đã cho Phục Yêu chân nhân rồi.'

'Chia thêm một suất cho Hàm Quang, dư dả.'

'Nhưng không thể lập tức cho lão.'

'Tốt nhất là cứ treo lơ lửng trước, đợi đến lúc lâm trận rồi hãy cho, nếu không để lão lấy được lợi ích trước, sự đến nơi chắc chắn sẽ trở mặt không nhận người mà bỏ chạy ngay.'

Về phương diện này, danh tiếng của Thánh Tông chân quân ai ai cũng biết.

'Nói đến, bên [Cương Hình Bố Đạo Chân Quân] thế nào rồi?'

'Có thật là đã đến Tinh Cung rồi sao?'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương ngẩng đầu nhìn về hướng Giang Nam, trước đó người mà Cương Hình Bố Đạo Chân Quân gặp không phải [Ngang Tiêu], cũng không phải Lão Long Quân.

Kỳ thực là hắn.

Mà sở dĩ hắn khiến đối phương đi đến Tinh Cung tìm kiếm di mạch của người giữ cửa ải, nguyên nhân rất đơn giản, chính là muốn trước tiên tìm cách tiêu hao một đợt trạng thái của đối phương.

"Tinh Cung... nói thế nào cũng là siêu cấp đại giới thiên có thể sánh ngang với Thiên Phủ, cho [Cương Hình Bố Đạo Chân Quân] mấy đòn hiểm, khiến hắn trước tiên bị chút thương tổn hẳn là không thành vấn đề chứ?"

Hư Quang Hải, Tinh Cung.

Là một siêu cấp đại giới thiên, nơi đây không giống với Tiên Xu, Thiên Phủ, không phải là cấu tạo đại lục, mà là một vùng tinh không rộng lớn vô ngần.

Tên của nó là [Vạn Lục Giới Không].

Đúng như tên gọi, vùng tinh không này có hàng vạn đại lục, vô số tinh thần, liên kết tụ hội lẫn nhau, cuối cùng hóa thành bốn tòa tinh tú sừng sững trong giới thiên.

Các tinh tú khác nhau, trong đó hình tượng do các tinh thần phác họa cũng hoàn toàn khác biệt, nhìn từ xa, rõ ràng là hình dạng Tứ Tượng Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, phân biệt trấn giữ bốn phương, vây quanh một tòa cung điện nguy nga tráng lệ, lầu ngọc điện ngà không đếm xuể, rực rỡ như đại nhật, ánh sáng lộng lẫy.

Đây là một cấm địa nổi tiếng của Hư Quang Hải.

Tuy không khét tiếng như Tiên Xu, nhưng cũng có uy danh cực lớn, chân quân ngoại đạo bình thường đều không dám đến gần, sẽ chọn chủ động tránh né.

Tuy nhiên hôm nay, tình hình lại có chút khác biệt,

Chỉ vì một đạo kiếm quang đột nhiên hiện thân, phá nát giới bích, xuyên không mà đến, kiêu ngạo đến mức không thể tin nổi, trong nháy mắt đã thu hút vô số ánh mắt của tu sĩ!