"Là khách đến từ thiên ngoại. Trông không giống ngoại đạo."

"Để ta xem thử..."

Giờ khắc này, hầu như tất cả Tinh Quân đều vô thức vận chuyển thần niệm, dõi mắt nhìn về phía kiếm quang, muốn xem cho rõ là thần thánh phương nào.

Thế nhưng ngay giây tiếp theo, có một Tinh Quân bỗng mở bừng hai mắt, thất thanh nói: "Không hay rồi!"

Vừa rồi, hắn đã tận mắt chứng kiến đạo kiếm quang đột ngột xuất hiện kia, lúc đầu nhìn còn không thấy có gì lạ, chỉ cảm thấy người ngự kiếm dường như rất lợi hại.

Thế nhưng khi hắn hoàn hồn lại, mới kinh hãi phát hiện đạo kiếm quang mình vừa thấy, chẳng biết từ lúc nào đã thuận theo nhân quả của cái nhìn thoáng qua ấy, lại chiếu thẳng vào thức hải của hắn, ngang nhiên chém xuống, ánh sáng vô tận lập tức nhấn chìm tất cả thần niệm của hắn!

"Ầm ầm!"

Trong chớp mắt, pháp thể của vị Tinh Quân kia trực tiếp vỡ nát, nổ tung, sau đó hóa thành một vệt sáng rọi khắp bầu trời, bao trùm bốn phương, phát ra tiếng vang kinh thiên động địa.

Thậm chí không chỉ có vậy.

Cùng với cái chết của vị Tinh Quân này, động phủ nơi hắn ở, đại lục tinh tú dưới chân cũng đồng loạt sụp đổ, núi non và biển cả cũng cùng lúc tan vỡ.

Tình huống tương tự không chỉ xảy ra một lần.

Tất cả Tinh Quân định nhìn trộm kiếm quang, tu vi chưa đến trung kỳ, không một ai ngoại lệ, đều rơi vào tình cảnh này, chết ngay tại chỗ bốn năm người!

Biến động to lớn như vậy, tự nhiên lập tức đánh thức mấy đạo ý thức ở nơi sâu nhất Tinh Cung, thần niệm hùng vĩ trong nháy mắt đã gọi được sự hưởng ứng của các vì sao trên trời, hàng tỷ luồng tinh quang vào lúc này hội tụ lại, hóa thành bốn bóng ảnh, ánh mắt lạnh lẽo, nhìn thẳng vào đạo kiếm quang đang bay tới từ phía chân trời.

"To gan..."

Ầm ầm ầm!

Kiếm quang hoàn toàn không có ý định nói chuyện với đối phương, lập tức xé nát bốn bóng ảnh, chém tan thần niệm, khiến các vì sao rung chuyển, Vạn Lục Giới Không đều chấn động!

Thế nhưng Tinh Cung đối phó cũng cực kỳ nhanh chóng.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, Tứ Tượng Tinh Tú vào lúc này đồng loạt sống lại, hàng tỷ ngôi sao nối liền với nhau, hóa thành một tòa đại trận nguy nga.

Vậy mà kiếm quang vẫn không hề né tránh.

Giây tiếp theo, kiếm quang không hề chệch đi đâu mà đánh thẳng vào đại trận, ánh sáng nổ tung thậm chí Tinh Quân cũng không thể nhìn thẳng, chỉ có thể hoảng hốt nhắm mắt lại.

Hồi lâu sau, ánh sáng mới dần dần yếu đi, chỉ thấy Tứ Tượng Tinh Tú, Vạn Lục Giới Không không nơi nào ngoại lệ, tất cả đều bị tổn hại ở mức độ khác nhau, nơi thì núi non sụp đổ, nơi thì biển cả khô cạn, nơi thì vạn linh chết sạch, chỉ có tòa cung điện nguy nga ở trung tâm là không hề bị tổn hại chút nào.

Cùng lúc đó, tại Thanh Long Tinh Tú.

"Đại Chân Quân... nhất định là Đại Chân Quân!"

Chu Tuyên thị gia chủ loạng choạng đứng dậy, gắng gượng hồi phục sau dư chấn của một kiếm vừa rồi, nhìn thấy thảm cảnh của các vì sao lúc này, sắc mặt lập tức trắng bệch.

"Đùa kiểu gì vậy!"

"Kiếm quang, kiếm ý sắc bén như vậy, Đại Chân Quân của Tiên Xu đánh tới rồi sao? Tại sao mấy vị đại nhân trong Tinh Cung không kịp thời xuất thế ngăn cản hắn!?"

Trong Tinh Cung, còn có ba thế gia có địa vị ngang với Chu Tuyên thị.

Thế nhưng vào lúc này, tâm trạng của tất cả mọi người đều giống nhau, đó là hoảng sợ, tóc gáy dựng đứng, đưa mắt cầu cứu về phía tòa cung điện nguy nga ở trung tâm các vì sao.

Bằng hữu đâu? Bằng hữu đâu rồi? Mau đến cứu với!

Thế nhưng cho đến lúc này, tòa cung điện nguy nga vẫn không hề có phản ứng, là nguồn gốc của cái tên 【Tinh Cung】, tòa cung điện này chính là hạt nhân của cả giới thiên.

Mà lúc này, trong cung điện đang có mấy đạo thần niệm thức tỉnh.

"...Thế nào? Có nên giao chiến với hắn không?" Giọng nói cổ xưa u u vang lên, ung dung mà uy nghiêm.

"Những kẻ bên ngoài kia, e rằng không cản được hắn."

"Không cần thiết, đó là một kẻ tàn phế, chiêu kiếm vừa rồi hắn không thể tung ra được mấy lần, giao chiến với hắn không có ý nghĩa gì, ngược lại còn bị hắn lấy đi nửa cái mạng."

Một giọng nói khác vang lên, lạnh lùng đến cực điểm.

"Vẫn chưa đến lúc."

"Hỏi thử xem, hắn muốn làm gì?"

Rất nhanh, thần niệm lan ra, xa xa cuốn về phía đạo kiếm quang đang choán cả bầu trời, hiển nhiên không cùng đẳng cấp với những Tinh Quân vừa rồi.

Ngay sau đó, kiếm quang bèn tách ra.

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 từ trong đó bước ra, sắc mặt hơi tái nhợt, còn ho khan vài tiếng, khuôn mặt vốn hồng hào lại lộ ra vài phần bệnh tật.

"Đạo hữu đến đây có việc gì?" Thần niệm vô danh chủ động lên tiếng.

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 nghe vậy khẽ cười một tiếng: "Ta đến cầu một thủ quan giả ấn tín, để có được nhân quả tiến vào 【Thiên Nhân Tàn Thức】, mong đạo hữu thành toàn."

"Thủ quan giả ấn tín..."

Lời này vừa nói ra, thần niệm vô danh lập tức im lặng.

【Thiên Nhân Tàn Thức】 không phải rau cải trắng, thủ quan giả ấn tín cũng không dễ dàng ngưng tụ như vậy, toàn bộ Tinh Cung tổng cộng cũng chỉ có bốn cái có thể dùng.

Cứ thế mà đưa ra một cái sao?

Thần niệm vô danh không có ý định giả ngu, dù sao người ta cũng đã giết đến tận đây, không nói hai lời đã chém một kiếm, nếu còn qua loa cho có lệ thì chỉ phản tác dụng.

Vì vậy một lát sau, hắn lên tiếng:

"Đạo hữu hẳn là xuất thân từ Kiếm Các nhỉ, ta nghe nói Tiên Xu Kiếm Các giữ mình theo chính đạo, gần bùn mà chẳng hôi tanh mùi bùn, nay lại muốn làm chuyện ngang nhiên cướp đoạt thế này sao?"

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 nghe vậy lập tức bật cười.

Với kinh nghiệm của hắn, sao có thể không nhìn ra suy nghĩ của đối phương, đây là đang khen Kiếm Các sao? Đương nhiên không phải! Đây là đang muốn dùng đạo nghĩa để ràng buộc ta.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức lắc đầu: "Lời này sai rồi, ta không phải ngang nhiên cướp đoạt, mà là hy vọng dòng dõi của thủ quan giả có thể báo đáp ân cứu mạng năm xưa."

"...Ân cứu mạng?"

"Đúng vậy."

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 nghiêm nghị nói: "Năm xưa nếu không phải Thế Tôn nương tay, làm gì còn có thủ quan giả tồn tại? Đây chẳng phải là ân cứu mạng sao?"

Thần niệm vô danh lập tức không nói nên lời, dừng một lát mới tiếp tục: "Đó cũng là ân cứu mạng của Thế Tôn..."

"Đạo hữu lại sai rồi."

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cười nói: "Tịnh Thổ mà Thế Tôn khai mở chính là chính đạo, Kiếm Các của ta là thủ lĩnh chính đạo, chuyện của chính đạo chính là chuyện của Kiếm Các."

"Mà ta là chủ nhân Kiếm Các đương đại, chuyện của Kiếm Các chính là chuyện của ta."

"Cho nên ân cứu mạng này, tính lên đầu ta cũng không sai."

Trong phút chốc, thần niệm vô danh bị chọc cho tức cười, đúng là thế gian suy đồi, Thế Tôn là chính đạo? Ngươi chi bằng nói cả Tiên Xu đều là chính đạo cho rồi!

Còn cái gì mà tính lên đầu ngươi.

Đồ vô sỉ!

Thế nhưng 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 đã nói đến mức này, thần niệm vô danh cũng nhìn ra sự kiên quyết của hắn, suy nghĩ một lát liền có quyết định.

"Chu Tuyên thị, giao ấn tín trong tay các ngươi ra đây."

Lời này vừa nói ra, Chu Tuyên thị gia chủ lập tức mặt mày xanh mét, nhưng không dám mở miệng phản đối, đành ngoan ngoãn đưa ra một cái bảo ấn lấp lánh ánh sáng.

"Đa tạ đạo hữu."

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thu lấy ấn tín, cảm ứng một lát liền lộ vẻ hài lòng, quyết định của đối phương không nằm ngoài dự đoán của hắn.

『Rốt cuộc cũng chỉ là một đám người sống dở chết dở, những lão cổ hủ chìm đắm trong quá khứ mà thôi.』

『Còn về Đạo Chủ... cứ như thể chỉ mình bọn chúng có Đạo Chủ chống lưng vậy, huống hồ Nguyên Anh Đạo Chủ trăm công nghìn việc, cũng không rảnh để ý đến chút chuyện nhỏ nhặt ở hiện thế này.』

Nếu không phải vậy, hắn cũng không dám ngang ngược đến thế.

Nói cho cùng, cái gì mà Tinh Cung, cái gì mà hai mươi tám Tinh Quân, cái gì mà siêu cấp đại giới thiên, đều là tự dát vàng lên mặt mình, chẳng qua chỉ là một đám bại tướng năm xưa mà thôi.

Bậc bề trên của Tiên Xu ở đây, vẫn cứ là bậc bề trên!

Giây tiếp theo, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 liền thu lại thần thông, kiếm quang cuồn cuộn hóa thành một vệt sáng ảo diệu chui vào trong cơ thể hắn, sau đó liền xoay người phá không rời đi.