Thế nhưng giờ phút này, thần sắc hắn lại vô cùng nghiêm túc, hoàn toàn không còn vẻ tùy ý như khi đối mặt với chúng tu sĩ Tinh Cung trước đó, ngược lại trịnh trọng nhìn về phía trước.

Giây tiếp theo, quang hải dấy lên sóng lớn.

Chính là một đạo quang ảnh từ cõi Hư Minh hạ xuống, dẫn tới quang hải bốn phía hưởng ứng, không lâu sau, khói mù mờ ảo đã lượn lờ quanh quang ảnh.

"...Ngang Tiêu!"

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân nheo mắt, khác với sự không chắc chắn và vô vàn suy đoán trong lần gặp trước, lần này trong lòng hắn lại tràn đầy quả quyết.

Nguyên nhân rất đơn giản, chỉ có Ngang Tiêu chân chính, vị Chân Quân thiên hạ đệ nhất năm xưa mới có thể chỉ bằng việc hiện thân, đã khiến Hư Minh Quang Hải sinh ra ba động kịch liệt đến thế, thậm chí bản thân hắn kỳ thực cũng có thể làm được việc tương tự, chỉ là quy mô do hắn tạo ra kém xa Ngang Tiêu.

Vừa nghĩ tới đây, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân liền bật cười lớn:

"Đạo hữu lại đến rồi!"

Lời này vừa thốt ra, Ngang Tiêu lập tức trong lòng khẽ động, nhưng trên mặt không hề có chút ngừng lại, cũng cười nói: "Xem ra đạo hữu đã được như ý nguyện rồi?"

Một câu trả lời kín kẽ không chút sơ hở.

Cương Hình Bố Đạo Chân Quân thầm nghĩ, người trước mắt này không nghi ngờ gì chính là Ngang Tiêu, nhưng còn người trước đó thì sao? Vị kia có phải cũng là Ngang Tiêu không?

Hay là người khác giả mạo?

'Thôi bỏ đi, bất luận hai người trước sau có phải đều là Ngang Tiêu, hay là hai người khác nhau giả mạo đang tính kế ta, lần này ta đều thế tất phải làm.'

Nghĩ đến đây, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân liền nói: "Đúng vậy, ấn tín thủ quan ta đã lấy được, tọa độ đạo hữu cũng đã cho ta. Đạo hữu không cần vội, đợi ta nghỉ ngơi một phen, điều hòa khí cơ, tự nhiên sẽ đến Dưỡng Sinh Chủ một chuyến để gặp mặt đạo hữu."

Là một Đại Chân Quân, hắn tuyệt đối không phải kẻ ngu dốt.

Vừa từ Tinh Cung trở về, chém ra một kiếm mang vị cách Đại Chân Quân, trạng thái hắn lúc này hiển nhiên không tốt, tự nhiên sẽ không mạo hiểm hành sự vào lúc này.

Hơn nữa, động cơ của Ngang Tiêu hắn cũng rất nghi ngờ.

'Nếu là Lão Long Quân mời ta, còn có thể hiểu được, nhưng Ngang Tiêu... Thánh Tông Chân Quân mời ta? Chẳng lẽ là muốn phục kích giết ta sao?'

Không phải là không có khả năng.

Nghĩ đến đây, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân dứt khoát cười nói: "Nói mới nhớ, đạo hữu vội vã đến tìm ta như vậy, chẳng lẽ là có ý đồ bất chính với ta sao?"

"Đạo hữu hiểu lầm rồi."

Ngang Tiêu nghe vậy khẽ cười một tiếng, đôi mắt hẹp dài nhìn sâu vào Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, nói: "Giết đạo hữu thì có ích lợi gì."

Lời vừa dứt, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân cũng nhướng mày, hai bên cứ thế giằng co tại chỗ, rất lâu sau, Ngang Tiêu mới lại mở miệng:

"Nếu đã vậy, ta sẽ không quấy rầy đạo hữu tu dưỡng nữa."

"Ta ở Dưỡng Sinh Chủ, kính đợi đạo hữu giá lâm."

Nói xong, chỉ thấy khói mù tan rã, thân ảnh Ngang Tiêu đột nhiên biến mất, chỉ còn lại Cương Hình Bố Đạo Chân Quân một mình đứng tại chỗ, thần sắc biến đổi.

Dưỡng Sinh Chủ.

Theo một trận khói mù chấn động, Ngang Tiêu mở mắt, sau đó đột nhiên đứng dậy đi về phía Lữ Dương, gần như đồng thời, Lữ Dương cũng mở mắt.

Ánh mắt hai người giao nhau.

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu liền phất tay áo đứng dậy, chủ động đi tới, truyền âm nói: "Đạo hữu, ta có một tin tức không mấy tốt lành phải nói cho ngươi hay."

Lữ Dương nghe vậy nhướng mày: "Tiền bối cứ việc nói."

"Lão Nê Thu đã gặp Cương Hình rồi." Ngang Tiêu thấp giọng nói: "Kế hoạch phục kích có lẽ đã bại lộ."

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức phản ứng lại: 'Lão quỷ trời sinh tà ác này, quả nhiên đã lén lút đi tìm Cương Hình Bố Đạo Chân Quân rồi!'

Hắn không hề bất ngờ về chuyện này, dù sao sự hợp tác giữa các Chân Quân Thánh Tông trước nay đều là mạnh ai nấy tính, mỗi người đều có mưu đồ riêng. Có thể hợp tác trên đại cục, nhưng ngấm ngầm giở trò vặt vãnh đã là không dễ. Cái gọi là đồng lòng đoàn kết đều là lời ma quỷ để lừa người mà thôi.

Nhưng Ngang Tiêu hình như đã nhầm lẫn?

'Hắn hẳn là sau khi đi gặp Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, biết được trước hắn còn có người khác đã gặp đối phương, nên mới đoán là Lão Long Quân.'

'Nhưng trên thực tế người đó là ta.'

'Không đúng... Hắn đang thăm dò ta?'

Lữ Dương trong lòng suy nghĩ, nhưng trên mặt lại không hề biến sắc: "Vậy thì sao? Kế hoạch phục kích vốn là dương mưu, bại lộ hay không thực ra cũng chẳng sao cả."

Kế hoạch càng phức tạp, ngược lại càng dễ thất bại.

Ví dụ như Ngang Tiêu, kế hoạch hắn mưu cầu viên mãn Ngũ Hành quả vị hoàn mỹ đến thế, hậu chiêu nối tiếp nhau, kết quả không phải vẫn bị ta lật đổ sao.

Kế hoạch thực sự hiệu quả, càng đơn giản càng tốt.

Ví dụ như kế hoạch phục kích Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, không có gì hoa mỹ, chỉ là một câu: Cơ duyên ở Dưỡng Sinh Chủ ngươi có muốn hay không?

Muốn, ngươi liền phải bước vào cạm bẫy.

Không muốn, vậy ta không giết ngươi nữa.

Trong tình huống này, Cương Hình Bố Đạo Chân Quân kỳ thực căn bản không có đường lui, khác biệt chỉ ở chỗ chiến lực bên phe ta có hoàn bị hay không.

"Nói thì nói vậy." Ngang Tiêu lắc đầu: "Nhưng cụ thể đến chi tiết, vẫn có chỗ để xoay xở, ta nghĩ có thể ra tay từ phía Lão Nê Thu, khống chế hành động của hắn trong phạm vi mà chúng ta có thể lường trước, nếu không để hắn tự do phát huy, biến số thực sự quá lớn."

Lữ Dương không phản bác: "Vậy tiền bối định làm thế nào?"

Ngang Tiêu khẽ cười một tiếng, đưa ra phương án: "Ta và ngươi sẽ giả dạng Cương Hình, chủ động tìm gặp Lão Nê Thu một lần, để hắn làm theo sự sắp đặt của chúng ta!"

"Ồ?"

Lữ Dương nghe vậy lập tức nhướng mày: "Ý tiền bối là lừa gạt Lão Long Quân, Lão Long Quân bây giờ đã khác xưa, há dễ bị lừa như vậy sao."

"Tuy khó, nhưng không phải không thể."

Ngang Tiêu chỉ vào mình, rồi lại chỉ vào Lữ Dương: "Có Tri Kiến Chướng của ta, lại có huyền diệu của đạo hữu, thực ra cũng có hy vọng thử một lần."

"Không cầu mong Lão Nê Thu quay giáo, ngả về phía ta, chỉ cần hơi định hướng một chút, để hắn khi trở mặt thì đổi một mục tiêu khác là được."

"...Nói rõ hơn xem."

"Kỳ thực rất đơn giản." Ngang Tiêu nhàn nhạt nói: "Ta định giả dạng Cương Hình, để Lão Nê Thu khi trở mặt, sẽ ra tay giết mụ đàn bà chanh chua Phi Tuyết kia trước!"

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức chìm vào im lặng.

Ngang Tiêu thấy vậy tiếp tục giải thích: "Lão Nê Thu kia xưa nay là kẻ gió chiều nào xoay chiều ấy, một khi thật sự trở mặt, tất nhiên sẽ chọn khoảnh khắc mấu chốt nhất."

"Thế nhưng khoảnh khắc đó, cũng chính là cơ hội thắng lợi của chúng ta."

"Để Phi Tuyết đi làm mồi nhử, ngươi và ta chớp lấy cơ hội chém giết Cương Hình, sau đó còn có thể trừ khử một kẻ đến chia phần, há chẳng phải vẹn toàn đôi bên sao?"

Nghe qua thì có vẻ rất có lý.

Hợp tình hợp lý, khiến người ta phải tin phục.

Lần này, sự im lặng của Lữ Dương kéo dài rất lâu, dường như đang trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý mãnh liệt, mãi đến rất lâu sau mới khẽ gật đầu:

"Có thể thử một lần."