Vừa rồi, hắn phát hiện ngọc giản được giấu kỹ nhất, dùng để liên lạc với 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 vào lúc cần thiết, đột nhiên rung lên một cái.

Nhưng bây giờ nhìn lại, dường như không có gì.

Tựa như chỉ là ảo giác.

Nhưng rất nhanh, hắn lại có cảm ứng tương tự, bất giác thôi diễn nhân quả, đối với Chân Quân mà nói, đây mới là cách nói chuyện bí mật nhất.

Nếu nói mạng lưới nhân quả là một kho dữ liệu khổng lồ, Trúc Cơ Chân Nhân có quyền hạn sơ cấp để xem một phần nhỏ dữ liệu, Kim Đan Chân Quân có quyền hạn cao cấp để xem phần lớn dữ liệu, thì vẫn còn một loại quyền hạn đỉnh cấp, đó là có thể điều động dữ liệu, trực tiếp để lại lời nhắn trong kho dữ liệu.

Chỉ có đạo hạnh cấp bậc Đại Chân Quân mới có thể làm được điều này.

Nói cách khác, người có thể để lại lời nhắn trên mạng lưới nhân quả, thậm chí neo định nhân quả, cuối cùng để hắn tính ra được, chắc chắn phải là Đại Chân Quân của thời nay.

Ngoài 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 ra, còn có thể là ai?

Hửm? Không đúng, hình như còn có người… Ồ đúng rồi, đúng rồi, không còn ai nữa, haiz, xem ra mình thật sự đã già rồi, gần đây tạp niệm ngày càng nhiều.

Ánh mắt Lão Long Quân vẩn đục, mơ hồ có khói mù lan tỏa, nhưng hắn không tự biết, cũng không ai hay, vẫn đặt hết tâm tư vào chuyện trước mắt.

Một lá che mắt, chẳng qua cũng chỉ đến thế.

Rất nhanh, một đoạn thông tin hiện ra trước mắt Lão Long Quân:

【Long Cung, gặp mặt.】

Thấy đoạn thông tin này, trái tim đang treo lơ lửng của Lão Long Quân lập tức trở về vị trí cũ, thầm nghĩ mình quá cẩn thận, suýt nữa đã bỏ lỡ chuyện quan trọng.

Hải ngoại, Long Cung.

Khi ý thức của Lão Long Quân giáng xuống, một pho tượng hình rồng nằm sâu trong Long Cung đột nhiên sống lại, đôi mắt bằng ngọc cũng trở nên linh động.

『Haiz, đáng tiếc chân thân của ta không ra ngoài được.』

Lão Long Quân thầm than trong lòng, 【Ngang Tiêu】 và Lữ Dương canh phòng hắn nghiêm ngặt, rõ ràng là không cho phép hắn chạy lung tung, cũng chỉ đành tạm dùng phân thân…

“Đạo hữu, đã lâu không gặp.”

“…Hít!”

Tiếng nói đột ngột khiến Lão Long Quân hít một hơi khí lạnh, tỏ ra vô cùng không quen, trong lòng thầm mắng phân thân chất lượng kém, năng lực cảm ứng quá yếu.

Nếu là bản thể của hắn ở đây, tuyệt đối không thể để người khác đến gần đến mức này mà không hề hay biết, ví như Lữ Dương đến Long Cung lần trước, dù có sự huyền diệu của 【Khu Dạ】 che khuất thân hình vẫn bị hắn phát hiện ra manh mối, thế nhưng phân thân ở phương diện này rõ ràng là lực bất tòng tâm.

Ngay sau đó, hắn liền quay người lại.

Thứ đập vào mắt là một nam tử trung niên có dung mạo nho nhã, vẻ mặt ốm yếu, nhưng một thân kiếm ý lại khiến Lão Long Quân phải liếc nhìn.

Chính là 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】!

Lão Long Quân thấy vậy vội vàng hành lễ: “Đạo hữu hữu lễ, bản thể của tại hạ hiện giờ không tiện hiện thân, dám hỏi đạo hữu cho gọi là vì chuyện gì?”

“Vì 【Dưỡng Sinh Chủ】.”

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cười lạnh: “【Ngang Tiêu】 trước đó đã đến tìm ta, cơ duyên của 【Dưỡng Sinh Chủ】, nghe nói Lão Long Quân ngươi cũng ở trong đó?”

Lời này vừa nói ra, Lão Long Quân lập tức kinh hãi.

『Nhanh đến vậy sao!?』

Hiệu suất hành động của Thánh Tông cũng quá cao rồi, hắn còn đang do dự có nên phản bội hay không, phản bội thế nào, mà người ta đã bắt đầu thực hiện kế hoạch rồi!

Nghĩ đến đây, Lão Long Quân cũng không do dự nữa, dù sao đầu quân cho Kiếm Các vốn là lựa chọn tất yếu sau khi hắn đã suy nghĩ kỹ, thế là hắn vội vàng trầm giọng nói: “Đạo hữu đừng mắc lừa, chuyện trong 【Dưỡng Sinh Chủ】 có cơ duyên đúng là không giả, nhưng đó cũng là cạm bẫy mà 【Ngang Tiêu】 bày ra để phục sát ngươi!”

“Ngoài ra còn có một vị Chân Quân thần bí của Thánh Tông, chính là vị đã khống chế Pháp Thân Đạo trước đây…”

“Không cần nhiều lời, mọi chuyện ta đã sớm biết.”

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 nhàn nhạt nói: “Nhưng đây là dương mưu, ta không thể không đi, nếu không phải vậy, ta cần gì phải đặc biệt đến tìm ngươi?”

Lão Long Quân lập tức tâm lĩnh thần hội:

“Đạo hữu yên tâm, tại hạ vẫn luôn một lòng hướng về Kiếm Các, truyền thừa 【Thiên Thượng Hỏa】 ta đến nay vẫn còn giữ, chỉ chờ có thể góp sức cho đạo hữu!”

“Rất tốt.”

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 lúc này mới gật đầu, lạnh lùng nói: “Nếu đã vậy, ta muốn ngươi ra tay vào thời khắc mấu chốt, đánh lén ả điên Phi Tuyết kia.”

“Thời cơ cụ thể, ta sẽ thông qua mạng lưới nhân quả để báo cho ngươi.”

“…Đánh lén Phi Tuyết?”

Lão Long Quân nghe vậy nhíu chặt mày, dường như rơi vào trầm tư, một lúc lâu sau mới trịnh trọng gật đầu: “Được, ta sẽ tùy cơ hành sự.”

Ngay sau đó, hai bên lại bàn bạc thêm một hồi về chi tiết.

Một lát sau, Lão Long Quân giải tán phân thân, còn 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thì phiêu nhiên rời đi, cứ thế một mạch đến một hòn đảo hẻo lánh nào đó.

“Ào ào!”

Giây tiếp theo, nam tử nho nhã vốn một thân kiếm ý bỗng nhiên tan rã, hóa thành khói mù cuồn cuộn, để lộ ra hình dáng của 【Báo Thế Pháp Ngoại Thân】.