Nói xong, hắn lại nhìn sâu vào 【Ngang Tiêu】.

“Tri Kiến Chướng quả thực danh bất hư truyền, tiền bối phát triển nó lại càng đến mức đăng phong tạo cực, dám hỏi tiền bối rốt cuộc đã làm thế nào?”

Lão Long Quân không phải là nhân vật tầm thường.

Tu vi của Ngang Tiêu hiện giờ còn rơi xuống Kim Đan trung kỳ, thế nhưng dù vậy, hắn vẫn có thể cứ thế ảnh hưởng đến phán đoán của Lão Long Quân.

『Nếu không phải ta đã nắm giữ sự huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】, có tính nhắm đích cực mạnh, liệu 【Ngang Tiêu】 có thể dễ dàng ảnh hưởng đến phán đoán của ta về sự việc không?』

Đối mặt với ánh mắt vừa kính phục vừa kiêng dè của Lữ Dương, 【Ngang Tiêu】 chỉ cười cười.

“Đạo hữu quá khen rồi.”

Hắn không trả lời câu hỏi của Lữ Dương, mà chuyển chủ đề: “Trước đây ta nhờ đạo hữu đến Thánh Tông mời Phi Tuyết và Hàm Quang, họ đã đồng ý ra tay chưa?”

“Đều đã bàn xong.”

Lữ Dương cũng không hỏi dồn, cười nhạt nói: “Cơ duyên của 【Dưỡng Sinh Chủ】, phàm là Chân Quân đều sẽ không bỏ lỡ, họ có thể tham gia phục sát bất cứ lúc nào.”

“Tốt!”

【Ngang Tiêu】 gật đầu: “Như vậy là vạn sự đã sẵn sàng, chỉ còn chờ Cương Hình bên kia tiến vào 【Dưỡng Sinh Chủ】, đoạt được sách quả vị chí tôn nữa thôi.”

Hư Minh Quang Hải.

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thật sự tìm một tiểu giới thiên, điều dưỡng suốt ba tháng, mới xem như hồi phục lại từ trạng thái ốm yếu.

“Phù! Cuối cùng cũng…”

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thở ra một hơi thật sâu, chưa từng có khoảnh khắc nào, hắn lại cảm thấy trạng thái bó tay bó chân hiện tại có thể khiến hắn gần như phát điên.

Trước đây khi không còn cách nào khác, hắn thậm chí đã quen với trạng thái tàn phế nửa sống nửa chết này, nhưng từ khi biết đến sự tồn tại và cơ duyên của 【Dưỡng Sinh Chủ】, hắn không thể nhẫn nại thêm được nữa, tiếp tục ở lại Kim Đan trung kỳ dù chỉ một phút cũng là một sự dày vò đối với hắn.

『【Thiên Nhân Tàn Thức】, cơ duyên Đạo Chủ…』

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 cảm ứng hư không, rất nhanh đã khóa chặt phương vị của 【Dưỡng Sinh Chủ】, ấn tín thủ quan giả trên người cũng khiến lòng hắn thông suốt:

『Bây giờ ta không thiếu thứ gì nữa!』

Nhân quả, tọa độ, tất cả đều đầy đủ, chỉ trong một niệm là có thể tiến vào 【Dưỡng Sinh Chủ】, đoạt được sách quả vị chí tôn, giải quyết mọi phiền phức trên người!

『Nguy hiểm trùng trùng.』

Dù hy vọng ở ngay trước mắt, hắn vẫn giữ được sự tỉnh táo, biết rằng trong 【Dưỡng Sinh Chủ】, một cái bẫy vây giết nhắm vào mình đã giăng sẵn.

Chỉ chờ mình nhảy vào.

Nhưng đúng như Lữ Dương đã phán đoán, đây là dương mưu, 【Dưỡng Sinh Chủ】 hắn bắt buộc phải đi, cạm bẫy cũng bắt buộc phải đạp vào, sống chết chỉ xem thủ đoạn của mỗi bên.

『Thôi vậy.』

Nghĩ đến đây, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 lại bấm đốt ngón tay tính toán nhân quả một hồi, sau đó khẽ cười: “Ai là con mồi, ai là thợ săn, vẫn còn chưa biết được!”

Giây tiếp theo, hắn liền cất bước.

Tiến vào 【Dưỡng Sinh Chủ】! Vở kịch lớn mở màn!