『Dù sao vào lúc này, nếu bọn họ xuất hiện, chính là cho ta cơ hội đánh bại bọn họ trước, ta hoàn toàn có thể diệt trừ bọn họ trước, rồi sau đó mới đi lấy sách quả vị chí tôn, bởi vậy bọn họ phải đợi ta đi lấy sách quả vị chí tôn trước, vì thế mà bị thương, rồi mới hiện thân cướp đoạt chiến lợi phẩm.』

(Hãy ghi nhớ trang web của Taiwan Novel Network→ᴛᴡᴋᴀɴ.ᴄᴏᴍ để xem các chương cập nhật nhanh nhất)

Thật sự quá đơn giản.

Thế nhưng chính vì đơn giản nên mới không thể trốn tránh, trừ phi bản thân có thể từ bỏ cơ duyên của 【Dưỡng Sinh Chủ】, nhưng hắn làm sao có thể từ bỏ được?

Đó là con đường tu đạo.

Tu đạo, tu đạo, tu đạo cả một đời, đến bước cuối cùng lại chọn từ bỏ? Vậy chi bằng chết đi còn hơn, thậm chí dù có chết cũng không cam lòng.

Liều một phen, thua rồi còn có thể nói là tài nghệ không bằng người.

Không dám liều, chết đi thật sự là chết không đáng tiếc.

Nghĩ đến đây, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 lập tức vứt bỏ mọi do dự, thân hình từ từ bay lên, y bào lay động, tay đặt lên chuôi kiếm bên hông.

“Keng keng!”

Tiếng kiếm ngân trong trẻo vang vọng khắp 【Dưỡng Sinh Chủ】, kiếm quang hùng vĩ từng tung hoành Tinh Cung lại lần nữa hiện ra, vị cách của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 vào thời khắc này tăng lên cực nhanh, gần như trong nháy mắt đã phá vỡ bức tường ngăn cách Đại Chân Quân, đồng thời cũng một kiếm chém nát bình phong vô hình từ tầng sáu bảo tháp trở lên.

Trong khoảnh khắc, biển rộng trời cao.

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 ngẩng đầu nhìn bốn phía, linh khí mênh mông ập thẳng vào mặt, lúc này mới phát hiện kệ sách từ tầng sáu trở lên vậy mà chỉ có vỏn vẹn bốn tòa sừng sững.

Mỗi một kệ sách đều có bảng hiệu đánh dấu.

【Tiên Xu】, 【Thiên Phủ】

【Tinh Cung】, 【Huyền Viên】.

Tuy chỉ có bốn tòa kệ sách, nhưng đạo uẩn lại vượt xa các tầng dưới sáu, vô số trận lộ phù lục phức tạp tựa như đang hô hấp mà chảy xuôi trong đó.

『Đây quả là một nơi tốt, hợp lẽ nên thuộc về Kiếm Các của ta!』

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 không dám trì hoãn thời gian, lập tức đi đến trước kệ sách có ghi 【Tiên Xu】, nhưng hắn vừa mới tới gần, lông mày đã khẽ nhíu lại, bởi vì khi hắn tới gần kệ sách, một luồng áp lực vô hình ập tới, lại khiến vị cách Đại Chân Quân của hắn trở nên lung lay.

Nếu là một Đại Chân Quân hoàn hảo không chút tổn hại ở đây, tự nhiên không thành vấn đề.

Nhưng hắn không phải, hắn là một kẻ tàn phế, chỉ chém ra một kiếm, giờ phút này hoàn toàn dựa vào kiếm quang để duy trì vị cách, mà nay tốc độ kiếm quang tiêu tán lại nhanh đến khó tin!

Thế nhưng tên đã lên dây, không thể không bắn.

Vào lúc này nếu chọn rời đi, thì tương đương với việc chém ra một kiếm mà vẫn công cốc, đó mới thật sự là tổn thất lớn, bởi vậy hắn lập tức đưa ra quyết định.

“Ầm ầm!”

Chỉ thấy 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 lại lần nữa rút kiếm, lại hai đạo kiếm quang chém ra, vừa ổn định vị cách của bản thân, vừa một bước đi tới bên cạnh kệ sách.

Kiếm quang quét qua, khiến trận pháp phù lục trên kệ sách nhanh chóng tan rã.

Rất nhanh, đủ năm quyển sách đã lọt vào mắt hắn: 【Thiên Thượng Hỏa】, 【Kiếm Phong Kim】, 【Thành Đầu Thổ】, 【Đại Hải Thủy】, 【Đại Lâm Mộc】!

Ngũ Hành Chí Tôn Quả Vị!

Không chút do dự, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 trực tiếp gom cả một mẻ, năm quyển sách quả vị chí tôn đều bị hắn nhét vào trong lòng.

Thực ra vì cân nhắc an toàn, hắn có thể chỉ lấy 【Thiên Thượng Hỏa】, chỉ riêng một quyển sách quả vị chí tôn, đối với một số chân quân không có chí hướng này mà nói thì vô dụng, trong tình huống này, nói không chừng có thể khuyên lui một số người muốn vây giết hắn, nhưng cuối cùng hắn vẫn chọn lấy tất cả.

Đây không phải tham lam, ngược lại còn là sự tỉnh táo.

【Thiên Thượng Hỏa】 và 【Kiếm Phong Kim】 tự nhiên không cần nói, đều là vật hắn chí tại tất đắc, 【Đại Hải Thủy】 có thể dùng để lôi kéo Lão Long Quân.

【Đại Lâm Mộc】 có thể khuyên lui 【Ngang Tiêu】.

Nếu nhất định phải nói, chỉ có một 【Thành Đầu Thổ】 là có thể không lấy, nhưng Tịnh Thổ chắc chắn sẽ rất vui lòng nhận món quà hậu hĩnh này, lấy rồi cũng không lỗ.

Ngoài ra, còn có một điểm nữa:

『Ngũ hành đầy đủ, đối với việc Không Chứng cũng có trợ giúp rất lớn, nếu ta có thể tập hợp đủ đạo hạnh Ngũ Hành Chí Tôn Quả Vị, ngày sau có lẽ cũng có thể thử Không Chứng.』

Trong lúc suy tư, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 đã lui ra khỏi ba tầng trên.

Cùng lúc đó, kiếm quang trên người hắn cũng bắt đầu dần dần ảm đạm, vị cách theo đó mà sụt giảm, không lâu sau đã trở lại cảnh giới Kim Đan trung kỳ.

“Hừ.”

Kèm theo một tiếng hừ lạnh, bảo tháp vốn còn trống trải bỗng nhiên hiện ra từng đạo nhân ảnh, tạo thành hình vòng tròn, vây chặt hắn ở chính giữa.

Lữ Dương, 【Ngang Tiêu】.

Phi Tuyết chân quân, Hàm Quang Phù Thiên Chân Quân.

Lão Long Quân, Mục Trường Sinh.

Trừ Mục Trường Sinh là ngoại đạo ra, những người còn lại đều là Kim Đan trung kỳ, hơn nữa còn là những kẻ kiệt xuất trong số đó, đội hình quả thực có thể nói là xa hoa.

『Bốn người của Thánh Tông…』

【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 trong lòng thở dài, so với đó, Kiếm Các tuy ngoài hắn ra còn có ba vị chân quân, nhưng tất cả đều là Kim Đan sơ kỳ.

Đương nhiên, một đám Kim Đan sơ kỳ nếu có thể dựa vào một Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ, thì cũng coi như đáng giá, nhưng vấn đề là hắn đã nửa phế, điều này khiến tình cảnh của Kiếm Các trở nên rất khó xử, dù sao vì hắn, tu vi của các chân quân Kiếm Các khác không thể tăng trưởng, chiến lực đỉnh cao lại không đủ.

Nghĩ đến đây, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 dứt khoát nói:

“Ta chỉ cần 【Thiên Thượng Hỏa】 và 【Kiếm Phong Kim】, những quyển sách khác các ngươi muốn quyển nào, ta đều có thể giao ra, hà tất phải hô đánh gọi giết?”

Lời này vừa nói ra, sắc mặt mọi người lập tức hơi đổi.

Thế nhưng 【Ngang Tiêu】 nghe vậy lại cười: “Chư vị, lấy 【Thiên Thượng Hỏa】 và 【Kiếm Phong Kim】 rồi, Cương Hình rất có khả năng sẽ khôi phục đến đỉnh phong.”

“Các ngươi muốn Tiên Xu xuất hiện một Đại Chân Quân hoàn mỹ sao?”

Câu nói này cực kỳ có trình độ, trực tiếp nhảy ra khỏi khuôn khổ tranh luận với 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, thẳng thắn chỉ vào lợi ích cốt lõi của tất cả chân quân có mặt.

Ai muốn trên đầu mình lại xuất hiện thêm một Đại Chân Quân?

“Thôi vậy.”

Lời vừa dứt, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 thở dài một hơi thật sâu, biết rõ sự việc đã không còn đường lui, cuối cùng vẫn phải giao đấu một trận.

Khoảnh khắc tiếp theo, 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】 rút kiếm.

Giữa thiên địa minh quang rực rỡ, gió nhẹ thổi hiu hiu, tất cả mọi người đều nhìn thấy trường kiếm từng tấc một ra khỏi vỏ, sau đó kiếm quang liền chiếu rọi vào thức hải của bọn họ.

【Đoạt Khôi Kiếm Ý】!

Kiếm ý khủng bố bùng nổ mà ra, cho dù không có vị cách Đại Chân Quân gia trì, xa không bằng một kiếm chém ra ở Tinh Cung, nhưng vẫn khí thế bức người.

Quang mang màu trắng vàng tràn ngập thiên địa, sau đó co rút lại, hiển nhiên với trạng thái của 【Cương Hình Bố Đạo Chân Quân】, không thể nào phát động tấn công toàn diện nữa, một đạo kiếm quang đồng thời chém về phía tất cả mọi người, chỉ có thể thu lại kiếm ý thần thông, chuyển thành tấn công trọng điểm, đặt mục tiêu vào một người.

Mà mục tiêu hắn lựa chọn chính là —— Lữ Dương!

Đối với điều này, Lữ Dương không hề bất ngờ, thế nhưng đúng vào lúc này, hắn đột nhiên tâm huyết dâng trào, đồng tử co rút lại, cảm ứng được dao động nhân quả trong cõi u minh.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lão Long Quân ra tay.

Quang mang màu xanh thẳm bùng nổ dữ dội bên trái Lữ Dương, không chút do dự, cũng tấn công về phía Lữ Dương, lại phản bội ngay thời khắc khai chiến!

『Xem ra việc ngụy trang trước đó đã bại lộ rồi.』

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, việc Lão Long Quân phản bội nằm trong dự liệu, nhưng đối phương không tấn công Phi Tuyết theo kế hoạch, mà lại chĩa mũi nhọn vào hắn.

Mặc dù nói vậy, hắn vẫn rất trấn định.

Có 【Vãng Sinh Tướng】 ở đây, tất cả công kích nhắm vào hắn đều có thể dẫn đi, không tổn hại bản thể chút nào, mức độ này vẫn chưa vượt quá giới hạn của hắn.

Cho đến khi người thứ ba ra tay.

Khói khí mờ mịt, không có bất kỳ dấu hiệu nào, đợi đến khi Lữ Dương kịp phản ứng thì đã nhẹ nhàng đặt lên sau lưng hắn, mang theo tiếng gầm rít hủy diệt.

【Ngang Tiêu】!