Đạo thần thông thứ nhất không nằm ngoài dự liệu, vẫn là Thiên Giác Lôi Y.

Đạo thần thông thứ hai cũng tương tự lần trước, cuối cùng lại ngưng tụ thành một chiếc linh đang. Ngay khi Tần Tang còn đang nghi hoặc, liền thấy trên bề mặt linh đang nổi lên những phù văn kỳ lạ hình lông vũ.

Tơ lông vũ tựa như những sợi điện mảnh, liên kết với nhau, từng vòng từng vòng quấn quanh lấy linh đang.

Cùng lúc đó, áp lực kinh người từng đợt ập đến.

Tần Tang hít sâu một hơi, Thanh Loan pháp tướng sau lưng cũng run rẩy toàn thân, cố gắng duy trì.

Bỗng nhiên, từ bên trong linh đang truyền ra một tiếng phượng minh non nớt, linh đang vỡ tan, hóa thành một đạo thanh quang, hiện ra một Tiểu Thanh Loan nhỏ nhắn, đáng yêu.

Tiểu Thanh Loan chỉ lớn bằng ngón tay cái, thần tình cứng ngắc như một con rối, đậu xuống vai Tần Tang, bất động.

"Đây là..."

Tần Tang khẽ cảm ứng, lập tức trong lòng bừng tỉnh.

Nếu gặp phải địch nhân, chỉ cần giải trừ ước thúc trên người Tiểu Thanh Loan, nó có thể tự mình nghênh địch, không cần đến Tần Tang ra tay.

Đương nhiên, Tiểu Thanh Loan không được bổ sung năng lượng, một khi lực lượng trong cơ thể tiêu hao hết, sẽ lập tức tiêu tán.

"Đa tạ tiền bối!"

Tần Tang mừng rỡ, không cần bản thân ra tay, liền sẽ không bại lộ khí tức, hành động tiếp theo sẽ linh hoạt hơn nhiều.

Lời còn chưa dứt, cảm giác quen thuộc lại ập đến, Tần Tang một lần nữa bị đưa vào không gian kia.

Hắn sớm đã quen thuộc đường đi, tiến vào liền lập tức bắt tay vào việc cảm ứng phương hướng lưu động của lực lượng huyễn cảnh, phán đoán phương vị Thần Sơn, sau đó toàn lực chạy tới Thần Sơn.

"Hình như số lượng người đã ít đi?"

Bay trên không trung, Tần Tang luôn để ý quan sát xung quanh, so với hai lần trước, quả thật thưa thớt hơn không ít.

Trước kia do nóng lòng muốn đánh nát chí bảo, không có thời gian nghiên cứu sâu mối quan hệ giữa bản tôn và Ma Ảnh, cho nên Tần Tang tạm thời cũng không thể nói rõ, loại biến hóa này có phải do chính hắn tạo ra hay không.

"Ừm?"

Đang phi nhanh, Tần Tang trong lòng khẽ động, cảm giác được phía trước truyền đến một luồng khí tức quen thuộc.

"Luồng khí tức này... hình như là Kỷ Hà!"

Tần Tang hơi chuyển phương vị, không bao lâu liền nhìn thấy một chiến trường.

Chiến trường này vô cùng kỳ lạ, trên mặt đất mọc ra vô số kỳ thụ quái hoa, trên trời bay lơ lửng những đám thực vật tựa như tảo, dày đặc, chiếm cứ gần như toàn bộ chiến trường.

Xuyên qua những khe hở, thỉnh thoảng có thể thấy hai thân ảnh nhỏ bé, bọn họ dường như đang vui đùa, thoăn thoắt đuổi bắt nhau giữa đám cỏ cây, nhưng Tần Tang lại có thể nhận ra sự hung hiểm ẩn chứa bên trong.

"Kỳ quái!"

Tần Tang nhớ rõ, lần trước gặp Kỷ Hà, hắn đối chiến với Ma Ảnh vẫn còn chiếm thượng phong.

Lần này lại rơi vào thế hạ phong, bị Ma Ảnh truy sát.

Những loài thảo mộc kỳ lạ trên chiến trường, kỳ thực đều có chủ nhân riêng, bởi vì Tiêu Nghiêu tộc chiến đấu theo một phương thức đặc thù, khi giao chiến cần không ngừng gieo rắc hạt giống, tạo ra một hoàn cảnh có lợi cho bản thân.

Một khi chiến trường thành hình, liền có thể đề thăng thực lực của bọn họ lên rất nhiều.

Có thể thấy, hiện giờ thảo mộc trên chiến trường gần như đã bị Ma Ảnh khống chế hơn phân nửa, lãnh địa của Kỷ Hà bản tôn đang bị áp súc nhanh chóng, nhưng hắn lại không dám rời đi, nếu không sẽ bại vong càng nhanh hơn.

Kỷ Hà và Nguyên Tượng tộc trưởng đều có thể trở thành minh hữu trong tương lai, đã gặp được, Tần Tang không ngại ra tay cứu giúp một lần. Bất quá xem ra Kỷ Hà vẫn còn có thể kiên trì thêm một thời gian, Tần Tang liền không vội nhúng tay vào.

Tiếp theo, Tần Tang tiếp tục bay về phía trước một đoạn, không ngờ lại gặp thêm một người quen nữa.

"Quả là tìm kiếm chẳng tốn chút công sức nào."

Tần Tang nhìn xuống chiến trường phía dưới, trong lòng thầm nghĩ.

Đang giao chiến là hai vị Khôn Đạo, chính là Cảnh Trinh của Tinh Nguyệt Ổ, một trong hai truyền nhân Đạo môn còn sót lại.

Trạng thái của Cảnh Trinh so với Kỷ Hà còn kém xa.

Ma ảnh chiếm thượng phong, cười quái dị, dùng lời lẽ công kích tâm thần Cảnh Trinh, nhưng trong thời gian ngắn cũng khó lòng hạ gục nàng.

Không đợi phân ra thắng bại, chí bảo đã bị Tần Tang đánh nát.

Đã như vậy, ta có thể giúp nàng một tay! Tần Tang ánh mắt lạnh lẽo, hắn muốn giúp đương nhiên là ma ảnh của Cảnh Trinh.

'Đinh linh linh...'

Bảo Linh Đang trên cổ tay Cảnh Trinh rung lên dồn dập, tiếng chuông báo hiệu tâm trạng khẩn trương của chủ nhân.

Bỗng nhiên, một vệt lam quang xuất hiện phía trên cổ tay nàng, hóa thành một dòng nước, không đợi Cảnh Trinh kịp phản ứng, liền dán chặt vào Bảo Linh Đang.

Tựa như một đạo phong ấn, Bảo Linh Đang chợt ảm đạm linh quang.

Cảnh Trinh sắc mặt đại biến, vội vàng thúc giục một đạo cấm thuật, chỉ nghe 'phụt' một tiếng, mặt trong của dây chuyền ngọc bội rơi xuống, tự mình bay ra.

Ngọc bội mang hình kiếm, cũng sắc bén như bảo kiếm, bắn vào dòng nước, như vào chỗ không người.

"Hừ! Giờ khắc này sẽ cho ngươi biết Kỳ Kiếm Linh lợi hại thật sự!"

Cảnh Trinh ánh mắt sắc bén, ngọc bội hình kiếm phát ra âm thanh kiếm reo.

Ngay lúc này, dị biến đột ngột xảy ra, một đạo thanh quang bỗng nhiên bắn ra bên cạnh Cảnh Trinh.

Bởi vì trước đó không có bất kỳ dấu hiệu nào, Cảnh Trinh bản tôn và ma ảnh đều không kịp phản ứng, trơ mắt nhìn Tiểu Thanh Loan trong thanh quang đâm sầm vào ngọc bội hình kiếm.

'Đùng!'

Tựa như núi non va chạm, thanh âm như sấm rền.

Ngọc bội hình kiếm lại bị Tiểu Thanh Loan hất văng đi, linh quang ảm đạm, Cảnh Trinh bản tôn sắc mặt trắng bệch, bị phản phệ.

Ma ảnh trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bất quá nàng phản ứng cực nhanh, ý thức được kẻ ám trợ là đến giúp mình, không chút do dự, nhào về phía bản tôn.

'Ầm!'

Cảnh Trinh hung hăng đập vào vách núi, cuồng phun máu tươi.

Ma ảnh ở ngay trước mắt, khuôn mặt xinh đẹp dính máu, giống như ma quỷ, trong ánh mắt kinh hãi của Cảnh Trinh, đem tay phải hung hăng đâm vào mi tâm nàng.

Đại cục đã định, ma ảnh quay đầu nhìn phía sau, lại thấy Tiểu Thanh Loan đã không thấy bóng dáng.

——