Thanh Hồng đau lòng lau nước mắt, chợt thấy Tần Tang bên cạnh vẫn thản nhiên, hận không thể rèn sắt thành thép mà đá hắn một cước, "Ngươi ngây ra đó làm gì, còn không mau đuổi theo!"

Thông Thần thượng nhân khẽ liếc nhìn, nói: "Ba người các ngươi ra ngoài trước đi, chăm sóc tốt cho Sương Lạc, vi sư và Chu đạo hữu có chuyện quan trọng cần bàn bạc."

"Tuân lệnh!"

Ba người Tần Tang rời khỏi đại điện.

Thanh Nghiêm bị thương, cần bế quan trị thương.

Tần Tang và Thanh Hồng rất nhanh đã tìm thấy Sương cô nương ở một vách núi. Nàng đang ôm gối ngồi bên rìa vực, ngơ ngác nhìn về phía đông, chỉ cần tiến lên một bước nữa sẽ là vực sâu vạn trượng.

"Sương muội muội đừng nghĩ quẩn!"

Thanh Hồng kinh hãi, vội vàng lao tới ôm chặt lấy Sương cô nương.

"Tuy Lộ tiền bối đã ra đi, nhưng vẫn còn có sư phụ và chúng ta, sau này chúng ta chính là tỷ muội ruột thịt..."

"Lộ tiền bối chắc chắn không muốn thấy muội suy sụp như vậy."

"Muội nhất định phải chấn hưng tinh thần, chăm sóc tốt bản thân, kế thừa đạo thống của Lộ tiền bối, mới có thể an ủi linh hồn của người trên trời..."

Thanh Hồng ra sức khuyên nhủ, nói đủ mọi lời, nhưng Sương cô nương vẫn không chút phản ứng. Khi Thanh Hồng đã khô cả miệng lưỡi, ngẩng đầu thấy Tần Tang đang nghiêng người dựa vào thân cây, hai tay khoanh trước ngực, như đang xem kịch vui, không khỏi giận dữ, "Ngươi câm rồi sao, không biết nói một câu an ủi à?"

"Sương cô nương đâu phải lần đầu trải qua chuyện này, còn cần người khác an ủi hay sao? Nếu không thể vượt qua, chi bằng hãy hóa bi phẫn thành sức mạnh, chuyên tâm tu luyện, một ngày nào đó sẽ báo thù cho sư phụ và sư bá của nàng," Tần Tang thản nhiên nói.

“Ngươi…”

Thanh Hồng nghiến chặt răng, hận không thể đá cho Tần Tang một cước, không ngờ Sương cô nương đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt ảm đạm thoáng hiện lên một tia sáng.

Nàng hít sâu một hơi, lau đi nước mắt trên mặt, đứng dậy thi lễ thật sâu với Tần Tang, “Đa tạ đạo hữu chỉ điểm.”

“Ngươi thực sự đã hiểu rồi sao? Thù thì chắc chắn phải báo, nhưng đừng để thù hận che mờ mắt.” Thanh Hồng càng thêm lo lắng.

“Nghe ý tứ của sư phụ, ngươi nên gọi ta là sư đệ.” Tần Tang nói.

“Đa tạ sư đệ.”

Sương cô nương mỉm cười, dường như đã hóa giải được bi thương trong lòng, sau đó thần thái như thường nói: “Sư tỷ, sư đệ, ta phải đi tu luyện rồi.”

Nói xong, nàng xoay người bay về phía tĩnh thất.

Thanh Hồng còn muốn đuổi theo, nhưng bị Tần Tang giơ tay ngăn lại.

“Rốt cuộc cách này có hữu hiệu hay không, sư muội sẽ không tẩu hỏa nhập ma chứ?” Thanh Hồng khẽ hỏi.

“Thời gian sẽ làm phai mờ tất cả.” Tần Tang đáp.

“Haizz, người thân của sư muội đều không còn nữa, sau này chúng ta phải đối xử tốt với nàng, sư đệ ngươi cũng vậy!” Thanh Hồng khẽ than, hạ lệnh cho Tần Tang.

Lời còn chưa dứt, nàng vội vàng cúi người hành lễ, “Bái kiến sư phụ.”

“Các ngươi vừa nói chuyện gì vậy?” Thông Thần thượng nhân hiện thân, nhìn hai đồ đệ.

“A! Không có gì!”

Thanh Hồng chỉ về phía tĩnh thất, “Ta đi trông nom sư muội.”

“Đi đi.” Thông Thần thượng nhân lắc đầu, nói với Tần Tang: “Thanh Phong, cùng vi sư đi dạo trong núi.”

“Vâng!”

Tần Tang theo sau Thông Thần thượng nhân, men theo vách núi đi lên.

Trong núi vốn không có đường, nơi Thông Thần thượng nhân đi qua, cỏ cây tự động rẽ sang hai bên, đá núi bị cắt thành từng phiến đá vuông vắn, xếp trên mặt đất, tạo thành một con đường núi bằng phẳng.

Thầy trò hai người đều không nói gì, cứ thế đi mãi cho đến khi lên đến đỉnh núi, Thông Thần thượng nhân đứng trên một phiến đá, chắp tay sau lưng nhìn về phía Tây, im lặng không nói.

Họ cứ đứng ở đó mãi, cho đến khi mặt trời lặn, trăng lên, bầu trời đêm dần hiện lên ánh sao.

Thông Thần thượng nhân ngẩng đầu nhìn trời, ngắm biển sao hồi lâu, quay đầu lại thấy Tần Tang không hề tỏ ra mất kiên nhẫn, hài lòng nói: “Định lực của sư huynh và sư tỷ ngươi đều không bằng ngươi.”

Trên mặt Tần Tang không chút tự đắc, nói: "Sư phụ có tâm sự?"

"Ồ?"

Thông Thần thượng nhân kinh ngạc: "Ngươi có thể nhìn ra ta có tâm sự?"

Tần Tang bất đắc dĩ nói: "Đồ nhi tuy ít từng trải, nhưng đồ nhi không ngốc."

Thông Thần thượng nhân cười ha hả: "Nếu đã vậy, đồ nhi nói thử xem, ta có tâm sự gì?"

Tần Tang giả bộ trầm ngâm: "Đồ nhi đoán, tâm sự của sư phụ có hai loại."

"Thứ nhất, chúng ta phải chuyển tới Ung Thổ tiên thành, rời xa quê hương. Đúng như người ta thường nói, nhân ly hương tiện, không biết các đạo hữu ở Ung Thổ tiên thành có chấp nhận chúng ta không, những người gặp sau này là địch hay hữu, những yêu quái kia sẽ đối phó với nhân tộc chúng ta như thế nào, tiền đồ mịt mờ, cho nên sư phụ lo lắng. Vì chúng ta mà lo, cũng vì tương lai của nhân tộc mà lo."

Thông Thần thượng nhân khẽ gật đầu: "Còn thứ hai?"

"Thứ hai, sư phụ từng nói, vào hồng trần lịch luyện là vì sư phụ tu hành gặp phải bình cảnh, không tiếc ngụy trang thành ăn mày, hạ phàm tìm kiếm cơ duyên. Khi đó đồ nhi không thể lý giải, bây giờ đã hiểu."

Vẻ mặt Tần Tang lúc này dường như cũng đang lo lắng cho sư phụ: "Tu tiên giới cường giả vi tôn. Nếu sư phụ có thể đột phá, liền có thể hóa giải nan đề trước mắt. Nhưng sư phụ vì đồ nhi, chưa tìm được cơ duyên đã sớm quay về núi, nay lại phát sinh đại biến cố, sư phụ sau này e rằng cũng khó có cơ hội hạ phàm lần nữa, cho nên sư phụ cũng vì chính mình đạo đồ mà lo."

