Thông Thần thượng nhân nhìn ra, mọi chuyện đang đi theo hướng hắn mong đợi.

"Hiện nay phong ba bão táp, nếu thật có trọng bảo, tuyệt đối không thể để bảo vật rơi vào tay dị tộc!"

Hồng Thăng nghiêm nghị nói.

……

Tại một thung lũng, Thanh Nghiêm và những người khác ẩn thân ở đây, nhìn ngọn núi phía trước và những con Kim Ưng đang lượn vòng trên trời, đều đầy vẻ căng thẳng, không dám thở mạnh.

Tần Tang khẽ nói.

"Sư phụ ra tay rồi!"

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên trời, không chút dấu hiệu, đột nhiên xuất hiện từng đạo ánh sáng, đều là bảo quang của pháp bảo và linh quang của thần thông.

Ngay sau đó vang lên vài tiếng kêu thảm, mấy con Kim Ưng phụ trách cảnh giới, có mấy con chết ngay tại chỗ, máu vẩy khắp trời.

"Kẻ nào!"

Trong núi truyền ra tiếng quát giận dữ, mấy bóng đen bay ra.

Pháp bảo và thần thông không chút do dự, đánh thẳng về phía bóng đen, bóng đen gầm thét liên hồi, dốc sức phản kích.

Chỉ trong nháy mắt, hai bên đã giao chiến ác liệt.

Với nhãn lực của Tần Tang và những người khác, lúc này đã không còn nhìn rõ bóng dáng của hai bên, trong tầm mắt chỉ có vô số lưu quang đan xen, thỉnh thoảng vang lên những tiếng nổ đinh tai nhức óc, cũng không biết rốt cuộc bên nào đang chiếm thượng phong.

Kim Ưng đã bị Thông Thần thượng nhân và những người khác hấp dẫn, Thanh Nghiêm không thể chờ đợi thêm.

"Chúng ta đi thôi!"

"Sư huynh chớ vội," Tần Tang nắm lấy tay áo Thanh Nghiêm, chăm chú nhìn lên bầu trời, "Chờ thêm một lát!"

Lúc này, ngay cả tình hình trong chiến trường bọn họ cũng không nhìn thấy, chẳng ai biết Tần Tang đang chờ đợi điều gì, nhưng Thanh Nghiêm và những người khác hiểu rõ tiểu sư đệ này không giống người thường, nên đã chọn tin tưởng hắn.

Mười nhịp thở sau, ánh mắt Tần Tang lóe lên, "Đi thôi!"

Bọn họ cẩn thận di chuyển trên mặt đất, tiến đến gần rìa sơn trận, phía trước là một khu rừng rậm rạp.

Hướng đi của dãy núi này rất kỳ lạ, quanh co uốn lượn, bọn họ men theo thế núi đi một vòng, phía trước đột nhiên xuất hiện một hang động.

Mọi người nối đuôi nhau tiến vào, thoát khỏi tầm mắt của những người bên ngoài, không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Hang động chật hẹp, chỉ đủ cho một người đi qua, sâu không thấy đáy, do vị tiền bối kia tự tay khai mở, đi theo con đường này có thể tìm thấy Thạch Thai Hỏa.

Lúc này, bên ngoài đang kịch chiến, không ai hay biết đã có người lẻn vào.

Thanh Nghiêm đi trước mở đường, bốn người xếp thành một hàng, di chuyển trong hang động, bên trong rất quanh co, không ngờ đi lâu như vậy vẫn không thấy điểm cuối. Quãng đường bọn họ đã đi qua sớm đã có thể đi vòng quanh đại trận mấy chục vòng.

Không rõ tình hình chiến đấu bên ngoài ra sao, tốt nhất là trước khi phân định thắng bại, bọn họ phải thu phục Thạch Thai Hỏa rồi rời khỏi đây.

Hang động dường như vô tận, khiến người ta cảm thấy bồn chồn bất an.

Không biết đã rẽ qua bao nhiêu khúc quanh, phía trước đột nhiên truyền đến tiếng nước nhỏ giọt.

Mọi người nhìn nhau, đều lộ vẻ mừng rỡ, nhanh chóng tiến lên, chẳng bao lâu hang động trở nên rộng rãi sáng sủa.

Một đầm nước chắn ngang phía trước.

Đầm nước đối diện với một vách đá, giữa vách đá có một khe nứt, trông như một cánh cửa đá.

Vách đá vốn hoàn chỉnh, là do vị tiền bối kia phá vỡ, để lại cửa đá, điều này có nghĩa là bọn họ đã tiến vào trung tâm của đại trận, Thạch Thai Hỏa ở ngay sau cửa đá!

Mọi người đến trước đầm nước, Thanh Nghiêm trầm giọng nói: "Mọi người đừng lơ là, cẩn thận nguy hiểm trong đầm nước…"

Trong thủy đàm cũng có linh trận, tuy bọn họ hiểu rõ huyền cơ trong đàm nhưng vẫn phải hết sức cẩn thận, sư phụ không có ở đây, chỉ cần sai một bước sẽ nguy hiểm đến tính mạng.

Mọi người quan sát thủy đàm, phát hiện trong đầm có rất nhiều cột nhũ thạch, bề mặt lấp lánh ánh nước.

Bọn họ phải nhảy qua những cột nhũ thạch này.

Từ trên đỉnh vẫn luôn có giọt sữa đá nhỏ xuống, cho nên cột đá hiện tại đã khác xa so với những gì vị tiền bối kia nhìn thấy năm xưa. Vị tiền bối đó đã để lại một phương pháp suy tính, có thể căn cứ vào độ cao của cột đá để tính toán sự biến hóa của trận pháp.

Thanh Nghiêm, Sương Lạc, Thanh Hồng và Thanh Ngọc sử dụng phương pháp này để tính toán, đều cảm thấy vô cùng vất vả.

Đúng lúc này, Tần Tang đột nhiên tung người nhảy lên, đáp xuống một cột nhũ thạch, khiến Thanh Nghiêm, Sương Lạc, Thanh Hồng và Thanh Ngọc kinh hãi thất sắc.

“Sư đệ…”

“Sư huynh, sư tỷ, các người đi theo sau ta, không được cách quá ba cột nhũ thạch.”

Tần Tang nói xong, lại nhảy sang một cột đá khác, nước xung quanh thủy đàm như sôi lên, tỏa ra từng trận sương mù.

Thanh Nghiêm, Sương Lạc, Thanh Hồng và Thanh Ngọc không kịp trách mắng Tần Tang liều lĩnh, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng hắn, nghiến răng đuổi theo, không ngờ nhảy liên tiếp mấy cột đá, bốn phía đều bị sương mù bao phủ, ngoài ra không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào.

“Sư đệ còn học qua trận pháp sao?”

Sương Lạc nhìn bóng lưng Tần Tang, ánh mắt đầy kinh ngạc.

“Có thể sư phụ truyền thụ riêng, sư đệ thông minh như vậy, học gì cũng nhanh,” Thanh Hồng đầy tự hào.

Bốn người nhảy qua lại giữa các cột đá, nhưng không biết rằng, ở một nơi nào đó trong sơn trận, có một thanh niên Kim Ưng tộc đã hóa thành hình người, không bị Thông Thần thượng nhân dụ ra ngoài.

Cho dù phe mình đã rơi vào thế hạ phong, liên tục có đồng bạn chết thảm, Kim Ưng tộc thanh niên vẫn không hề dao động, chuyên tâm phá trận.

Đột nhiên, thần sắc hắn khẽ động, cảm ứng được một dao động rất nhỏ, dường như dao động này đến từ sâu trong đại trận!

‘Vút!’

Kim Ưng tộc thanh niên mở mắt, tinh quang bắn ra, vấn đề nan giải nhất lại được giải quyết dễ dàng.

Chốc lát sau, đôi cánh sau lưng hắn mở ra, vỗ mạnh một cái, hóa thành một luồng hắc phong, xuyên qua tầng tầng lớp lớp sương mù.

----

