Thanh Nghiêm cũng nhìn ra sau, sương mù mịt mờ, chẳng nhìn thấy gì cả.

“Sư huynh có cảm nhận được chấn động không? Có thể là có người tới, đang phá trận!” Tần Tang nói.

“Có khi nào là sư phụ…”

Thanh Nghiêm buột miệng, sau đó lập tức nhận ra không đúng.

Sư phụ không thể nhanh chóng thoát thân như vậy, hơn nữa sư phụ muốn vào đây, căn bản không cần tốn sức phá trận, đi theo con đường bí mật kia là được.

Nghĩ đến đây, Thanh Nghiêm và những người khác đều kinh hãi, “Nhất định là cường giả Kim Ưng tộc! Không biết nó còn cách chúng ta bao xa, sư đệ mau đi thu phục Thạch Thai Hỏa, bọn ta ở đây chặn hắn!”

Tần Tang thầm lắc đầu, kẻ địch ít nhất là cường giả Hóa Hình kỳ, cho dù dựa vào trận pháp trong đầm nước, ba người Thanh Nghiêm liên thủ cũng không thể là đối thủ của nó. Bọn họ chỉ biết cách phá trận, chứ không có khả năng điều khiển linh trận.

Thông Thần thượng nhân cũng không ngờ Kim Ưng tộc phá trận nhanh như vậy, bây giờ chỉ có thể dựa vào chính mình, theo lẽ thường, bọn họ muốn bảo toàn tính mạng, chỉ có thể từ bỏ Thạch Thai Hỏa.

Hắn đảo mắt nhìn quanh, thầm nghĩ tuy không thể điều khiển, chưa chắc đã không thể lợi dụng.

Ý nghĩ này vừa lóe lên, Tần Tang lập tức nói phương pháp phá trận cho Thanh Nghiêm, bảo bọn họ nhanh chóng đến bờ bên kia, sau đó hắn một mình lui về sau, lấy ra mấy bình ngọc.

Sau khi tu vi bước vào Kim Đan kỳ, hắn có khả năng luyện chế độc đan có độc tính mạnh hơn.

Tuy nhiên, độc đan có thể khiến tu sĩ Nguyên Anh trúng độc, dược liệu cần thiết cũng có giá trị không nhỏ, gia sản của Thông Thần thượng nhân cũng có hạn, không thể để Tần Tang muốn lấy bao nhiêu thì lấy.

Bất cứ lúc nào, Tần Tang cũng đều cân nhắc đến an nguy của bản thân đầu tiên, góp nhặt khắp nơi, miễn cưỡng luyện chế được mấy viên độc đan phòng thân, sau đó lại nhờ Thông Thần thượng nhân luyện chế cho hắn hai viên.

Hắn tinh thông trận đạo, người thường khó có thể tưởng tượng, thậm chí có thể ở trong thủy đàm chi trận bố trí thêm một tòa độc trận, cho dù không giết chết được kẻ địch, cũng khiến hắn lâm vào tình thế khó khăn.

Chỉ cần kéo dài một thời gian, thu phục Thạch Thai hỏa, bọn hắn liền có thể mượn đại trận bỏ rơi đối phương.

'Vèo!'

Tần Tang khẽ búng tay, một viên độc đan bắn vào trong màn sương, nổ tung trong làn sương, khuếch tán vô hình.

Hắn bước đi như sen nở, bước qua mấy cây cột đá lại bắn ra một viên độc đan, cho đến khi độc đan trong tay hao hết, nhanh chóng chạy tới bờ bên kia.

Thanh Nghiêm ba người bước lên bờ, ngoảnh lại nhìn, chỉ thấy Tần Tang theo sát phía sau.

Ở trên bờ nhìn, trong đầm không hề có chút sương mù nào, phảng phất như chưa từng tồn tại.

'Bốp!'

Tần Tang vừa mới lên bờ, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng vang lớn.

Mọi người trong lòng kinh hãi, chỉ thấy trên vách đá lõm vào một cái chưởng ấn thật lớn.

'Rào rào!'

Đá vụn lăn xuống, một gã thanh niên mũi ưng bước vào.

Kim biên hắc bào khoác trên người hắn, sau lưng mọc ra một đôi cánh ưng, hiển nhiên không phải nhân tộc.

Thanh niên Kim Ưng tộc đảo mắt một vòng, nhìn thấy sơn động bên cạnh thủy đàm, ánh mắt càng thêm âm trầm, lạnh lùng nói: "Hừ! Lũ tiểu tặc, cũng dám trộm bảo vật ngay trước mắt lão phu!"

Âm thanh giống như hai miếng sắt ma sát vào nhau.

Cách thủy đàm, Thanh Nghiêm đám người cũng có thể cảm nhận được khí thế cường đại trên người hắn, không khỏi kinh hãi trong lòng.

Tần Tang lại không thèm nhìn gã thanh niên kia một cái, tự mình đi tới vách đá, đưa tay ấn xuống, lập tức có bạch quang từ khe đá bắn ra.

Mắt thấy Tần Tang sắp bị bạch quang hút vào, thanh niên Kim Ưng tộc giận dữ, “Tiểu tặc to gan!”

'Vèo!'

Từ trên người thanh niên Kim Ưng tộc bay ra một đạo kim quang, lăng không bắn tới, kim quang hóa thành một cái ưng trảo cực lớn, sắc bén vô cùng.

Thanh Nghiêm không chút nghi ngờ, nếu như bị ưng trảo này chụp trúng đầu, chính mình chắc chắn sẽ óc vỡ tung mà chết.

Bọn hắn như lâm đại địch, lại không lùi bước, đều tế ra pháp bảo của mình, chuẩn bị dốc toàn lực ngăn cản thanh niên Kim Ưng tộc, tranh thủ thời gian cho Tần Tang.

Khoảnh khắc sau, một màn kỳ dị xuất hiện.

Móng vuốt chim ưng bay đến trên không đầm nước, đột ngột biến mất, kim quang theo đó tiêu tán, trong hư không không có chút gợn sóng nào.

