Tần Tang hơi gật đầu, xuyên qua bạch quang, tiến vào bên trong.

Hắc bào nam nhân kia không rảnh lo tới Tần Tang, lúc này mới nhớ tới quan sát kỹ đầm nước, lập tức phát hiện đầm nước ẩn chứa huyền cơ, thảo nào có thể thôn phệ thần thông của hắn.

Bất quá, hắn có thể đi đến nơi này, há lại bị một cái đầm nước nho nhỏ ngăn trở.

Trong ánh mắt lo lắng của Thanh Nghiêm ba người, hắc bào nam nhân kia hừ lạnh một tiếng, thân hình lóe lên đáp xuống bên cạnh đầm nước.

……

Phía sau vách đá.

Tần Tang nhìn chằm chằm tảng đá trước mặt.

Nơi này không gian không lớn, mặt đất nhô lên một bệ đá, bệ đá hơi lõm xuống, phía trên đặt một khối đá hình bầu dục, hoặc có thể nói là trứng đá.

Trứng đá có hình dạng như trứng gà, to hơn đầu người một chút, hình dạng chỉnh tề.

Trên bệ đá, Tần Tang nhìn thấy chi chít phù văn, đúng là do vị tiền bối kia lưu lại.

Hắn đảo mắt qua phù văn, thử dẫn động cấm chế, xác nhận cấm chế vẫn còn, hơn nữa vận chuyển bình thường, vì vậy phân ra thần thức, cảm nhận trứng đá.

Rất nhanh, Tần Tang cảm ứng được trong trứng đá có một luồng khí tức đặc biệt, tựa như hỏa diễm, lại không bạo liệt, ngược lại có vẻ rất ôn hòa.

Xuyên thấu qua vỏ đá, Tần Tang thấy được một đóa linh hỏa, sắc vàng huyền ảo, tĩnh lặng như xử nữ.

"Đây chính là Thạch Thai Hỏa…"

Tần Tang ở hiện thế chưa từng nghe tới loại kỳ hỏa này, cũng không biết hỏa này có uy năng gì.

Quan sát màu sắc của nó, theo như lời người nọ, lúc này Thạch Thai Hỏa đã chín muồi, có thể thu phục.

Tần Tang liền ngồi xếp bằng, đối mặt với bệ đá, quên đi cường địch sau lưng, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, toàn bộ tâm thần chìm vào trong trứng đá.

Thạch Thai Hỏa thoạt nhìn rất ôn hòa, nhưng đó có thể chỉ là bề ngoài, Tần Tang phải làm quen với tính tình của nó trước.

Có lẽ do cảm nhận được ngoại nhân, Thạch Thai Hỏa khẽ rung nhẹ.

Tần Tang cảm ứng được chấn động từ Thạch Thai Hỏa, thầm nghĩ: "Quả nhiên không an phận như thế."

Ý niệm khẽ động, Tần Tang không dám khinh suất đụng vào Thạch Thai Hỏa, mà chuyển sự chú ý sang cấm chế do tiền bối khắc lên.

Nhờ chỉ dẫn của tiền bối, Tần Tang dễ dàng nắm giữ cấm chế, rồi lại thử thăm dò Thạch Thai Hỏa, quả nhiên đã có biến chuyển lớn.

Nguy hiểm cận kề, Tần Tang vẫn giữ được bình tĩnh, vừa điều khiển cấm chế thử nghiệm, vừa suy tính cách thu phục Thạch Thai Hỏa.

Một lát sau, Tần Tang tế ra một đóa hỏa liên.

Đây là hỏa liên hắn dùng 《 Hỏa Chủng Kim Liên 》, hấp thu địa hỏa từ trước, tế luyện mà thành.

Nhờ cơ sở của vị tiền bối kia để lại, Tần Tang nhanh chóng vạch ra kế hoạch.

Những cấm chế này có thể dùng làm mồi dẫn, giúp hắn tách ra một tia hỏa khí của Thạch Thai Hỏa, rồi dùng 《 Hỏa Chủng Kim Liên 》 luyện hóa.

Sau khi luyện hóa tia hỏa khí này, hắn có thể dễ dàng tiếp cận Thạch Thai Hỏa hơn, sau đó bất luận là vận chuyển Thủy Hỏa Tương Tế Thiên hay 《 Hỏa Chủng Kim Liên 》 để thu phục Thạch Thai Hỏa, đều dễ dàng hơn nhiều.

Nghĩ vậy, Tần Tang lập tức hành động, hỏa liên từ từ bay về phía thạch noãn, bám sát vào thạch noãn, lơ lửng phía trên.

Phù văn trên bề mặt bệ đá lóe sáng cùng lúc, ánh sáng của phù văn như những con rết bò lên trên, cuối cùng bao phủ toàn bộ bề mặt thạch noãn.

Tần Tang trầm tĩnh ứng phó, bắt đầu thử tách Thạch Thai Hỏa, dưới sự trợ giúp của cấm chế, mọi việc diễn ra rất thuận lợi.

Ngọn lửa rung rinh, một tia hỏa khí tách ra, từ từ bốc lên, xuyên qua vỏ đá, bị hút vào hỏa liên.

Tần Tang đã sớm quen thuộc với từng điểm mấu chốt của môn bí thuật này, ung dung luyện hóa tia hỏa khí.

Trong nháy mắt, bề mặt hỏa liên hiện lên một vệt lửa màu huyền hoàng, rồi nhanh chóng biến mất không còn dấu vết.

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, dẫn động khí tức của hỏa liên, thăm dò Thạch Thai Hỏa lần nữa, quả nhiên cảm thấy nó thân cận với hắn hơn một chút.

Thêm vào sự trợ giúp của cấm chế, mọi chuyện chỉ càng thêm thuận lợi.

Lúc này, Tần Tang mới nhớ tới vị cường giả Kim Ưng tộc kia, bên ngoài không có động tĩnh, chắc hẳn đối phương còn chưa xuyên qua được thủy đàm.

Tiếp đó, Tần Tang tiếp tục thúc giục hỏa liên, không ngừng hấp thu Thạch Thai hỏa, nhưng theo lượng Thạch Thai hỏa hấp thu càng ngày càng nhiều, hắn bắt đầu cảm thấy mất sức.

