‘Ào ào ào......’

Trong cơ thể vang lên thanh âm nước suối chảy.

Một lát sau, một dòng suối mát từ trong cơ thể Tần Tang chảy ra, như dải ngọc vây quanh thân thể.

‘Rắc!’

Thạch noãn nâng lên.

Thạch Thai hỏa đột nhiên run rẩy, lập tức có hỏa diễm ở phía dưới thạch noãn tụ lại, hóa thành một đóa hỏa liên, nâng thạch noãn, chậm rãi bay đến trước mặt Tần Tang.

Có hỏa liên nâng đỡ, Thạch Thai hỏa an ổn lại.

Tần Tang thao túng dòng nước kia bay về phía thạch noãn, đồng thời vây quanh một vòng.

Thủy hỏa tiếp xúc, nhưng không xuất hiện xung đột kịch liệt, hai bên đều rất an phận, dường như không can thiệp lẫn nhau.

Bất quá, Tần Tang không muốn để chúng không can thiệp lẫn nhau, hắn bắt đầu thúc giục công pháp, dẫn động một luồng Thạch Thai hỏa, dung nhập vào trong nước.

Nếu là người khác, cho dù có cấm chế trợ giúp, cũng phải cẩn thận từng li từng tí, nhưng Tần Tang lại rộng mở.

Một luồng Thạch Thai hỏa nhập vào trong nước, trong nước tóe lên sóng, nhưng Thạch Thai hỏa vẫn duy trì ổn định. Sau đó, luồng hỏa diễm này cũng dường như biến thành nước, chảy xuôi theo dòng nước, cuối cùng chảy vào trong cơ thể Tần Tang.

Trên mặt Tần Tang dâng lên một trận ửng hồng, thân thể lại vững vàng như núi.

Một lát sau, lại một luồng Thạch Thai hỏa nhập thể, luồng thứ ba, luồng thứ tư…

Thạch Thai hỏa dần dần thu nhỏ lại, cuối cùng chỉ còn lại to bằng hạt đậu.

Cuối cùng, luồng Thạch Thai hỏa cuối cùng bị Tần Tang luyện hóa nhập thể, ‘rắc’ một tiếng, trứng đá hóa thành bột đá, thai nghén Thạch Thai hỏa là sứ mạng của nó, nay bụi về với bụi, đất về với đất.

“Hô!”

Tần Tang thở dài một hơi.

Nhìn vào trong cơ thể, thấy Tử Phủ có một đóa hỏa liên, đan điền cũng có một đóa hỏa diễm huyền hoàng.

Chân nguyên vây quanh ngọn lửa không ngừng xoay tròn, Tần Tang còn chưa bắt đầu tu luyện Thủy Hỏa Tương Tế Thiên, nhưng đã có thể cảm nhận được lợi ích mà Thạch Thai hỏa mang đến.

“Âm dương chi đạo, quả nhiên huyền diệu!”

Trong lòng Tần Tang cảm thán, phục dụng đan dược, nhanh chóng khôi phục chân nguyên, đứng dậy.

Bước ra khỏi vách đá, Tần Tang lại thấy Thanh Nghiêm ba người đều đang nhìn chằm chằm đầm nước ngẩn người.

Đột nhiên nhìn thấy Tần Tang, Thanh Hồng giật nảy mình, “Sư đệ! Ngươi ra nhanh vậy, Thạch Thai hỏa đâu? Thất bại rồi sao?”

Thanh Nghiêm cùng Sương Lạc cũng đều khẩn trương nhìn hắn.

“Đã bị ta luyện hóa.”

Tần Tang thản nhiên nói.

Ba người yên tâm, đồng thời trong ánh mắt nhìn về phía Tần Tang dâng lên vài phần phức tạp, nguyên nhân chính là vị cường giả Kim Ưng tộc trong đầm nước kia.

Sau khi Tần Tang tiến vào vách đá, vị cường giả Kim Ưng tộc kia quan sát một hồi, cũng nhảy vào đầm nước, yêu này quả nhiên lợi hại, chẳng bao lâu đã xác định được vị trí cột đá thứ nhất.

Cường giả Kim Ưng tộc tuy rằng đi đi dừng dừng, lại luôn có thể tính ra được vị trí chính xác, ba người Thanh Nghiêm chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Ngay lúc trong lòng bọn họ đang sốt ruột, dị biến chợt xảy ra, không biết cường giả Kim Ưng tộc gặp phải chuyện gì, đột nhiên khí tức hỗn loạn, phát ra một tiếng gầm giận dữ, sau đó liên tiếp đạp sai, lại gặp phải phản phệ của trận pháp, chật vật không chịu nổi.

Đây mới chỉ là bắt đầu, tiếp đó bọn họ liền nhìn thấy cường giả Kim Ưng tộc như ruồi mất đầu nhảy loạn trong đầm nước, khí tức càng ngày càng loạn, tựa hồ đang cùng một địch nhân vô hình chiến đấu.

Hành động của hắn lại dẫn đến sức phản phệ của trận pháp càng mạnh, càng như đổ thêm dầu vào lửa.

Thanh Nghiêm tam nhân nhìn mà ngây người, bọn họ không hiểu duyên cớ, nhưng cũng có thể lờ mờ đoán ra, e rằng có liên quan không nhỏ tới hành động trước đó của Tần Tang.

Tần Tang nhìn thấy dáng vẻ của cường giả Kim Ưng tộc lúc này, cũng không khỏi mỉm cười.

Độc trận mà hắn bố trí dựa vào Thủy Đàm Chi Trận, tự nhiên tinh diệu đến cực điểm, thậm chí có thể ảnh hưởng ngược lại Thủy Đàm Chi Trận, làm mê hoặc tầm mắt của kẻ xông trận, lại thêm độc tính của độc đan, khiến tu sĩ Nguyên Anh nhất thời bất cẩn, cũng phải trượt chân một cú đau.

Bất quá, chỉ cần đối phương cẩn thận từng bước, bày mưu tính kế, nhiều nhất cũng chỉ bị thương, bị trì hoãn bước chân, không đến nỗi chật vật như thế.

Chắc hẳn yêu nhân này sốt ruột đoạt bảo, lại thấy tu vi của Tần Tang bọn hắn thấp kém, nên nảy sinh lòng khinh thị, dẫn đến càng lún càng sâu.

"Tự gây nghiệt chướng, không thể sống, đã vậy, đừng trách bần đạo!"

Ánh mắt Tần Tang lộ vẻ lạnh lẽo.

Hắn hiện tại nghèo đến đáng thương, vất vả lắm mới gặp được cơ hội phát tài, không thể bỏ qua.

Hơn nữa, trên người yêu nhân này nói không chừng có manh mối của 《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》, nếu có thể thu thập đủ bộ sách này, chắc chắn sẽ hữu dụng vô cùng.

"Sau khi luyện hóa Thạch Thai Hỏa, ta dường như có thể điều khiển một phần lực lượng của đại trận," Tần Tang nhìn chằm chằm cường giả Kim Ưng tộc trong trận, đôi mắt nheo lại.

Đây không phải hư ngôn, đại trận sinh ra từ Thạch Thai Hỏa, giữa hai bên là quan hệ cộng sinh, Tần Tang quả thật có thể mượn dùng một phần lực lượng của đại trận.

Bất quá, Thạch Thai Hỏa đã bị lấy đi, tương đương với rút đi căn cơ của đại trận, tòa đại trận này cũng không tồn tại được bao lâu nữa.

"Sư đệ, chẳng lẽ ngươi muốn..."

Thanh Nghiêm tam nhân đều bị dã tâm của Tần Tang làm chấn động.

Đối mặt với cường giả Hóa Hình cảnh, bọn họ chỉ có ý nghĩ chạy trốn, chưa từng nghĩ đến việc phản sát đối phương.

"Yêu nhân này đã là nỏ mạnh hết đà, thử một lần thì đã sao? Sư huynh, sư tỷ hãy yên lòng, hãy xem sư đệ lấy đầu yêu nhân này!"

Tần Tang cười lớn, hào khí ngất trời, trong ánh mắt kinh ngạc của ba người, hắn tiến vào đầm nước.

'Rào!'

Khí tượng đầm nước đột nhiên biến đổi.

Sóng nước dâng lên, đập vào cột đá, sương mù dày đặc che khuất tầm mắt của ba người.

Động tác của Tần Tang quá nhanh, trong nháy mắt biến mất khỏi tầm mắt của bọn họ, căn bản không kịp ngăn cản.

