Thanh Hồng kinh hô thành tiếng.

Sương cô nương nhịn không được che miệng lại.

Tần Tang đứng ở trên một cây cột đá, mỉm cười nhìn tam nhân, trong tay rõ ràng đang nâng một cái đầu chim ưng!……

Cho tới khi rời khỏi đầm nước, tam nhân vẫn cảm thấy không chân thực, không dám tin đây là sự thật.

Mặc dù sư đệ thiên tung kỳ tài, nhưng tu vi bày ở đó, vậy mà vượt cấp tru sát một vị cường giả Hóa Hình cảnh Kim Ưng tộc.

Trên thực tế, thứ Tần Tang bỏ ra chỉ là mấy viên độc đan, càng nhiều hơn là dựa vào lực lượng trận pháp.

Đương nhiên, nếu đổi thành một người khác, dù là thu phục thạch thai hỏa, muốn lập tức nắm giữ đại trận, hơn nữa còn lợi dụng đại trận để tru sát cường giả Kim Ưng tộc cũng không dễ, nhưng Tần Tang lại là một dị số.

Mặc cho sư huynh sư tỷ chấn động thế nào, Tần Tang vẫn vui mừng hớn hở kiểm tra chiến lợi phẩm.

Đầu tiên, giới tử pháp khí của vị cường giả Kim Ưng tộc này đã rất đáng giá, không gian to lớn, Tần Tang rốt cuộc không cần phải nhét đầy túi trên người nữa.

Địa vị của nó ở trong Kim Ưng tộc hẳn không thấp, thân gia tương đối khả quan, ước chừng còn giàu có hơn cả Thông Thần thượng nhân, mặc dù một ít pháp bảo nhất định phải là tu sĩ Kim Ưng tộc mới có thể sử dụng, chỉ riêng linh tài và linh dược nó thu thập được đã đáng giá không ít.

Yêu thi của con Kim Ưng này cũng là bảo tàng, có thể dùng để luyện chế sát yêu đan cao phẩm, tốc độ tu luyện của Tần Tang còn có thể tiến thêm một bước nữa.

Quan trọng nhất, chính là manh mối của 《Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận》.

Tần Tang không tìm được manh mối, nhưng lại tìm được một ít vật phẩm đặc thù, không biết có phải nó lấy ra từ tòa động phủ kia hay không, xem ra cần phải cho Thông Thần thượng nhân xem qua mới biết được.

Cuối cùng, Tần Tang đặt ánh mắt lên mấy miếng ngọc giản, bên trên ghi chép mấy loại công pháp của Kim Ưng tộc.

“Quả nhiên là vậy!”

Tần Tang xem xét từng cái, phát hiện những công pháp này đều dùng tinh nguyên rèn luyện thân thể, cùng 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 có cách làm khác nhau nhưng lại cùng chung hiệu quả.

《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 hiển nhiên huyền diệu hơn, bởi vì hắn thân là Nhân tộc cũng có thể tu luyện, công pháp của Kim Ưng tộc không làm được điều đó.

Tần Tang đến nay vẫn chưa tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, bởi vì quá trình tu luyện cần dẫn động tinh nguyên, đặc trưng này quá mức dễ thấy.

Ở thời đại này, Nhân tộc và hậu duệ Thần Linh không có loại pháp môn này, Tần Tang không muốn bị coi là gian tế của Yêu tộc.

Bất quá cũng nên đưa vào kế hoạch, Tần Tang đã có lực tự bảo vệ, sau này thực lực ngày càng mạnh, không thể mãi bị nhốt ở Ủng Thổ Tiên Thành, cũng phải đi tới lãnh địa của Yêu tộc.

Trong lúc suy nghĩ, bọn họ đã từ một hướng khác rời khỏi đại trận.

Xa xa chân trời, một vùng hỗn loạn, chiến cuộc vẫn chưa kết thúc.

"Chúng ta đi trước, sư phụ sẽ tìm chúng ta!" Thanh Nghiêm thu hồi ánh mắt, ra hiệu mọi người thúc giục linh phù, lặng lẽ rời đi.

Rời xa chiến trường, mọi người đi tới nơi đã hẹn, chờ đợi sư phụ.

Tần Tang vừa ngồi xuống, phát hiện ba người đều nhìn mình chằm chằm.

"Sao vậy?" Tần Tang ngạc nhiên.

"Ngươi!"

Thanh Hồng hít sâu một hơi, ổn định tâm tình, "Chẳng lẽ ngươi không muốn nói xem, làm sao giết được đầu Kim Ưng kia?"

"Chuyện này có gì để nói, là nó tự cao, trúng độc của ta, rồi sau đó đều là công lao của đại trận..."

Tần Tang xòe tay.

Ba người đưa mắt nhìn nhau, trực giác mách bảo khẳng định không đơn giản như vậy, nhưng lại không tưởng tượng nổi, ngoại trừ điều đó thì Tần Tang còn có biện pháp nào khác.

Thanh Hồng ngồi trước mặt Tần Tang, nhìn hắn một lúc, rầu rĩ nói: "Ngươi càng ngày càng lợi hại, ngay cả cường giả Hóa Hình Cảnh cũng có thể giết, không lâu sau, tu vi cũng sẽ vượt qua chúng ta, sau này còn nhận ta là sư tỷ hay không?"

Tần Tang cười nói: "Chẳng lẽ sư tỷ cho rằng ta là kẻ lang tâm cẩu phế?"

"Là ngươi tự nói đấy nhé! Thanh Nghiêm sư huynh mãi mãi là sư huynh, chúng ta mãi mãi là sư tỷ của ngươi!" Thanh Hồng ôm lấy Sương cô nương, lại cảm thán, "Thật không biết nữ tử thế nào mới xứng với ngươi."

Sương cô nương vẫn mỉm cười nhìn hai tỷ đệ đấu khẩu, nghe vậy ánh mắt tối sầm lại, hai tay ôm gối, cúi đầu nhìn mặt đất không nói.

Thanh Hồng đột nhiên đổi giọng: "Bất quá tu vi không phải vấn đề! Trong thoại bản tiểu thuyết đều viết, chỉ cần hai người có chân tình, lưỡng tình tương duyệt, những thứ khác đều không phải vấn đề, đúng không sư muội?"

