Lúc này, Tần Tang lấy ra pháp khí giới tử của Kim Ưng, đổ vật phẩm bên trong ra.

"Sư huynh, sư tỷ, những thứ này đều là chiến lợi phẩm, mọi người chia ra đi."

Ba người đầu tiên là chấn động trước giá trị của bảo vật, sau đó lại kinh ngạc bởi sự hào phóng của Tần Tang.

"Không uổng công sư tỷ yêu thương ngươi!"

Thanh Hồng đầy vẻ vui mừng, nhưng lại lắc đầu: "Không được! Không được! Địch nhân là một mình sư đệ giết, chúng ta sao có thể lấy đồ của sư đệ."

Thanh Nghiêm cùng Sương cô nương cũng đều phụ họa.

"Thông Thần thượng nhân bản sự tầm thường, nhưng bản lĩnh dạy dỗ đệ tử quả thực không tồi, nếu ở hiện thế, đều là những người đáng kết giao."

Tần Tang thấy ba người đều thật lòng, âm thầm cảm khái, vẫn cố sức khuyên nhủ.

Cuối cùng, ba người không thể từ chối, nhưng cũng không lấy, chỉ nói đợi sư phụ trở về định đoạt.

Bọn họ vẫn luôn đợi đến sáng sớm ngày hôm sau, Thông Thần thượng nhân rốt cuộc mới thoát thân.

Biết được chuyện Tần Tang cùng những người khác gặp phải, Thông Thần thượng nhân đương nhiên cũng vô cùng kinh ngạc, sợ hãi không thôi.

Thông Thần thượng nhân không giống ba người Thanh Nghiêm dễ bị lừa, Tần Tang nói thêm một ít chi tiết, vẫn đem công lao lớn nhất quy về lực lượng của đại trận cùng độc đan do sư phụ luyện chế.

"Độc đan do vi sư luyện chế, còn chưa đủ để độc chết một vị cường giả Kim Ưng tộc. Lần này đích xác là may mắn, may mắn kết quả đều đại hoan hỉ."

Thông Thần thượng nhân đầu tiên là bảo Tần Tang phóng thích Thạch Thai Hỏa, sau đó kiểm tra chiến lợi phẩm của Tần Tang.

"Không biết có thứ nào hữu dụng với sư phụ không?" Tần Tang nói.

Thông Thần thượng nhân cười nói: "Trước kia đều là từ sư phụ lấy đồ, hiện tại đã biết hiếu kính sư phụ rồi. Sư phụ cũng không khách khí với ngươi, có một ít bảo bối ngươi bây giờ còn dùng không đến, sư phụ thay ngươi bảo quản. Còn có mấy thứ này, có thể là từ trong động phủ mang ra, có lẽ tìm được manh mối của 《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》."

Nếu đã quyết định chuyển sang con đường thủy hỏa tương tế, thì bộ kinh điển này cực kỳ quan trọng đối với bọn hắn, Thông Thần thượng nhân cũng rất để tâm.

Thông Thần thượng nhân làm chủ, năm thầy trò chia chiến lợi phẩm, đương nhiên phần lớn vẫn là của Tần Tang, bao gồm cả bộ yêu thi kia.

"Sư phụ, sau khi trở về, ta có thể giống như sư huynh, gia nhập Tiên Vệ không?" Tần Tang thừa thắng xông lên.

"Vì sao ngươi muốn gia nhập Tiên Vệ?" Thông Thần thượng nhân cau mày.

Tần Tang đáp: "Bởi vì vừa rồi, ta phát hiện mình quá thiếu kinh nghiệm đấu pháp, dẫn đến hiểm nguy trùng trùng, nếu không ta có thể dùng tốc độ nhanh hơn để giết chết con Kim Ưng kia."

Thanh Nghiêm ba người nghe vậy im lặng, giết chết một con Kim Ưng Hóa Hình cảnh mà còn chưa thỏa mãn?

"Chuyện này... Dung cho vi sư suy nghĩ đã," Thông Thần thượng nhân vốn định từ chối, nhưng đột nhiên nghĩ đến cục diện ngày càng hỗn loạn, bản thân rất khó có thể che chở bọn hắn mãi, đã đến lúc nên để bọn hắn ra ngoài lịch luyện rồi.

Sau đó, Tần Tang mấy người từ biệt Thông Thần thượng nhân, đi trước một bước, trở về Ủng Thổ Tiên thành.

Trở lại Tiên thành, Thông Thần thượng nhân tiếp tục vì việc đổi đạo lộ cho sư môn mà bận rộn.

Hắn tốn rất nhiều công sức, mua được một môn công pháp Hỏa hành, tuy không phải công pháp đỉnh cấp, nhưng có thể dung hợp với truyền thừa của sư môn.

Tiếp theo Thanh Hồng sẽ đồng thời tu luyện hai môn công pháp Thủy cùng Hỏa, Sương cô nương vốn tu luyện băng hàn chi pháp, cũng nguyện ý đi theo con đường Thủy Hỏa tương tế.

Thủy Hỏa đồng tu tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, cho nên các nàng cần Tần Tang dùng thạch thai hỏa để dẫn dắt, đương nhiên đây đều là chuyện sau này.

Về phần Thanh Nghiêm, hắn thích nhất là Lôi pháp, muốn tìm một môn Hỏa hành Lôi pháp, tạm thời sẽ không thay đổi.

Trong khoảng thời gian này, Thông Thần thượng nhân tìm cho Tần Tang một công việc ở Tiên thành, thường ngày phụ trách tuần tra một khu vực gần Tiên thành, sẽ không rời Tiên thành quá xa, cho nên nguy hiểm không lớn.

Tần Tang chỉ cầu có thể tùy thời rời khỏi Tiên thành, vui vẻ đồng ý, buổi tối hôm đó liền ra trận, gặp gỡ đồng liêu.

Ánh trăng như nước.

Ánh trăng sáng ngời chiếu lên người mọi người, phản chiếu bóng nguyệt rõ ràng trên mặt đất.

"Tinh tú đều bị ánh trăng che khuất rồi," có người nói.

"Che khuất cũng tốt, nếu không giống như bị từng đôi mắt nhìn chằm chằm, cả người không thoải mái," đồng bạn hừ nhẹ nói.

