Tần Tang nghe họ bàn luận về truyền thuyết yêu tinh, cũng không nhịn được ngẩng đầu vọng thiên, trong lòng lại thầm nghĩ, hậu thế không có yêu tinh, bản thân tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 cũng không có cảm giác đặc biệt, hiện thế lại có yêu tinh tồn tại, tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 ở đây, sẽ không bị đại yêu để mắt tới chứ?

Tuy rằng cảm thấy ảo cảnh không thể huyễn hóa ra đại năng Hợp Thể kỳ, nhưng những trải nghiệm sau khi tiến vào ảo cảnh đều vô cùng chân thực, Tần Tang không nhịn được nảy sinh ý nghĩ này.

Bất quá, bản thân trong mắt những đại năng kia cũng chỉ như con kiến, cho dù có yêu tinh, hẳn là cũng sẽ không cố ý chú ý tới mình.

"Thanh Phong đạo hữu, sắp tới nơi rồi, ngươi muốn đi quốc gia nào?" Người dẫn đầu quay đầu nhìn sang.

Tần Tang là người mới, Thông Thần thượng nhân đã dặn dò trước, cho nên mọi người đều rất hòa khí với hắn.

"Ta đi Việt quốc đi, tiểu đệ mới tới, nếu có chỗ nào làm chưa chu toàn, xin các vị đạo hữu chiếu cố nhiều hơn," Tần Tang nói.

Việt quốc có vị trí hẻo lánh nhất, thấy Tần Tang chủ động lựa chọn Việt quốc, ánh mắt mọi người càng thêm ôn hòa.

"Đạo hữu khách khí rồi!"

"Thanh Phong đạo hữu gặp phải phiền toái, chỉ cần kích phát lệnh bài, ta là Ly Không nhất định sẽ lập tức chạy tới."

……

Mọi người hàn huyên xong, mỗi người một ngả, Tần Tang và một người khác đồng hành, đến gần Việt quốc mới tách ra.

Tần Tang tới Việt quốc, không hứng thú với chốn phàm trần, tìm một nơi thâm sơn cùng cốc, bắt đầu bố trí trận pháp.

Đây là một tòa trận pháp có thể hấp dẫn và tụ lại tinh quang, Tần Tang đã luyện chế xong trận khí từ trước. Ngoài ra, còn có một tòa kỳ trận để che giấu ba động và dị tượng. Lấy được di vật của Kim Ưng, Tần Tang rốt cuộc có thể mặc sức thi triển, một hơi luyện chế ra mấy tòa linh trận.

'Vù!'

Kỳ trận phiêu động, Tần Tang thân nhập trận trung, kỳ ảnh cùng hắn nhất tề mờ nhạt, núi hoang khôi phục nguyên mạo.

Tần Tang xếp bằng ngồi trên bồ đoàn, bên cạnh đặt bốn hộp quang đấu chế tác từ thủy tinh, những hộp quang đấu này có thể tụ lại và lưu trữ tinh nguyên, liên tục không ngừng cung cấp tinh nguyên cho Tần Tang.

Trầm tâm nhập định, Tần Tang dẫn động linh trận.

Trong khoảnh khắc, ánh trăng trên đầu Tần Tang dường như mờ nhạt đi một chút, sau đó từ trong ánh trăng hiện ra điểm điểm tinh quang, càng ngày càng sáng tỏ, từng ngôi sao rõ ràng khả kiến.

Tinh thần đã chịu hấp dẫn, chiếu rọi riêng nơi này, tinh quang rơi xuống trên người Tần Tang, nhẹ nhàng lưu động như nước.

Bốn hộp quang đấu đồng thời lóe lên tinh quang, dần dần, hộp quang đấu càng ngày càng sáng, tinh quang đã chịu hấp dẫn, tiến vào hộp quang đấu, sau đó thông qua trận pháp truyền vào trong cơ thể Tần Tang.

《 Thiên Yêu Luyện Hình 》!

Trong đầu Tần Tang hiện ra một bộ công pháp vô cùng quen thuộc, không ngờ có một ngày, chính mình còn phải tu luyện lại từ đầu.

Hắn quen thuộc đến cực điểm quan tưởng Thanh Loan, trong đầu hiện ra Thanh Loan hư ảnh giống như đúc, đồng thời dẫn động tinh nguyên nhập thể.

Tinh thần trên trời phảng phất chiếu rọi vào tâm điền của hắn, vô số quang mang khó tả rơi xuống trên người, sau đó hội tụ vào trong cơ thể hắn.

Tinh quang mang theo một cỗ ý thanh lương, cỗ lực lượng này tiến vào nhục thân, du tẩu khắp tứ chi bách hài. Tiếp theo, tinh sát quen thuộc cũng tới, Tần Tang không làm ra bất kỳ động tác chống cự nào, tinh sát cũng không thể xâm nhập hắn mảy may. Ngọc Phật có thể giúp hắn giữ thanh tỉnh trong ảo cảnh, cũng có thể ngăn cản tinh sát trong ảo cảnh.

Mọi chuyện đều giống như thường ngày.

Tần Tang thúc giục công pháp, hấp nạp tinh nguyên, rèn luyện tự thân, có thể rõ ràng cảm giác được nhục thân của mình đang không ngừng lớn mạnh.

"Ơ?"

Chẳng bao lâu sau, thần sắc Tần Tang khẽ động, thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Bởi vì Tần Tang phát hiện, mình tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 ở nơi này, tốc độ tiến triển vượt xa dự liệu.

Hắn đã có tu vi Kim Đan kỳ, lúc khởi đầu tu luyện tốc độ nhanh là chuyện bình thường, nhưng vấn đề là nhanh quá mức!

Đột nhiên, Tần Tang cưỡng ép gián đoạn công pháp, ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, kinh nghi bất định.

Chẳng lẽ tinh thần thời Thượng Cổ khác với hậu thế, thời Thượng Cổ càng thích hợp tu luyện loại công pháp này?

Đáng tiếc tu vi Tần Tang quá thấp, nhìn không ra tinh không có gì khác thường.

Hắn chần chờ một chút, tiếp tục tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, cảnh giới tăng lên với tốc độ kinh người. Hắn thậm chí có một loại cảm giác, chỉ cần hắn nguyện ý, nhục thân có thể thừa nhận, còn có thể nhanh hơn nữa!

Một đêm trôi qua.

Nguyệt lặn sao thưa, phía chân trời hiện ra một vệt trắng bạc.

Tần Tang rốt cuộc dừng việc tu luyện điên cuồng, xem lại chính mình, 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 đã bước vào tầng thứ hai, tương đương Trúc Cơ kỳ!

Trong một đêm, bước vào Trúc Cơ kỳ, kinh thế hãi tục đến nhường nào.

Đây rõ ràng là chuyện tốt, nhưng Tần Tang không rõ nguyên do, ngược lại có chút sợ hãi.

"Thanh Loan thuộc Phượng tộc, là một trong những đại tộc cường thịnh nhất thời Thượng Cổ, trên trời khẳng định có đại năng Thanh Loan tộc biến thành yêu tinh, chẳng lẽ là nguyên nhân này, ta nhận được ân huệ của Thanh Loan yêu tinh?"

Tần Tang nghĩ như vậy, nhưng cảm thấy có chút hoang đường.

Nếu yêu tinh có loại năng lực này, tu sĩ Yêu tộc đều có thể tiến xa ngàn dặm, Nhân tộc căn bản không có khả năng chống lại Yêu tộc, e sợ đã sớm bị diệt tuyệt.

"Vấn đề hoặc là xuất hiện ở trên người ta, hoặc là nguyên nhân của 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》..."

Tần Tang lại lần nữa xem xét bộ công pháp mà hắn đã sớm thuộc lòng.

Bỗng nhiên, Tần Tang nghĩ tới điều gì, ngưng thần quan tưởng Thanh Loan, cẩn thận dò xét một lúc, mơ hồ có một loại cảm giác, Thanh Loan mà hắn quan tưởng có chút không giống, hình như nhiều hơn một phần linh động.

Phải biết, Thanh Loan mà hắn quan tưởng chính là Thanh Loan pháp tướng của hắn, gần như có thể đánh tráo với thật!

