‘Xào xạc...’

Gió sớm cuốn động lá cờ.

Tần Tang chậm rãi đứng dậy, thu hồi trận pháp, bắt đầu tuân theo chức trách của mình, tuần tra Việt quốc.

Trong quá trình tuần tra, hắn vẫn luôn không tập trung, suy nghĩ về chuyện tối qua. Mỗi lần nghĩ đến Thanh Loan pháp tướng, sự linh động trong ánh mắt nó lại hiện lên trước mặt Tần Tang, khiến hắn vô cớ cảm thấy một trận tim đập nhanh.

Nếu mọi chuyện thuận lợi, theo tốc độ này, hắn tiếp tục tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, chẳng mấy chốc sẽ có được lực lượng cường đại, khôi phục thậm chí vượt qua thực lực trước kia, hóa giải tình cảnh khốn khó trước mắt.

Nhưng mà, cái giá phải trả là gì?

Rõ ràng là công pháp mà mình đã quen thuộc đến cực điểm, Tần Tang lại sinh lòng kiêng kỵ, không khỏi nhớ lại quá trình năm đó kết duyên với Thanh Loan.

Tấm đá phiến kia, còn có Thanh Loan tàn hồn đâm đầu vào Ngọc Phật liền tiêu tán…

Chẳng lẽ, Thanh Loan kia sắp sửa mượn cơ hội này để sống lại?

Rõ ràng mình đang ở trong ảo cảnh mà!

Suy nghĩ quay cuồng, Tần Tang nghĩ mãi không ra, bất tri bất giác đã tuần tra hơn nửa Việt quốc, hết thảy đều bình thường, không có dấu hiệu yêu nghiệt làm loạn.

Trời dần dần nhá nhem tối.

Tần Tang vốn định nhân cơ hội này ở bên ngoài nán lại lâu hơn, tìm một động phủ, chuyên tâm tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, hiện tại lại do dự không chắc chắn.

‘Vù vù…’

Một trận âm thanh gió khác thường truyền vào tai, Tần Tang lần theo âm thanh nhìn lại, thấy phía chân trời xuất hiện một bóng mờ, một con thương ưng đang bay về phía hắn.

Cảm nhận được khí tức trong cơ thể thương ưng, trong lòng Tần Tang khẽ động, giơ cánh tay lên.

‘Bốp!’

Thương ưng đáp xuống cánh tay hắn, hai mắt lóe lên ánh sáng xanh lam kỳ dị, con ngươi phản chiếu một bóng người nhỏ như muỗi, chính là đội trưởng của tiểu đội bọn họ, pháp hiệu Đặng Khuể.

“Đặng đạo hữu, có chuyện gì sao?” Tần Tang hỏi.

Trước khi chia tay bọn họ đã ước định, các thành viên trong tiểu đội cứ ba ngày sẽ liên lạc một lần, báo cáo tình hình của nhau, bây giờ mới là ngày đầu tiên.

“Thanh Phong đạo hữu,” tiểu nhân trong đồng tử Thương Ưng mở miệng, đúng là giọng nói của Đặng Khôi, “còn nhớ mấy ngày trước ngươi có nói, muốn tìm một nơi có khí tức hỏa lôi nồng đậm không?”

“Đúng vậy, Đặng đạo hữu có tin tức rồi ư?” Mặt Tần Tang lộ vẻ chờ mong.

“Hai ngày trước nghe Thanh Phong đạo hữu nhắc tới, Đặng mỗ liền phát phù tín hỏi thăm mấy vị đạo hữu quen biết, quả nhiên có một vị đạo hữu biết một nơi như vậy, vị đạo hữu kia gọi là Hỏa Lôi Chi Uyên. Nghe nói nhiều năm trước, sư trưởng của vị đạo hữu kia phát hiện, đã dùng trận pháp cấm chế phong tỏa lại, vốn định để dành làm việc khác, nhưng sư môn của vị đạo hữu kia dần dần xuống dốc, hắn cũng không tu luyện pháp môn này, vẫn luôn không có cơ hội sử dụng, bỏ không đến bây giờ,” Đặng Khôi nói.

Tần Tang liền truy hỏi: “Lại là sư trưởng truyền lại, không biết vị đạo hữu kia có bằng lòng cắt nhường không? Tuy rằng tích lũy của tại hạ có hạn, nhưng nhất định sẽ tận lực bù đắp tổn thất cho vị đạo hữu kia. Ngoài ra còn phải đa tạ Đặng đạo hữu phí tâm, tại hạ sẽ có hậu tạ!”

Hỏa Lôi Chi Uyên tất nhiên là tìm cho đại sư huynh Thanh Nghiêm, Tần Tang nhớ rõ rất nhiều lôi pháp của đạo môn, trong đó không ít hỏa lôi chi pháp, nhưng phải tìm một lý do thích hợp để đưa ra.

Hành động này không chỉ có thể khiến sư môn càng thêm đoàn kết, Thanh Nghiêm bọn họ là ‘người thân’ của Tần Tang trong ảo cảnh, là đồng minh có thể tin cậy, tu vi của bọn họ đủ cao, có lẽ tương lai có thể giúp đỡ hắn.

“Vị đạo hữu kia đã chủ động tiết lộ chuyện này, ắt hẳn là bằng lòng trao đổi, đây là điều kiện của hắn…”

Đặng Khôi hạ thấp giọng, nói ra tên của mấy món bảo vật, “Về phần Đặng mỗ, chẳng qua chỉ là tiện tay mà thôi, Thanh Phong đạo hữu không cần khách sáo.”

Tần Tang giả vờ trầm ngâm, “Điều kiện này không tính là hà khắc, tại hạ đáp ứng. Tạm thời ta chưa thể lấy ra, nhưng ta có trong tay bảo vật có giá trị tương đương… Nếu vị đạo hữu kia không muốn, chờ khi trở lại tiên thành, ta gom đủ bảo vật, sẽ đích thân đến giao dịch.”

Nói xong, Tần Tang từ pháp khí giới tử lấy ra mấy dạng linh vật.

Thấy những linh vật này, mắt thương ưng chớp một cái, Đặng Khổi nói: "Đạo hữu chờ một lát..."

