Bất quá Tần Tang không để ý chút lợi lộc này, ném linh vật cho thương ưng, sau đó từ miệng Đặng Khổi biết được địa điểm.

"Nơi này cách Việt quốc rất xa, nếu đạo hữu đi ngay bây giờ, ta sẽ để Huệ huynh tạm thời trông coi Việt quốc, đạo hữu đi nhanh về nhanh!" Đặng Khổi cũng nhận được lợi ích từ Tần Tang, đối với hắn càng thêm thân thiết.

"Đa tạ Đặng đạo hữu!"

Tần Tang cúi người thi lễ, lập tức cùng thương ưng tách ra, phá không bay đi.

Hắn ngày đêm đi gấp, mấy ngày tiếp theo đều không tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》.

Mỗi tối, Tần Tang đều quan tưởng Thanh Loan, quan sát biến hóa, cũng không phát hiện dị trạng nào khác.

......

"Đến rồi!"

Tần Tang từ trên trời giáng xuống, ánh mắt rơi vào một ngọn núi phía trước.

Xung quanh không hoang vu như sa mạc, nhưng cũng rất nghèo nàn, nơi này không phải khu vực trung tâm gần Ung Thổ tiên thành, bất quá theo phàm nhân cùng tu hành giả di cư đến Ung Thổ tiên thành ngày càng nhiều, nơi cư trú không ngừng mở rộng ra bên ngoài, nơi này đã sớm bị một phàm nhân quốc gia thu vào bản đồ.

Tần Tang một đường dò hỏi, biết trong phàm nhân quốc gia này còn có một môn phái tu tiên giả, nhưng ngọn núi này không có gì khác thường, xem ra môn phái kia cũng không phát hiện ra đại trận ở đây.

Dưới chân hắn sinh mây, chậm rãi đi tới, khi hắn đến gần ngọn núi, cảm ứng được một luồng nhiệt khí, hiển nhiên địa mạch dung nham nơi này bất ổn.

Ánh mắt đảo qua, Tần Tang khóa chặt vách núi gần đỉnh núi, bay đến trước vách núi, liên tiếp đánh ra mấy đạo ấn quyết, sau đó đột nhiên xuyên qua vách núi, biến mất không thấy gì nữa.

‘Ầm ầm ầm…’

‘Ào ào!’

Tiếng sấm, tiếng dung nham cuộn trào, đinh tai nhức óc.

Tần Tang phát hiện mình đã tiến vào một sơn cốc, sơn cốc này gần như xuyên qua cả thân núi, giống như ngọn núi này bị người ta chém làm đôi.

Trong sơn cốc tràn ngập ánh lửa chói mắt, không ngừng bùng lên từng đạo thiểm điện màu đỏ sẫm, tản mát ra khí tức cuồng bạo.

"Quả nhiên là hỏa lôi!"

Tần Tang âm thầm gật đầu, đối phương không lừa hắn.

Tiếp theo, Tần Tang ở Hỏa Lôi chi uyên tìm hiểu một hồi, tỉ mỉ bố trí một phen, để lại một bộ công pháp, sau đó lặng lẽ rời đi.

Theo đường cũ trở về Việt quốc, Tần Tang tuần thị một vòng, lại trở lại nơi lần trước tu luyện "Thiên Yêu Luyện Hình".

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Tần Tang quyết định tiếp tục tu luyện. Ít nhất, tu luyện đến tầng thứ ba của "Thiên Yêu Luyện Hình"!

Tầng thứ ba tương đương Kim Đan kỳ, hắn hiện tại đang ở cảnh giới này, cho dù có xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cũng có năng lực khống chế cục diện.

Mặt trời lặn về tây, trăng lên đầu cành.

Ngân hà lấp lánh, ánh sao vương xuống nhân gian, bị quang đấu hấp dẫn, tụ lại bên cạnh Tần Tang.

Tần Tang nhập định, luyện hóa tinh nguyên, không ngoài dự liệu, sự tăng tiến gần như điên cuồng lại bắt đầu.

Cùng với sự tăng tiến điên cuồng này là sự thống khổ khó có thể chịu đựng trong quá trình rèn luyện thân thể, nhưng đối với Tần Tang mà nói, điều đó chẳng đáng là gì, hắn không đổi sắc mặt, chuyên tâm cảm thụ biến hóa trong cơ thể.

Lại một đêm trôi qua.

Tần Tang tỉnh lại, phát hiện mình đã bước vào trung kỳ tầng thứ hai.

"Quả nhiên điên cuồng."

Tần Tang thầm nhủ, xem xét Thanh Loan mà mình quan tưởng, ánh mắt dường như linh động hơn một chút, nhưng có thể là do tâm lý của hắn, biến hóa không rõ ràng như lúc ban đầu.

Ngày thứ hai, ngày thứ ba...

Tần Tang khổ tu không ngừng, mỗi đêm đều tu luyện "Thiên Yêu Luyện Hình", mãi đến đêm thứ năm, đã chạm đến đỉnh phong tầng thứ hai, sắp đột phá tầng thứ ba.

‘Quạc quạc…’

Trong rừng xào xạc, thỉnh thoảng lại phát ra âm thanh kỳ quái.

Dị tượng khi tu hành bị linh trận che giấu, nhưng vì ánh sao tụ hội, sinh linh xung quanh bản năng yêu thích nơi này, ngày càng nhiều sinh linh bị hấp dẫn tới, quanh quẩn không rời.

Trong linh trận, Tần Tang đắm mình trong ánh sao, hai mắt nhắm nghiền.

Tinh nguyên lực lưu chuyển trong cơ thể, tẩy kinh phạt tủy, hắn cảm thấy bình cảnh càng ngày càng rõ ràng, đang chuẩn bị một hơi xông qua, bước vào tầng thứ ba.

Đúng lúc này, tinh quang quanh người Tần Tang dường như dao động một chút.

Giống như mặt hồ phẳng lặng, đột nhiên bị ném vào một viên đá, nước hồ nổi lên gợn sóng.

