"... Mau tới... Tới... Mau... Tới..."

Hai âm tiết đơn giản, lại đứt quãng, hơn nữa còn giống như có tiếng vọng, cho dù Tần Tang đã thoát khỏi trạng thái nhập định, nhưng âm thanh kia vẫn không ngừng vang vọng trong lòng, giống như lời thì thầm của ác ma, khiến tâm thần hắn rung động.

Đối phương dường như đang triệu hoán Tần Tang, thúc giục hắn đi đến một nơi nào đó, đến gần đối phương.

Tần Tang mơ hồ cảm thấy, nơi đó tựa như một vực sâu đáng sợ, băng lãnh mà cô tịch, khiến người ta sởn tóc gáy!

Bầu trời đêm vẫn như cũ, trăng sáng như đĩa bạc, tinh hải tựa như trường hà, nhưng trong mắt Tần Tang, nó đã biến thành đầm rồng hang hổ, tinh thần biến thành những con mắt quỷ dị, ẩn chứa sự kinh khủng không biết.

Rốt cuộc là ai đang gọi hắn?

Hắn rõ ràng đang ở trong ảo cảnh, tại sao lại gặp phải chuyện quỷ dị như vậy?

Tần Tang toát mồ hôi lạnh, trong lòng khẽ động, quan tưởng Thanh Loan, nhưng không nhìn ra có biến hóa gì mới.

"Đối phương rốt cuộc là ai?"

Tần Tang nhìn chằm chằm bầu trời đêm, thần sắc biến hóa bất định.

Không biết đối phương là thiện hay ác, hắn không dám tiếp tục tu luyện công pháp này, thu hồi cả linh trận hấp thu tinh nguyên lực lại.

Tần Tang lo lắng nếu hắn tiếp tục tu luyện, sẽ có một luồng tinh quang từ trên trời giáng xuống, thay thế hắn.

Mặc dù hắn không sợ đoạt xá, nhưng thời đại này có yêu tinh, hơn nữa yêu tinh đều là yêu tộc đại năng trên Hợp Thể kỳ!

Rốt cuộc chuyện này là thế nào, Tần Tang nghĩ mãi không ra, nhưng nếu từ bỏ 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, chẳng khác nào hắn tự chặt đứt một con đường tắt của mình.

Đại năng trong ảo cảnh...

Tần Tang trầm ngâm, nếu đối phương là một đại năng, có phải hiểu được chân tướng của thế giới này, có chỗ nào mình có thể lợi dụng được không?

Sở dĩ nghĩ như vậy, bởi vì Tần Tang nghe ra một tia yếu ớt từ trong thanh âm này, tất nhiên cũng có khả năng đối phương đang ngụy trang.

Bất kể như thế nào, Tần Tang hiện tại không dám tiếp tục tu luyện nữa.

"Ít nhất, chờ ta đột phá Nguyên Anh kỳ, có được một chút lực lượng tự bảo vệ, rồi sẽ thử lại, xem xem có thể câu thông với vị tồn tại thần bí kia hay không..."

Tần Tang thầm nghĩ, thu hồi trận kỳ trên mặt đất, xóa đi dấu vết.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, hắn luôn nghĩ đến chuyện này, đem 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 suy diễn qua lại mấy chục lần, nhưng vẫn không tìm ra manh mối.

Mãi đến khi thời hạn trú thủ đã đến, Tần Tang cùng Đặng Khổi bọn họ hội hợp, trở về Ung Thổ tiên thành.

Vừa vặn sư phụ và đại sư huynh cũng đã trở về, Tần Tang giả bộ làm ra vẻ mặt vui mừng, bẩm báo tin tức tốt cho sư phụ.

"Ồ? Ngươi tìm được một chỗ Hỏa Lôi Chi Uyên?"

Thông Thần thượng nhân kinh ngạc, đại sư huynh Thanh Nghiêm càng không nhịn được đứng dậy.

Tần Tang gật đầu, "Ta cũng chỉ thuận miệng nói với Đặng huynh bọn họ, không ngờ thật sự có một vị đạo hữu biết nơi như vậy, đồ nhi đã đến đó xem qua, nhưng nơi đó hỏa diễm hung mãnh, xích lôi tàn phá, không dám đi sâu vào, không biết có giúp ích gì cho đại sư huynh hay không."

"Đa tạ tiểu sư đệ!"

Thanh Nghiêm hớn hở ra mặt, dùng sức xoa xoa bả vai Tần Tang, nhìn về phía Thông Thần thượng nhân, "Sư phụ?"

Thông Thần thượng nhân cười nói, "Vi sư còn chưa tìm được công pháp thích hợp cho ngươi, đúng là vi sư không đủ quan tâm rồi! Thôi, dù sao cũng không có chuyện gì, đi xem thử xem."

Nói xong, lại gọi Thanh Hồng và Sương Lạc, năm thầy trò cùng lên đường.

Ra khỏi thành, mọi người một đường hướng bắc, dưới sự chỉ dẫn của Tần Tang, đi tới gần Hỏa Lôi Chi Uyên.

"Chính là nơi đó." Tần Tang đưa tay chỉ về phía trước.

Thông Thần thượng nhân khẽ lên tiếng, "Trận pháp thật tinh diệu, tận dụng tối đa địa thế xung quanh, nếu không biết nội tình, chỉ sợ vi sư cũng sẽ bỏ qua..."

Trong lúc nói chuyện, mọi người đã đến trước sơn nhai, mở linh trận, tiến vào Hỏa Lôi Chi Uyên.

Nhìn thấy xích lôi ngập trời, Thông Thần thượng nhân liên tục gật đầu, "Không tệ! Không tệ! Đợi vi sư tìm cho ngươi một môn công pháp, lại bố trí thêm chút nữa, Thanh Nghiêm, ngươi tu luyện ở đây, nhất định tu vi sẽ đại tiến..."

Bọn họ không ngừng đi xuống, dần dần, mấy người đồ đệ đều cảm thấy có chút chống đỡ không nổi, Thông Thần thượng nhân lại hứng thú bừng bừng, bảo bọn họ lưu lại nơi này, một mình hắn lặn xuống.

Tần Tang và những người khác ở nguyên chỗ chờ một lát, Thông Thần thượng nhân bay trở lên, mặt mày tươi cười, ném cho Thanh Nghiêm một vật, "Đồ nhi, xem đây là vật gì?"

Thanh Nghiêm cung kính dùng hai tay tiếp nhận, thấy là một ngọc giản, thần thức vừa chạm, liền nhìn thấy sáu chữ lớn "Địa Hỏa Thiên Kích Nguyên Thư", tiếp theo một bộ chương pháp huyền diệu tràn vào tâm trí, chỉ một thoáng đã khiến Thanh Nghiêm như si như túy.

Hai tay Thanh Nghiêm run lên, trên mặt lộ vẻ kinh hỉ, "Đây là..."

"Không sai, chính là một môn công pháp hỏa lôi chi đạo! Là vi sư phát hiện ở một hang động bên dưới, hẳn là động phủ của một vị tiền bối thời cổ. Vị tiền bối kia đã từng tu luyện ở đây, không biết vì sao rời đi, nhưng để lại công pháp, ngoài ra còn có mấy môn đạo thuật tương ứng, không ngờ có được lại dễ dàng như vậy."

Thông Thần thượng nhân nhìn về phía Tần Tang, "Thanh Phong, vị tiểu đạo hữu đã giao dịch với ngươi, có từng đề cập đến việc này?"

Tần Tang lắc đầu, "Chưa từng! Vị đạo hữu kia chỉ nói là do trưởng bối trong sư môn truyền lại, nhưng sư môn của hắn đã sớm suy tàn."

