Nói đến đây, Thông Thần thượng nhân đột nhiên chuyển đề tài, "Nghe sư tỷ ngươi nói, ngươi tự sáng chế ra một loại độc đan, hạ độc chết một đầu Kim Ưng thủ lĩnh gần Hóa Hình cảnh?"

Tần Tang gật đầu, cẩn thận nói: "Sư phụ thứ tội, đệ tử đã trộm mấy loại linh dược của sư phụ, tùy ý luyện chế, không ngờ lại may mắn luyện ra mấy viên độc đan, độc tính lại hung mãnh như vậy."

Thông Thần thượng nhân nghiêm mặt trách mắng: "Giờ ngươi mới biết sợ sao? May mà ngươi còn có chút lanh trí, không tự mình thử thuốc, trong tay ngươi còn độc đan không?"

Tần Tang cúi đầu nói: "Đều đã dùng để hạ độc Kim Ưng rồi ạ."

"Ồ? Ngươi nói dược lý cho vi sư nghe thử," Thông Thần thượng nhân biết chuyện này, vui mừng còn không kịp, đâu nỡ lòng nào trách mắng đồ đệ này.

Tần Tang đương nhiên đã sớm có sẵn lý lẽ, ấp a ấp úng nói qua về dược lý, nghe xong Thông Thần thượng nhân liên tục gật đầu, cảm thán thiên tư của đồ đệ nhà mình cao siêu, chỉ dựa vào đan phương trong 《 Thanh Lộ Hoàn Đan Quyết 》 và lời giảng giải của mình, đã có thể tự sáng chế ra loại độc đan này, sau này còn không biết có thể luyện chế ra thứ lợi hại gì nữa.

Nghĩ đến đây, Thông Thần thượng nhân do dự một chút, nói: "Nói cho ngươi biết cũng không sao, trước đây không lâu, vi sư và Lộ tiền bối của ngươi, cùng với mấy vị đạo hữu khác phát hiện ra một chỗ động phủ của tiền bối. Bên trong trận cấm trùng trùng điệp điệp, vốn định theo trình tự thăm dò tòa động phủ này, không ngờ lại xảy ra đại biến cố này, chúng ta không thể tiếp tục ở lại lãnh địa Kim Ưng tộc, chúng ta không cam tâm, nhân cơ hội cuối cùng, cưỡng ép xông vào, vi sư từ trong đó lấy được một quyển bí sách, đó chính là nguyên nhân khiến vi sư do dự không quyết."

Thông Thần thượng nhân vừa nói, vậy mà lấy quyển bí sách kia ra.

Bí sách được khắc trên ba miếng ngọc bài, dùng kim tuyến nối liền, phát ra tiếng va chạm thanh thúy.

"Đồ nhi xem qua là được, chớ nên nghiên cứu sâu, đợi khi nào vi sư hiểu thấu ảo diệu trong đó, sẽ truyền lại cho các ngươi."

Tần Tang cung kính nhận lấy, thần thức đảo qua, liền có huyền diệu thiên chương hiện ra trước mắt.

"《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》 chi Thủy Hỏa Tương Tế Thiên ..."

Tần Tang khẽ lẩm bẩm, đọc ra dòng chữ đầu tiên.

Thông Thần thượng nhân giải thích: "《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》 hẳn là một bộ kinh điển cao thâm, không rõ tác giả là ai. Thủy Hỏa Tương Tế Thiên có thể là một tàn thiên trong bộ kinh điển này, cũng có thể ngay cả tàn thiên cũng chẳng phải, mà là do hậu nhân quan sát 《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》 mà sáng tạo ra..."

Thanh âm của Thông Thần thượng nhân văng vẳng bên tai, đồng thời từng con chữ trên ngọc bội như chảy vào tâm khảm Tần Tang, từng chữ từng câu đều phảng phất ẩn chứa thiên đạo chí lý.

Ngoài mặt hắn lộ ra vẻ mờ mịt đúng lúc, nhưng tâm thần lại chấn động bởi nội dung bên trong.

Đúng như tên gọi, 《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》 hẳn là bộ sách trình bày về âm dương đại đạo, âm dương đại đạo bao hàm vạn vật, thế gian vạn vật, không gì không thể dùng âm dương chi đạo để giải thích, ngược lại âm dương chi đạo cũng có vô số cách giải thích.

Nước và lửa, một âm một dương.

Thủy Hỏa Tương Tế Thiên trình bày không phải đơn thuần là ngũ hành chi đạo, mà là dùng thủy hỏa để trình bày âm dương, đồng thời ghi lại một môn bí thuật thủy hỏa đồng tu.

Tần Tang vừa mới có chút lĩnh ngộ đối với âm dương chi đạo ở Nhật Nguyệt điện, liếc mắt liền có thể nhận ra, những điều trong bí sách không phải hư vọng, chủ yếu là trình bày về đạo lý âm dương tương xung.

Theo cách hiểu của Tần Tang, âm dương chi đạo ẩn chứa đối lập, tương xung cho đến âm dương hỗ chuyển.

Âm dương đối lập rất dễ hiểu, Thủy Hỏa Tương Tế Thiên lại tập trung trình bày về đạo lý âm dương tương xung.

Chính là nói vạn vật đều có âm có dương, hòa hợp với nhau. Chữ 'xung' ở đây là 'xung hư' trong 'xung hư', đạo xung mà dùng thì không đầy, xung khí để 'hòa', mới có thể điều hòa vạn vật, vận hành không ngừng.

Đây gọi là thủy hỏa tương tế.

Bí sách có nói, tu hành thuật này, thủy cùng hỏa chẳng những không xung đột, còn có hiệu quả tương phụ tương thành, hơn nữa chân nguyên dồi dào, vượt xa kẻ đồng tu. Ngoài ra, khi đấu pháp, bất luận thi triển đạo thuật thủy hỏa, uy lực đều được tăng cường.

