“Sư phụ…”

Tần Tang lộ vẻ do dự.

Sắc mặt Thông Thần thượng nhân trầm xuống, “Trước mặt sư phụ, có chuyện gì mà ấp a ấp úng?”

“Sư phụ bớt giận! Đồ nhi đang nghĩ, sư huynh sau này ở Hỏa Lôi chi uyên tu luyện, chúng ta phải chia lìa hai nơi, nếu đã như vậy, sao chúng ta không dời sơn môn đến nơi này, trùng kiến Nguyên Tịnh sơn!”

Tần Tang dừng một chút, tiếp tục nói: “Chúng ta ở Ủng Thổ tiên thành chỉ có thể được phân cho một sườn núi, hiện tại nhân khẩu thưa thớt, còn có thể dung nạp. Sau này sư phụ và sư huynh thu nhận thêm nhiều đệ tử, nhất định sẽ càng ngày càng chật chội, chi bằng dứt khoát rời khỏi Ủng Thổ tiên thành, tự tại ở bên ngoài.”

Đây đúng là ý nghĩ thật sự của Tần Tang, quả thật ở trong Ủng Thổ tiên thành an toàn hơn, nhưng lại phải chịu nhiều ràng buộc.

Tiếp theo, hắn có thể có rất nhiều hành động mờ ám, ở ngoài thành sẽ thuận tiện hơn.

Nghe vậy, ba người Thanh Nghiêm đều rất động tâm, nhìn về phía sư phụ.

Thông Thần thượng nhân trầm tư một lát, hỏi: “Ngươi có biết gần đây có môn phái thế lực nào chăng?”

“Đồ nhi chưa tìm hiểu kỹ càng, chỉ biết gần đây có một môn phái nhân tộc gọi là Thanh Giang phái, chỉ có chút danh tiếng ở xung quanh, chắc hẳn thực lực không quá mạnh,” Tần Tang đáp.

“Hỏa Lôi chi uyên này ẩn giấu linh mạch, vừa vặn có thể làm căn cơ sơn môn. Bất quá, ở bên ngoài trùng kiến sơn môn, liên quan rất lớn, vi sư cần suy tính kỹ càng…”

Thông Thần thượng nhân trầm ngâm nói: “Qua một thời gian nữa, vi sư sẽ tìm một lý do, đi bái phỏng Thanh Giang phái!”

Mặc dù Thông Thần thượng nhân không lập tức quyết định, nhưng mấy đồ đệ đều có thể nhìn ra hắn đã động tâm.

Tiếp theo, khi bố trí, mấy người đều hao tâm tổn trí, coi nơi này là sơn môn sau này.

Hỏa Lôi chi uyên sẽ là nơi đại sư huynh Thanh Nghiêm thanh tu, Tần Tang cùng những người khác không tu luyện môn công pháp này, liền chọn một ngọn núi bên cạnh, cẩn thận quy hoạch, tự tay xây dựng từng tòa đình đài lầu các.

Vài tháng sau, Thông Thần thượng nhân mang theo Thanh Nghiêm tới bái phỏng Thanh Giang phái, nghe nói cùng chưởng môn Thanh Giang phái so chiêu mấy lần, Thông Thần thượng nhân chiếm hết thượng phong, từ đó Thanh Giang phái liền ngầm thừa nhận sự tồn tại của Nguyên Tịnh sơn.

Sau khi hộ phái đại trận hoàn thành, bao gồm Hỏa Lôi chi uyên cùng các đỉnh núi xung quanh, một tòa sơn môn mới tinh xuất hiện ở trước mặt bọn họ. Nơi đây không đẹp như Nguyên Tịnh sơn lúc trước, nhưng có thể trùng kiến sơn môn sau khi lưu lạc, bọn họ cũng đã cảm thấy mỹ mãn.

"Tiên thành gửi thư, vi sư phải ra ngoài tiếp dẫn đồng tộc. Các ngươi ở lại trong núi, hiện tại Nguyên Tịnh sơn chúng ta chưa đứng vững gót chân ở nơi này, nhớ kỹ không thể dễ dàng mở ra sơn môn!"

Thông Thần thượng nhân cẩn thận dặn dò một phen, vội vã trở về Ung Thổ tiên thành.

Mặc dù đã rời tiên thành, thân phận tiên vệ không thể bỏ, vạn nhất cường địch đến xâm phạm, bọn họ còn phải trốn vào tiên thành, cầu tiên thành che chở.

Thông Thần thượng nhân đi rồi, Thanh Nghiêm không chờ đợi được nữa tiến vào Hỏa Lôi chi uyên tu luyện.

Trong tĩnh thất.

Tần Tang và Sương Lạc ngồi đối diện nhau.

Sương Lạc mặc một thân tố y, cúi đầu, có thể thấy được gò má nàng có chút ửng đỏ.

"Sương sư tỷ," Tần Tang gọi một tiếng.

"Ừm..."

Âm thanh của Sương Lạc nhỏ như muỗi kêu.

Tần Tang bất đắc dĩ, "Sư phụ để ta dùng Thạch Thai Hỏa giúp ngươi và Thanh Hồng sư tỷ tu luyện Thủy Hỏa Tương Tế thiên, nếu sư tỷ không có vấn đề gì, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé?"

Trên thực tế, Thông Thần thượng nhân dùng từ trực tiếp hơn, muốn Tần Tang cùng các nàng 'song tu' phương pháp này, chính điều này mới khiến Sương Lạc xấu hổ như vậy, thậm chí không dám nhìn Tần Tang.

"Song tu này không phải song tu kia, sư tỷ chuyên tâm vận chuyển công pháp, đừng nghĩ nhiều."

Tần Tang không nhắc tới thì thôi, lời vừa nói ra, Sương Lạc càng cúi đầu thấp hơn.

Một lát sau, Sương Lạc mới cố nén ngượng ngùng, vận chuyển công pháp, đặt hai tay ngang gối.

