Thạch Thai Hỏa chịu sự khống chế của Tần Tang, sẽ không gây bỏng cho kinh mạch của Sương Lạc, hơn nữa chỉ cần Sương Lạc vận chuyển theo sự chỉ dẫn của Tần Tang, điều hòa thủy hỏa, hiểu biết về Thủy Hỏa Tương Tế Thiên sẽ tiến vào tầng sâu hơn, hiệu quả tăng lên gấp bội.

Kiểu ‘song tu’ khác lạ này, không chỉ đối phương được lợi, Tần Tang cũng nhận được chỗ tốt, bởi vì nam nữ vốn là một âm một dương, phù hợp với âm dương chi đạo.

Ngoài ra, Tần Tang còn có thể nhờ đó phân tích ưu nhược điểm của hai phương pháp tu hành. Nếu Thanh Hồng và Sương Lạc cùng tu hai loại công pháp, tốt hơn so với việc trực tiếp hấp thu linh hỏa, Tần Tang sẽ tu thêm một môn công pháp hỏa hành.

Tất cả đều là vì mau chóng nâng cao tu vi.

Hiện giờ 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 tiềm ẩn nguy cơ trùng trùng, Tần Tang chỉ có thể bắt đầu từ đây.

Trong tĩnh thất yên tĩnh không tiếng động.

Hai người tay chạm tay, ở nơi tiếp xúc giữa hai lòng bàn tay, dường như có khí tức của hỏa diễm qua lại.

Một lúc sau, trên trán Sương Lạc rịn ra mồ hôi.

‘Tí tách!’

Giọt mồ hôi rơi xuống bồ đoàn.

Hai người đều không bị âm thanh làm cho tỉnh lại, vẫn chuyên tâm tu luyện.

Dần dần, mồ hôi trên người Sương Lạc ngày càng nhiều, mồ hôi chảy ròng ròng, làm ướt đẫm y phục của nàng.

“Hô…”

Không biết đã qua bao lâu, Tần Tang thở phào một hơi, thu tay, mở mắt.

Sương Lạc cũng từ từ tỉnh lại, lập tức cảm thấy mệt mỏi rã rời, vì để theo kịp chỉ dẫn của Tần Tang, nàng gần như đã hao hết tâm lực.

Bỗng nhiên, Sương Lạc cảm thấy trên người dính nhớp, chú ý tới ánh mắt của Tần Tang, cúi đầu nhìn, không khỏi ngây người. Chỉ thấy y sam của nàng dán chặt vào thân thể, thân hình lung linh mạn diệu, ẩn ẩn hiện hiện.

"A!"

Sương Lạc kinh hô một tiếng, hai má lập tức đỏ bừng, che ngực, xông ra khỏi tĩnh thất.

‘Rầm!’

Cánh cửa khắc cấm chế thiếu chút nữa bị Sương Lạc đụng bay.

Tần Tang dõi mắt nhìn theo bóng nàng đến tận cửa, mỉm cười, sau đó phát giác ánh sáng trước cửa tối sầm lại, Thanh Hồng sư tỷ đang dựa vào khung cửa, hai tay ôm ngực, dò xét Tần Tang: “Ngươi đã làm gì Sương sư muội?”

“Có vết xe đổ của Sương sư tỷ, nếu sư tỷ không muốn cho sư đệ được một phen no mắt, tốt nhất nên mặc thêm hai lớp,” Tần Tang cười nói.

“Tiểu sắc quỷ!”

Thanh Hồng hung hăng trừng hắn: “Ngươi bình thường tới chỗ sư muội ân cần một chút, cảnh đẹp gì mà chẳng thấy, cần gì phải giở thủ đoạn này?”

“Sư tỷ coi sư đệ là hạng người nào?”

Tần Tang xòe tay, vẻ mặt vô tội: “Sương sư tỷ mồ hôi đầm đìa, là vì Thạch Thai Hỏa nhập thể, tất nhiên sẽ dẫn đến hỏa khí xông lên đỉnh đầu, người tu hành cũng khó có thể chịu được.”

Thấy Tần Tang cố ý giả ngu, Thanh Hồng hận không thể đá hắn một cước, hừ một tiếng, lại thật sự lấy ra một chiếc áo bào dày, khoác lên người, nghênh ngang ngồi trước mặt Tần Tang: “Bắt đầu đi.”

‘Song tu’ xong, Thanh Hồng cũng giống như Sương Lạc mồ hôi đầm đìa, đáng tiếc chiếc trường bào kia che kín toàn thân, chẳng nhìn thấy gì cả.

Đợi Thanh Hồng sư tỷ vênh váo rời đi, Tần Tang nhớ lại quá trình vừa rồi, rơi vào trầm tư.

Sau khi thu phục Thạch Thai Hỏa, Tần Tang vẫn luôn thử nghiệm thể ngộ đặc tính của Thạch Thai Hỏa.

Mỗi loại linh hỏa đều có đặc tính độc đáo, ví dụ như Cửu U Ma Hỏa có thể xung kích nguyên thần, hay như Thiên Phượng Chân Hỏa kèm theo Thiên Phượng Chân Vũ có thể phá vỡ hư không.

Đặc tính của Thạch Thai Hỏa là gì?
Tần Tang tham ngộ lâu như vậy, kinh ngạc phát hiện, loại linh hỏa này dường như không có gì cực kỳ đặc biệt, chỉ là so với các loại linh hỏa khác có thêm một loại khí chất ôn nhuận, dày nặng.

Địa thế khôn, quân tử dĩ hậu đức tái vật.

Thạch thai hỏa thai nghén trong thạch noãn, có phải bởi vậy mà sở hữu đặc điểm này?

Có lẽ chính nhờ đặc điểm này, Tần Tang mượn Thạch Thai Hỏa tu luyện Thủy Hỏa Tương Tế Thiên cực kỳ thuận lợi, ngay cả khi dẫn dắt hai vị sư tỷ tu luyện cũng không phát sinh bất trắc.

Bất quá, đặc điểm này khi đối địch chẳng có tác dụng gì.

“Khó trách vị tiền bối kia coi trọng Thạch Thai Hỏa như vậy, loại linh hỏa này có thể là một trong những linh hỏa thích hợp nhất để tu luyện Thủy Hỏa Tương Tế Thiên…”

