Thời gian tiếp theo, Tần Tang thỉnh thoảng mở lò luyện đan, lúc lại cùng hai vị sư tỷ luân phiên ‘song tu’, chính mình cũng chăm chỉ tu luyện, vui quên trời đất, tu vi tiến triển có thể nói là nhanh chóng.

Ngày hôm đó, một đạo phù quang bay vào hộ sơn đại trận.

Tần Tang cùng hai vị sư tỷ đang đàm luận đạo pháp.

Tần Tang giơ tay bắt lấy, thấy là một đạo truyền âm phù, xem xong đứng dậy nói: “Đặng đạo hữu truyền tin, lại đến phiên chúng ta ra ngoài tuần thị, chờ ta trở về rồi sẽ cùng hai vị sư tỷ thảo luận tiếp.”

“Tuần tra cẩn thận một chút, yêu tà dễ làm người bị thương, không bằng từ bỏ chức vị này đi.” Thanh Hồng quan tâm nói.

“Sư tỷ chẳng lẽ đã quên, ta lúc trước vì sao khẩn cầu sư phụ vì ta mưu cầu chức vị này?”

Tần Tang đứng dậy muốn đi, lại bị Thanh Hồng gọi lại.

“Chờ chút, sư đệ mang theo pháp bội này, bảo vật này có thể tự động hộ chủ, coi như tâm ý của sư tỷ.” Thanh Hồng lấy ra một khối ngọc bội, mặt ngoài ôn nhuận, tựa như bạch ngọc dương chi điêu khắc thành.

Nhét ngọc bội vào tay Tần Tang, Thanh Hồng lại nhìn về phía Sương Lạc, “Sư muội không phải đã luyện chế cho sư đệ một kiện bảo giáp sao, còn không mau lấy ra?”

Sương Lạc khẽ gật đầu, lấy ra một chiếc nội giáp, không rõ là tài liệu gì, được dệt từ những sợi tơ vàng óng, mềm mại tựa lụa là.

Nàng đưa chiếc nội giáp tới, đối diện với ánh mắt của Tần Tang, ánh mắt lại có chút lảng tránh.

Tần Tang nhận lấy, mỉm cười nói: "Đa tạ hai vị sư tỷ yêu thương."

Thanh Hồng bất mãn nói: "Từ khi nào lại khách sáo như vậy? Ngươi là sư đệ của chúng ta, ngươi giúp chúng ta tu luyện, chúng ta đâu có nói những lời này. Tuy nhiên, vật của ta là mua, còn của sư muội lại là tự tay luyện chế, hao phí không ít tinh lực."

"Sương sư tỷ tinh thông thuật luyện khí sao?"

Tần Tang kinh ngạc nói, "Sư phụ cái gì cũng biết, chỉ là không biết luyện khí. Không biết nội giáp này cần linh tài gì, lần này ta sẽ mua một ít mang về, Sương sư tỷ hãy luyện chế cho sư tỷ và sư huynh mỗi người một chiếc đi."

Ánh mắt Sương Lạc thoáng tối lại, lặng lẽ gật đầu.

"Đồ ngốc! Sư muội đã sớm mua đủ, cần gì ngươi lắm chuyện!"

Thanh Hồng hung hăng chọc Tần Tang một cái, "Còn không mau đi đi!"

Tần Tang tung người bay ra ngoài, hướng về phía đã định lao đi vun vút, cầm nội giáp lên xem xét tỉ mỉ, ngửi thấy một mùi hương nhàn nhạt thoang thoảng, quay đầu nhìn thoáng qua sơn môn, trong lòng lại hiện lên một bóng hình xinh đẹp.

Tiến vào ảo cảnh lâu như vậy, từ sau khi đến Ung Thổ Tiên Thành, Tần Tang thử đủ mọi cách tìm kiếm Lưu Ly, vẫn không có kết quả, đến giờ vẫn bặt vô âm tín.

Những cao thủ dị nhân tộc kia cũng chưa từng xuất hiện, Tần Tang không có manh mối, ngoài việc không ngừng nâng cao thực lực của mình, thật không biết nên bắt đầu từ đâu.

……

"Thanh Phong đạo hữu đã tới."

Tần Tang đến nơi đã hẹn, những người khác cũng cơ bản đã đến đông đủ.

"Lần này chúng ta phải tuần tra Hồn Dương Cốc, chư vị đạo hữu hãy đả khởi tinh thần, chớ có lơ là," Đặng Khuể ra lệnh một tiếng, mọi người xuất phát.

Hắn dẫn đội bay trước một đoạn, chủ động lùi lại phía sau, đi tới bên cạnh Tần Tang.

"Tần đạo hữu, chuyện ngươi nhờ lần trước, ta đã tìm người hỏi qua."

Ánh mắt Tần Tang sáng lên, "Kết quả thế nào?"

"Nghe nói hiện tại phía đông chính là hang hùm miệng sói, ngươi chắc chắn muốn đi?" Đặng Khuể hỏi.

Tần Tang dứt khoát nói: "Đương nhiên."

"Sư phụ của đạo hữu chính là Tiên Vệ, phụ trách tiếp dẫn đồng tộc các phương đến Tiên Thành, đạo hữu sao không đi cùng sư phụ, lại phải làm việc thừa thãi này?" Đặng Khuể khó hiểu.

"Sư phụ sẽ không đồng ý," Tần Tang nói, "Ta đã chán ghét cuộc sống yên ổn như vậy, nghe nói sau khi ra ngoài có thể cùng dị tộc giao thủ, chính là cơ hội để ta phát huy sở học cả đời, lập công lập nghiệp!"

Ánh mắt của Đặng Khuể giống như đang nhìn một kẻ điên: "Nghe nói những dị tộc kia rục rịch, bình thường chỉ có cao thủ như sư phụ ngươi, mới có năng lực đi tiếp dẫn đồng tộc. Bất quá cũng có ngoại lệ, có một ít tiền bối sẽ mang theo vài tiểu bối làm việc vặt, còn có một vài nhiệm vụ khoảng cách gần, nguy hiểm không lớn, cũng sẽ chiêu mộ đạo hữu có tu vi tương tự như chúng ta. Đợi có cơ hội, ta sẽ truyền tin cho ngươi."

"Làm phiền Đặng đạo hữu rồi!"

Trong lòng Tần Tang tính toán, một cỗ thi thể Kim Ưng không chống đỡ được bao lâu, vì Sát Yêu Đan, hắn cũng muốn giết thêm vài đầu yêu thú.

"Còn có pháp môn tu luyện dị tộc mà ngươi muốn, vận khí không tệ, vậy mà có một bộ truyền thừa từ Phượng tộc, nhưng bất kể là chủng tộc nào, kỳ thật đều không khác nhau nhiều." Đặng Khuể lại đưa cho Tần Tang mấy miếng ngọc giản.

Hắn không hoài nghi ý đồ của Tần Tang, chỉ cho rằng Tần Tang muốn tìm hiểu nhiều hơn về Yêu tộc, chuẩn bị cho tương lai.

Tần Tang lại nói một tiếng cảm ơn, tiếp nhận ngọc giản, trở tay đưa cho hắn một cái túi: "Chỗ còn dư lại coi như thù lao cho đạo hữu."

Đặng Khuể mở túi ra xem, lập tức tươi cười rạng rỡ.

Sở dĩ hắn đối với Tần Tang quan tâm như vậy, có cầu tất ứng, chính là bởi vì Tần Tang ra tay hào phóng.

"Đạo hữu yên tâm, chuyện của ngươi chính là chuyện của Đặng mỗ, sau này có yêu cầu gì, chỉ cần nói một tiếng!" Đặng Khuể vỗ ngực.

Tần Tang đem thần thức dò xét ngọc giản, kiểm tra công pháp trong ngọc giản, quả như Đặng Khuể nói, bất luận là Phượng tộc hay là chủng tộc khác, đều đi theo con đường dẫn dắt tinh quang rèn luyện thân thể.

Những công pháp này ở nhân tộc giá trị không cao, bởi vì đã sớm có người thử qua, nếu cưỡng ép tu luyện, chỉ có thể gặp phải nguy cơ trùng trùng.

Vậy, điểm khác biệt giữa chúng và "Thiên Yêu Luyện Hình" là gì?

---

