Từng cái ngọc giản lật xuống, Tần Tang cố gắng tìm kiếm từ trong đó một ít manh mối, suy đoán người đã gọi mình rốt cuộc là ai, nhưng vẫn uổng công vô ích.

“Hồn Dương Cốc đã đến, mọi người chia thành ba đội, tuần tra một vòng rồi mỗi người chiếm cứ một vị trí, ở lại đây ba tháng, dùng Lược Ảnh Thạch trong tay các ngươi, đem hết thảy biến hóa trong cốc ghi chép lại…”

Đặng Khuể đã phân công xong, mọi người chia làm ba đường, Tần Tang đi theo Đặng Khuể, tuần tra một vòng, sau đó chọn một vị trí, đặt Lược Ảnh Thạch xuống.

Nhiệm vụ lần này không làm lỡ việc tu hành, Tần Tang chuyên tâm tu luyện Thủy Hỏa Tương Tế Thiên, ba tháng trôi qua rất nhanh. Sau khi từ biệt Đặng Khuể cùng những người khác, Tần Tang trở về sơn môn, tiếp tục tu luyện theo trình tự.

Cùng với việc bọn họ đối với Thủy Hỏa Tương Tế Thiên lý giải càng ngày càng sâu, tiến triển tu hành cũng ngày càng nhanh chóng.

Thông Thần thượng nhân khi trở về sơn môn, cũng sẽ gọi Tần Tang đến, hỏi han và khảo nghiệm hắn đối với Thủy Hỏa Tương Tế Thiên, có đôi lúc cũng cần mượn lực lượng của Thạch Thai Hỏa.

Bầu không khí ở Ung Thổ Tiên Thành mỗi ngày một căng thẳng, đứng ở cổng thành là có thể nhìn thấy từng chiếc phi chu ra ra vào vào, tu sĩ đi lại rất vội vã.

Bóng ma chiến tranh bao phủ trên không trung tiên thành và trong lòng mỗi người, nhưng cảnh tượng đại quân áp sát như trong dự đoán vẫn mãi chưa xuất hiện.

Có lẽ, đại năng hai bên đang chuẩn bị cho trận đại chiến sắp tới, nhưng Nguyên Tịnh Sơn nho nhỏ, cùng với Tần Tang chỉ có tu vi Kim Đan kỳ, vẫn chưa thể tiếp xúc đến cấp độ này.

Ngoại trừ thỉnh thoảng bị phái ra ngoài hoàn thành nhiệm vụ của tiên thành, cuộc sống của bọn họ không bị ảnh hưởng quá lớn.

Một đoạn thời gian sau, Đặng Khuể rốt cuộc cũng giúp Tần Tang tìm được một công việc, chính là đi theo một vị tiền bối, hỗ trợ trên một chiếc pháp chu.

Các tiên vệ trên pháp chu này có nhiệm vụ giống như Thông Thần thượng nhân, đều phụ trách vận chuyển những nhân tộc và hậu duệ thần linh lưu lạc bên ngoài trở về.

"Ba năm..."

Tần Tang liên lạc với Đặng Khuể, biết được pháp chu này sắp xuất phát, vì khoảng cách xa nên một chuyến đi về ít nhất cần ba năm.

Ba năm không phải thời gian dài đối với tu tiên giả, trên pháp chu cũng có thể tu luyện, nhưng không thể liên lạc với sư môn. Rất khó giấu giếm, Tần Tang cần tìm một lý do hợp lý, nếu không để Thông Thần thượng nhân biết được, chắc chắn sẽ không đồng ý.

Trở về sơn môn, Tần Tang đang tính toán nên dùng lý do gì, thì thấy một đạo truyền âm phù bay tới.

Tần Tang lập tức bay đến chưởng môn đại điện, thấy sư phụ cùng các sư huynh, sư tỷ đều có mặt, vội vàng hành lễ, "Sư phụ, người đã trở về!"

Thông Thần thượng nhân gật đầu, để Tần Tang ngồi bên cạnh đại sư huynh Thanh Nghiêm, rồi nhìn quanh bốn người.

"Vi sư muốn tuyên bố một việc! Sắp tới, ta sẽ bế quan tĩnh tu, chỉ là lần này không biết khi nào mới có thể xuất quan."

Bốn người nghe vậy lập tức hiểu ra, đều vui mừng khôn xiết.

"Sư phụ, có phải người sắp đột phá không?"

Thông Thần thượng nhân cũng mỉm cười, nói: "Hiện tại nói đến đột phá còn quá sớm. Tuy nhiên, thời gian qua dù ta có ra ngoài cũng không hề lơ là, hơn nữa nhờ tu luyện Thủy Hỏa Tương Tế Thiên, đã có một số lĩnh ngộ mới. Nếu may mắn, có thể một lần hành động phá tan cảnh quan."

"Sư phụ nhất định sẽ công thành danh toại!" Thanh Hồng phấn khích nói.

Thanh Nghiêm trầm ổn nhất, "Sư phụ cứ yên tâm bế quan, đệ tử sẽ thay người hoàn thành nhiệm vụ của tiên thành."

Hắn biết đây là việc quan trọng nhất, mối liên hệ giữa Nguyên Tịnh sơn và tiên thành không thể đứt đoạn, chỉ có dốc lòng làm việc cho tiên thành, sau này mới có thể được tiên thành che chở.

Thông Thần thượng nhân gật đầu, "Có ngươi ở đây, ta yên tâm. Ngoài ra, việc trong môn sẽ giao cho Thanh Hồng phụ trách. Sương Lạc, Thanh Phong, ta không có ở đây, sau này các ngươi phải nghe lời sư huynh và sư tỷ, không được làm loạn."

Nói đến câu cuối, Thông Thần thượng nhân cố ý nhìn về phía Tần Tang.

Tần Tang kêu oan: "Sư phụ, đồ nhi đã bao giờ trái lệnh người đâu? Có việc này, muốn xin sư phụ định đoạt."

