"Phải nhận nhiệm vụ xong mới biết được, có thể là canh giữ một vật gì đó. Tuy yêu cầu khắt khe, nhưng thù lao rất hậu hĩnh, đệ tử không quyết định được." Tần Tang do dự.

"Sư tỷ ngươi còn cần ngươi dùng Thạch Thai Hỏa giúp họ tu luyện." Thông Thần thượng nhân tỏ vẻ không tán thành.

Thanh Hồng và Sương Lạc nhìn nhau, nói: "Sư đệ đã giúp chúng ta rất nhiều rồi. Vì tiến cảnh quá nhanh, chúng ta gặp phải một số vấn đề, vừa khéo cần thời gian để lĩnh hội. Nếu sư đệ muốn làm, không cần bận tâm đến chúng ta, nhưng sư đệ nhất định phải dò hỏi rõ ràng, xác định không có nguy hiểm mới được."

Đã như vậy, Thông Thần thượng nhân cũng không nói gì thêm, lại dặn dò đệ tử vài câu, rồi đứng lên đi vào tĩnh thất, kích phát đại trận.

Thông Thần thượng nhân bế quan, Tần Tang hành sự từ đây thuận tiện hơn nhiều.

Hai tháng sau, Tần Tang sắp xếp ổn thỏa, đến một đỉnh núi cách tiên thành trăm dặm.

Trên không trung đỉnh núi, mây vàng dày đặc, trong mây thấp thoáng một bóng dáng khổng lồ, chính là một chiếc pháp chu.

Tần Tang đáp xuống lưng chừng núi, nhìn quanh một lượt, thấy một lão nhân nhếch nhác, dựa vào một tảng đá, tay cầm bầu rượu, toàn thân nồng nặc mùi rượu, mắt say lờ đờ.

"Xin hỏi có phải Tăng Lan tiền bối?"

Tần Tang tiến lên, hành lễ hỏi thăm.

Tăng Lan chính là người mà Tần Tang sẽ đi theo lần này, chính xác hơn, là một hậu duệ thần linh.

Hắn dường như vừa tỉnh ngủ, mắt cố gắng mở ra một khe hở, ợ một cái: "Ngươi... ợ... là ai?"

"Vãn bối pháp hiệu Minh Nguyệt, phụng mệnh đến đây, nghe theo tiền bối sai khiến."

“Ồ, chính là ngươi,” Tằng Lan rót một ngụm rượu, đứng dậy, loạng choạng bay về phía đỉnh núi.

Tần Tang hạng người quái dị nào chưa từng gặp, thần sắc vẫn như thường, theo sát sau lưng Tằng Lan, nhẹ nhàng bước lên pháp chu.

Tiến vào pháp chu, Tần Tang đặc biệt chú ý tới bố cục cùng cấm chế bên trong, phỏng đoán thủ pháp luyện chế.

Pháp chu, pháp thuyền là những pháp khí cỡ lớn, khác hẳn với pháp bảo, linh bảo. Tần Tang tiếp xúc không nhiều, nhưng cũng từng đọc qua một vài điển tịch, với nhãn lực của hắn, có thể nhận ra chiếc pháp chu này còn lâu mới sánh được độ tinh xảo và hợp lý của hậu thế, có rất nhiều chỗ có thể cải tiến.

“Ngươi ở đây!”

Tằng Lan đưa Tần Tang vào bên trong pháp chu, chỉ vào một khoang thuyền, sau đó lại chỉ sang khoang bên cạnh, đôi mắt say khướt trợn trừng, “Ta ở đây! Dọc đường đi, ngươi phụ trách, không được quấy rầy ta, rõ chưa?”

“Vãn bối đã rõ, tuyệt đối sẽ không để bất kỳ ai quấy rầy tiền bối!”

Tần Tang đại khái nắm rõ tính tình của Tằng Lan, đối với việc này vô cùng hài lòng.

“Đủ cơ linh!”

Tằng Lan cũng rất vừa ý với Tần Tang, vỗ vai hắn, sau đó đi vào khoang thuyền, ‘rầm’ một tiếng đóng cửa lại.

Tằng Lan làm chưởng quỹ, mọi chuyện đều đổ dồn lên vai Tần Tang, mãi cho tới khi pháp chu khởi hành mới được yên tĩnh.

Mỗi khoang thuyền tương đương với một tĩnh thất.

Pháp chu bay lượn êm ái, Tần Tang đứng bên cửa sổ, ngắm nhìn cảnh sắc bên ngoài.

Một lát sau, hắn quay lại giữa khoang thuyền, khoanh chân ngồi xuống, lấy ra một viên đan dược màu máu, nuốt vào trong bụng.

Đây là Sát Yêu Đan luyện chế từ thi thể Kim Ưng, đã sắp dùng hết, lần này tốt nhất có thể giết thêm vài yêu thú.

Nghĩ đến đây, Tần Tang tĩnh tâm nhập định.

Suốt quãng thời gian tiếp theo, pháp chu hầu như chỉ lo việc di chuyển, Tần Tang thỉnh thoảng lại bị đánh thức, thay thế Tằng Lan đi họp bàn.

Trực tiếp tham dự vào những cuộc thảo luận giữa các cao tầng, Tần Tang đối với nhiệm vụ lần này và cục diện hiện tại, đã có cái nhìn trực quan và rõ ràng hơn.

Xét theo vị trí, đại tộc gần Ung Thổ Tiên Thành nhất chính là Phượng Hoàng tộc, Ung Thổ Tiên Thành đề phòng cũng chính là Phượng Hoàng tộc, cùng với những thế lực phụ thuộc bọn chúng.

Một khi chiến tranh nổ ra, kẻ địch tấn công Ung Thổ Tiên Thành chắc chắn sẽ do Phượng Hoàng tộc làm chủ lực.

Giữa Phượng Hoàng tộc và Ung Thổ Tiên Thành, có một vùng đất rộng lớn, không chỉ có Nhân tộc và hậu duệ Thần linh, mà còn có rất nhiều Yêu tộc cư trú ở đây. Vốn dĩ nơi này là vùng đệm, cả hai bên đều ngầm hiểu không xâm phạm vào đây.

Khi Ung Thổ Tiên Thành vận chuyển Nhân tộc và hậu duệ Thần linh, thì Phượng Hoàng tộc và các Yêu tộc khác cũng bận rộn đưa đồng tộc của chúng về hậu phương.

