Tần Tang nhớ lại có lần Thông Thần thượng nhân bị thương trở về, chắc hẳn là đã đụng độ với đội ngũ của Yêu tộc.

Lần này bọn họ cũng phải đề phòng Yêu tộc, và đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này.

Tần Tang trở về khoang thuyền, bắt đầu chuẩn bị cẩn thận.

Trước khi đến đây, hắn đã luyện chế không ít độc đan và trận khí, tu vi cũng đã khác xưa, một khi nắm bắt được cơ hội, giết chết một hai đại yêu Hóa Hình kỳ cũng không phải chuyện khó.

Một năm rưỡi trôi qua trên pháp chu, càng ngày càng đến gần mục tiêu.

'Đang đang đang!'

Tiếng chuông vang lên trên pháp chu, đánh thức tất cả mọi người.

Tần Tang bước ra khỏi khoang thuyền, đứng trước cửa phòng của Tằng Lan đợi một lúc, thấy không có động tĩnh gì, liền chạm vào cấm chế. Tằng Lan mới đẩy cửa ra, hai mắt mơ màng, "Chuyện gì?"

Đường đường là một tu tiên giả mà ngày nào cũng say khướt, không biết hắn tu luyện công pháp gì nữa.

Đối mặt với Tằng Lan như vậy, Tần Tang vẫn giữ vẻ cung kính, nói: "Tiền bối, đến nơi rồi."

Tằng Lan ồ một tiếng, lau mặt, chậm rãi đi nghị sự.

Lần nghị sự này, Tần Tang không đủ tư cách tham dự, nhưng cũng có thể đoán ra được vài phần, Tằng Lan và những người khác chắc chắn sẽ bày bố cạm bẫy ngược lại, nếu phía trước thật sự có mai phục, sẽ có thể đánh cho địch nhân trở tay không kịp.

Dừng lại tại chỗ vài ngày, pháp chu tiếp tục tiến về phía trước, tốc độ không những không giảm mà còn tăng lên.

Mười ngày sau.

Tần Tang đứng trên một ngọn núi, phóng tầm mắt nhìn về phía xa, chỉ cảm thấy mặt đất dưới chân rung chuyển không ngừng.

Chấn động truyền đến từ phía trước, nơi tràn ngập những kỳ quang ngũ sắc, phóng thẳng lên tận trời cao, quang ảnh hỗn loạn.

"Quả nhiên thật sự có mai phục..."

Tần Tang xoa cằm.

Kế hoạch của Tằng Lan đã có hiệu quả, bọn họ từng bước bày trận, cố ý lao vào "cạm bẫy" của địch, trận chiến ác liệt theo đó mà bắt đầu.

Bao gồm cả Tần Tang, những người tu vi thấp đều bị lưu lại trên pháp chu, ngay khi trận chiến vừa mới bắt đầu, Tần Tang liền lấy danh nghĩa của Tằng Lan, tìm một cái cớ chuồn ra ngoài.

Đứng ngoài chiến trường không thể nhìn rõ cục thế, bất quá nếu Tằng Lan đã dám chủ động tiến vào cạm bẫy, hẳn là có tự tin đánh bại đối thủ.

"Không biết có cơ hội nào cho ta nhặt mót hay không," Tần Tang lẩm bẩm, khí tức trên người đột nhiên biến đổi, hiện ra một đôi Phượng Dực, lượn qua chiến trường, bay về phía sau.

Trận chiến này kéo dài đến mức trời đất u ám, thế mà vẫn kéo dài đến tận đêm, kỳ quang vẫn chưa có dấu hiệu tiêu tan.

Tần Tang nhìn chằm chằm chiến trường từ xa, đợi hồi lâu, cuối cùng cũng thấy một đạo lưu quang lao ra khỏi chiến trường, với tốc độ kinh người xẹt qua màn đêm, đột nhiên biến mất giữa không trung.

Phía sau đạo lưu quang, lại có hai đạo độn quang đuổi theo, nhưng đuổi theo một lúc thì mất dấu, quanh quẩn một lát rồi từ bỏ, quay trở lại chiến trường.

Tần Tang nhìn chằm chằm vào hướng mà đạo lưu quang biến mất, biết rằng đó là một vị đại yêu, nhưng hắn không khinh cử vọng động, tiếp tục kiên nhẫn chờ đợi.

Cuối cùng, sau một tiếng nổ kinh thiên động địa, từ chiến trường bộc phát ra vạn đạo kỳ quang, tản ra bốn phương.

Vừa hay có một thân ảnh lao về phía Tần Tang đang đứng.

Đây là một con Khổng Tước, lông vũ vốn xinh đẹp giờ đây tàn khuyết không đầy đủ, dính đầy vết máu, khí tức cũng vô cùng hỗn loạn.

Liên tiếp thi triển mấy loại thần thông, Khổng Tước tạm thời thoát khỏi truy binh, độn vào núi rừng, khi đến bên một hồ nước, ánh mắt đột nhiên lạnh băng.

"Ai? Cút ra đây!"

"Đạo hữu bớt giận!"

Dưới đáy hồ vang lên một giọng nói ôn hòa, nước hồ chầm chậm rẽ làm hai, Tần Tang vỗ Phượng Dực, từ dưới đáy hồ bay lên.

Mặc dù cảnh giới của 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 không cao, trên người hắn vẫn toát ra yêu khí thuần khiết.

"Ngươi là đạo hữu của Thanh Loan tộc?"

Khổng Tước thấy đôi cánh sau lưng Tần Tang, vẻ căng thẳng hơi giãn ra, nhưng ngay sau đó lại cảm thấy có gì đó không ổn.

Tần Tang có thể hóa hình thành người, ít nhất cũng là một Thanh Loan ở Hóa Hình kỳ, nhưng khí tức lại không tương xứng với tu vi.

Hơn nữa...

"Ngươi..."

Khổng Tước vừa thốt ra một chữ, bỗng nhiên trước mắt tối sầm, nước hồ mênh mông ập thẳng tới!

Một nén hương sau, Tần Tang thu thi thể Khổng Tước vào Giới Tử pháp khí, cảnh giác nhìn quanh, rồi nghênh ngang rời đi.

Lần đầu tiên thuận lợi đắc thủ, khiến Tần Tang kiếm được một món hời lớn, lại luyện chế ra Sát Yêu đan, khiến tu vi của hắn tăng tiến vượt bậc.

Từ đó về sau, mỗi lần ra ngoài, Tần Tang đều mong có thể gặp được cao thủ yêu tộc, nhưng không phải lần nào cũng có cơ hội.

Với sự trợ giúp của Sát Yêu đan, tu vi của Tần Tang nhanh chóng vượt qua hai vị sư tỷ, cuối cùng ngay cả đại sư huynh Thanh Nghiêm cũng bị hắn bỏ lại phía sau.

Một thung lũng hẻo lánh.

Xung quanh đã sớm bày bố trận pháp và cấm chế trùng trùng điệp điệp.

Tần Tang ngồi xếp bằng dưới đáy thung lũng, chẳng bao lâu sau khí tức trên người bắt đầu xao động, như thủy triều lên xuống nhịp nhàng.

Dưới sự xung kích ngoan cường hết lần này đến lần khác của hắn, bình cảnh cuối cùng cũng lung lay.

'Vù!'

Âm hỏa lơ lửng giữa không trung, Tam Tai giáng thế.

"Ảo cảnh lại có thể mô phỏng thiên kiếp chân thực đến vậy sao..."

Trùng độ Nguyên Anh kiếp, trong lòng Tần Tang một mảnh bình tĩnh, ung dung tự tại, liên tiếp vượt qua Tam Tai, cũng giống như ở bên ngoài, không có Tâm Ma kiếp.

Khí tức dần bình ổn.

Tần Tang không vì thế mà vui mừng, lập tức điều tức ngay.

Mặt trời mọc rồi lặn.

Chớp mắt đã lại tới đêm tối mờ ảo, Tần Tang thong thả tỉnh lại, liếc nhìn những vì sao cao vời vợi, sau đó vận chuyển 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》.

