Hắn không quan tâm đến biến hóa của bản thân, sau khi đột phá, lập tức dẫn động tâm thần, hướng về tinh không dựa vào.

"Nhanh… đến… đây…"

Quả nhiên, cái âm thanh mộng du kia lại xuất hiện.

Hẳn là do cảnh giới công pháp tăng lên, so với lần trước thì thanh âm có vẻ rõ ràng hơn một chút, tiếng gọi như trực tiếp truyền vào sâu trong đáy lòng Tần Tang.

Thì ra không chỉ có hai âm tiết kia, âm thanh đứt quãng Tần Tang nghe được trước đó còn xen lẫn những câu nói khác, chỉ là quá mơ hồ, không thể nghe rõ.

Tần Tang ngưng thần lắng nghe, rốt cục lại phân biệt ra hai chữ.

"Nhanh… đến tìm ta… nhanh đến… tìm ta… tìm ta…"

Nhanh đến tìm ta!

Tần Tang không xác định được đây có phải là một câu đầy đủ hay không, còn có những từ nào khác không, hắn chỉ có thể nghe rõ bốn chữ này.

Đối phương không tiết lộ thân phận của mình, cũng không nói cho Tần Tang, đi tìm hắn làm gì.

Có phải đang cầu cứu hay không?

Tần Tang nghĩ đến một khả năng, bởi vì hắn từ trong thanh âm của đối phương nghe ra được vẻ suy yếu và bất lực, tựa như bị nhốt ở một nơi nào đó, phát ra tiếng gọi khẩn cấp, cầu cứu bên ngoài.

Nhưng Tần Tang còn cảm nhận được một vài ý tứ dụ hoặc, mơ hồ có thể câu động dục vọng sâu nhất trong nội tâm, dẫn dụ người nghe thấy tiếng gọi.

"Dẫn dụ sao?"

Tần Tang trầm tư.

Nếu như là đang dẫn dụ mình, đối phương rốt cuộc muốn mình đi đâu, mục đích là gì? Nếu như ở trên cao, chỉ sợ phải đợi mình khôi phục tu vi mới có thể lên trên.

Những năm gần đây, Tần Tang thường xuyên theo chân Tiên Vệ, lang thang ở khu vực giữa hai tộc, muốn bắt một đầu Thanh Loan, hỏi xem tu sĩ Thanh Loan tộc có từng gặp qua chuyện quái dị này hay chưa, đáng tiếc vẫn chưa được như ý nguyện.

Tần Tang trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng hạ quyết tâm, lần theo nơi phát ra âm thanh, hỏi ra nghi vấn của mình: "Ngươi là ai?"

Nếu bản thân có thể nghe được âm thanh của đối phương, chứng tỏ giữa bản thân và đối phương đã sinh ra một loại liên hệ nào đó, đối phương hẳn là có thể cảm ứng được.

Sau khi hỏi, Tần Tang lại không đợi được hồi đáp.

"Mau đến... Tìm ta... Mau đến..."

Người thần bí trong tinh không vẫn kiên trì gọi.

Không biết là không nghe thấy, hay là đối phương đã mất đi lý trí, dựa vào bản năng phát ra tiếng gọi.

"Ngươi là ai?"

"Ngươi là ai?"

……

Tần Tang không ngừng hỏi, nhưng không có kết quả.

Cuối cùng, Tần Tang đành từ bỏ, nhíu mày suy nghĩ: "Chẳng lẽ là bởi vì cảnh giới của ta quá thấp?"

Đây là điều rất có thể, Tần Tang đem 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 tu luyện đến tầng thứ hai mới nghe được tiếng gọi, sau khi đột phá, âm thanh lại trở nên rõ ràng hơn, chứng tỏ 'khoảng cách' giữa họ đang dần dần được kéo gần lại, nhưng hiển nhiên vẫn chưa đủ gần, Tần Tang có thể nghe thấy đối phương, nhưng đối phương lại không nghe thấy hắn.

Nghĩ đến khả năng này, Tần Tang có chút thất vọng, nhưng tâm thần lại thả lỏng hơn vài phần, bởi vì tạm thời không cần lo lắng đến an nguy của bản thân, có thể yên tâm lớn mật tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》.

Bất quá, với tốc độ tu luyện của 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, cục diện này sẽ không duy trì quá lâu.

Nghĩ như vậy, Tần Tang đang muốn thu công pháp lại, đột nhiên tiếng gọi ngừng bặt, ngay sau đó Tần Tang nghe được một tiếng rít gào bén nhọn.

Tần Tang lập tức sởn hết gai ốc.

Đau đớn, phẫn nộ, cừu hận, sát ý... Tiếng rít gào này tập hợp các loại cảm xúc tiêu cực, rõ ràng hơn trước rất nhiều, truyền vào trong tai hắn, rồi đột nhiên dừng bặt.

Khó có thể tưởng tượng được đối phương đã gặp phải chuyện gì.

Sau tiếng rít gào, tiếng gọi cũng hoàn toàn biến mất, Tần Tang đứng tại chỗ, tiếp tục vận chuyển công pháp, tiếng gọi lại chẳng thấy xuất hiện.

Bầu trời đêm khôi phục vẻ tĩnh mịch, chỉ còn ánh sao lấp lánh.

Tần Tang không định chờ thêm nữa, đứng dậy thu hồi linh trận, xóa đi dấu vết, bấm đốt tay tính toán, lần này hắn rời đi quá lâu, nên về sư môn một chuyến. Không biết Thông Thần thượng nhân đã xuất quan hay chưa, nếu thấy tu vi hiện tại của hắn, chắc chắn sẽ rất kinh ngạc.

