Trong một lần theo Tiên Vệ ra ngoài, Tần Tang tình cờ phát hiện phía bắc có yêu tu tụ tập, sau đó điều tra ra yêu tộc đang khai quật một bí cảnh ở đó, hơn nữa thủ lĩnh của nhóm yêu tu này là một cường giả Phượng tộc.

Để thăm dò bí cảnh, vị cường giả Phượng tộc kia liên tục điều động nhân thủ từ nơi khác tới, Tần Tang canh giữ ở đây, chính là muốn đợi một tu sĩ Thanh Loan tộc đơn độc.

Dựa vào các dấu hiệu, hắn suy đoán bí cảnh đã được thăm dò bảy tám phần, thời gian không còn nhiều.

"Tính ra thì chắc cũng sắp rồi..."

Tần Tang chăm chú nhìn bảo kính.

Một lát sau, trên mặt kính xuất hiện mấy điểm sáng, các điểm sáng càng bay càng gần.

Khi Tần Tang nhìn rõ kẻ dẫn đầu, trong lòng vui mừng, đầu yêu thú này vô cùng thần tuấn, thân thể xanh biếc, khi bay có thanh lôi đi cùng, ánh mắt toát ra khí chất ngạo thị thiên địa, đúng là một con Thanh Loan thực thụ!

Phượng Hoàng có rất nhiều loại, Thanh Loan là một trong số đó, hậu thế tôn Phượng Hoàng là thần thú, khó mà tìm thấy bóng dáng, nhưng ở thời đại này lại không hiếm gặp.

"Cuối cùng cũng đợi được một con Thanh Loan!"

Tần Tang lặng lẽ rời khỏi sơn động.

Hắn đi trước đến phía trước bọn chúng, nhưng không khinh cử vọng động, mà trước tiên dò xét tu vi của đám người mới tới.

"Năm đầu yêu thú, bao gồm cả Thanh Loan, ba tên Hóa Hình kỳ..."

Tần Tang thoáng suy tư, quyết định động thủ. Hắn vừa đột phá Nguyên Anh kỳ, nắm chắc càng lớn.

Thanh Loan cùng các yêu thú khác hoàn toàn không biết nguy cơ đang lặng lẽ áp sát.

Phượng hoàng là vương giả của bầu trời, chúng sải cánh, bay lượn trên cao, nhìn xuống mặt đất, thần thái có chút lười biếng.

"Chúng ta mang bộ trận khí này đến, Bạch Dực đại nhân có thể phá giải cửa ải cuối cùng."

"Không sai, đến lúc đó chúng ta cũng coi như hộ tống có công, Bạch Dực đại nhân chắc chắn sẽ không bạc đãi chúng ta, đều nhờ Văn huynh tranh thủ cơ hội lần này cho mọi người."

......

Thanh Loan nhận được lời cảm tạ và nịnh hót của đồng bạn, khẽ mỉm cười, sau đó đột nhiên cảm thấy xung quanh rơi vào một sự tĩnh lặng quỷ dị, ngay cả âm thanh vỗ cánh của đồng bạn cũng biến mất.

Thanh Loan quay phắt lại, phía sau đâu còn bóng dáng của đồng bạn?
Gió nhẹ hiu hiu.

Trên trời mây trắng lững lờ, phía dưới núi non trùng điệp, mọi thứ đều có vẻ bình thường.

Giữa thanh thiên bạch nhật, đồng bạn bỗng dưng biến mất, khoảng cách giữa chúng không quá trăm trượng, vậy mà hắn không hề phát giác, Thanh Loan hoảng hốt, toàn thân lông vũ đều dựng đứng lên.

"Kẻ nào!"

"Ly huynh, Cửu huynh, các ngươi đang ở đâu?"

Thanh Loan lớn tiếng quát hỏi, đồng thời vỗ mạnh hai cánh, lông vũ vang lên ào ào, vô số tia sét ùa về hai cánh, hóa thành hai quả cầu sét, rời khỏi cánh rồi nổ tung giữa không trung.

Nó biết bản thân đã rơi vào một đại trận nào đó, nhưng không nhìn ra được manh mối, chỉ có thể dùng cách này, thử phá hủy đại trận.

Nếu là mấy ngày trước, Thanh Loan sẽ không bị động như thế, giờ đây tu vi Tần Tang tiến triển vượt bậc, lại cải tiến cạm bẫy, Thanh Loan không nhìn ra cũng không có gì lạ.

Quả cầu sét nổ tung, Thanh Loan hoa mắt, xung quanh bỗng nhiên xuất hiện cuồng phong, cuồng phong màu xám nổi lên, trong nháy mắt che trời lấp đất.

Gió lốc gào thét, bao vây lấy Thanh Loan.

Tiếp xúc với luồng khí màu xám trong gió lốc, Thanh Loan bỗng thấy đầu óc choáng váng, thần sắc đờ đẫn.

"Không ổn, có độc!"

Thanh Loan dùng sức lắc đầu, uống liền mấy bình đan dược, chống lại kịch độc.

Đáng tiếc đây chỉ là màn khởi đầu cho cuộc tập kích, từ khi Thanh Loan trúng độc, Tần Tang đã hoàn toàn nắm quyền chủ động.

Sau độc vụ, cuồng phong bão táp lại xuất hiện lực xé mạnh mẽ, đại trận bắt đầu phát huy uy lực.

Thanh Loan vừa phải chống đỡ bão táp, vừa phải áp chế độc tố, trong lúc hoảng hốt, hắn thấy một bóng người từ hư không bước ra.

"Ngoan ngoãn chịu trói, lão phu có thể tha cho ngươi một mạng!"

"Nhân tộc ti tiện!"

Thanh Loan trừng đôi mắt phẫn nộ nhìn Tần Tang.

Vừa hận thù, vừa phẫn uất.

Phượng tộc tự xưng ngũ đức gia thân, sinh ra đã có thiên địa tường thụy chi khí vây quanh, chính là vua của muôn loài chim, đương thời chỉ có Long tộc cùng với số ít các tộc khác mới có thể tranh phong với Phượng tộc. Cho dù rơi vào cục diện hiện giờ, bọn hắn cũng chưa từng để nhân tộc vào mắt, không ngờ lại bị một tu sĩ nhân tộc đánh lén.

