Không lâu sau khi hắn rời đi, bốn yêu thú còn lại rốt cuộc cũng thoát khỏi đại trận, lại phát hiện Thanh Loan đã mất tăm.

Trong lúc hoảng hốt, chúng vội vàng cầu viện, cuối cùng kinh động đến vị cường giả Phượng Hoàng tộc đang thăm dò bí cảnh kia, mặc dù có tu vi tương đương Hóa Thần Kỳ, nhưng lật tung xung quanh, cũng không tìm được manh mối nào của hung thủ, đành phải phẫn uất từ bỏ.

Khi yêu tộc đang truy tìm hung thủ, Tần Tang đã mang theo Thanh Loan chạy trốn, đến một nơi an toàn, rồi đánh thức hắn.

Thanh Loan khôi phục lại ý thức, nhận ra tình cảnh của mình, vẫn trừng đôi mắt đỏ ngầu, giận dữ nhìn Tần Tang.

"Nếu đạo hữu phối hợp, trả lời mấy câu hỏi của lão phu, có thể tránh được nỗi khổ bị sưu hồn."

Tần Tang hết lời khuyên giải, thấy Thanh Loan không chút động lòng, trong lòng biết rõ Phượng tộc cao ngạo, sẽ không dễ dàng đầu hàng, bèn nói một tiếng đắc tội.

Sau đó, Tần Tang thi triển Sưu Hồn Thuật, may là thủ đoạn của hắn đủ cao minh, lấy được đáp án mong muốn.

"Con Thanh Loan này khi tu luyện chưa từng nghe qua loại âm thanh đó…"

Tần Tang lục lọi ký ức của Thanh Loan, biết được Thanh Loan tộc quả thật có đại năng tu thành Yêu Tinh, hơn nữa không chỉ có một.

Đạt tới cảnh giới Yêu Hồn Ký Tinh liền có thể xưng Thánh, tiến thêm một bước, được tôn xưng là Thiên Yêu, tương đương với Đại Thừa Kỳ của hậu thế.

Thanh Loan tộc có Thiên Yêu hay không, con Thanh Loan này không rõ ràng, nó chưa có tư cách tiếp xúc đại năng trong tộc, càng không thể trực tiếp đối thoại với đại năng.

"Nếu không phải Yêu Tinh, vậy ai đang gọi ta?"

Tần Tang càng nhíu mày sâu hơn.

Thanh Loan tinh phách đã tiêu tán khi bị tìm kiếm ký ức, thi thể và di vật của nó còn lưu lại, Tần Tang không chỉ kiếm được một mớ, còn có niềm vui ngoài ý muốn.

Trong điển tịch ghi lại vài loại bí thuật vận dụng Thanh Loan Chân Lôi, đây chính là kết tinh trí tuệ của toàn bộ Thanh Loan tộc, Tần Tang cũng bị những bí thuật này hấp dẫn, nhịn không được tại chỗ lĩnh hội.

Có chút nội dung lại trùng hợp với ý tưởng trước đây của hắn, nhưng bởi vì hắn là nhân tộc, suy diễn cực kỳ khó khăn, rất nhiều chỗ không có phần tiếp theo, thấy được những thứ này, hắn chợt giác ngộ thông suốt.

Trong đó có một môn 《 Thiên Ảnh Hư Hợp Bí Kinh 》, khiến Tần Tang yêu thích không nỡ rời tay, không ngờ Thanh Loan Chân Lôi lại có thể dùng như vậy.

"Những bí thuật này quả thực khả thi! Không bàn đến những thứ khác, bản thân huyễn cảnh đã là một kho báu, nếu có được vài môn bí truyền của Thanh Loan tộc, trở về hiện thế, lại vận dụng Thanh Loan Chân Lôi, chắc chắn sẽ càng thêm nhẹ nhàng tự tại, xem ra ta phải đối đầu với Thanh Loan tộc rồi," Tần Tang lẩm bẩm, lại tăng thêm vài phần động lực.

Xử lý xong xuôi, Tần Tang không dừng lại, tiếp tục bay về phía tây.

Những năm gần đây, Úng Thổ tiên thành không chỉ vận chuyển đồng tộc, còn thiết lập các cứ điểm bên ngoài tiên thành, dần dần bố trí thành một mạng lưới nghiêm mật, hiển nhiên là chuẩn bị cho việc bày binh bố trận tiếp theo.

Pháp chu qua lại giữa cứ điểm và Tiên thành, Tần Tang tìm được cứ điểm gần nhất, mượn Pháp chu để quay về Tiên thành.

"Xuyên việt" đến thời Thượng cổ lâu như vậy, Tần Tang vẫn chưa từng thấy đại na di trận cỡ lớn có thể xuyên qua hai đại khu vực như ở hậu thế, tu sĩ đều phải dựa vào phi độn và phi hành pháp khí của mình.

Cho dù có tiểu na di trận, khoảng cách na di cũng cực kì gần, đa phần được dùng trong thành, hoặc trong sơn môn, bí cảnh.

Có lẽ chính vì thế, bày binh bố trận đều cần thời gian rất dài, nhịp điệu chiến tranh mới chậm chạp như vậy.

Na di trận và giới tử pháp khí đều có liên quan đến không gian chi đạo, Tần Tang hoài nghi ở hậu thế chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó, khiến cho chúng phát triển vượt bậc.

Tuy nhiên, cho dù ở hậu thế, đại na di trận cũng không dễ xây dựng, na di trận giữa tám đại Thiên Châu, đến nay vẫn chưa ai có thể phục chế.

Để tiện cho Thanh Dương Trị kinh doanh, Tần Tang từng muốn xây dựng một tòa na di trận kết nối trực tiếp giữa Thanh Dương Trị và Chu Yếm tộc, nhưng bị Nguyên Tượng tộc trưởng khuyên can từ bỏ, cuối cùng quyết định xây một tòa na di trận kết nối với các bộ tộc lân cận, muốn đi đến Chu Yếm tộc, cần phải trung chuyển qua nhiều lần.

Dù vậy, cái giá phải trả cũng không hề rẻ, khiến Tần Tang cảm thấy rất vất vả.

Nói đến đây, những đại na di trận siêu xa mà Tần Tang từng gặp, đa phần đều là cổ trận từ thời Thượng cổ còn sót lại.

Rõ ràng, sự phát triển của na di trận đã trải qua một quá trình từ khai sáng đến hưng thịnh, rồi từ hưng thịnh chuyển sang suy tàn. Đáng lẽ ra phải ngày càng phát triển mới đúng, chẳng hiểu sao đến hậu thế lại suy thoái.

Những nghi vấn này, phải đợi hắn quay về hiện thế mới tìm được lời giải đáp.

Pháp chu khẽ rung chuyển, cắt đứt dòng suy nghĩ của Tần Tang.

Tần Tang nhìn ra ngoài, thấy đã đến Ung Thổ Tiên thành, liền đứng dậy rời khỏi Pháp chu, không vào thành, mà trực tiếp trở về sư môn.

……

Nguyên Tịnh sơn.

Lúc Tần Tang quay về, trên không trung Nguyên Tịnh sơn mây đen dày đặc, từ trong mây đen bắn ra tám đạo cột sáng, nối liền với mặt đất, bao phủ Nguyên Tịnh sơn vào trong, đây là dị tượng khi hộ sơn đại trận được kích hoạt.

Ngay phía trước Nguyên Tịnh sơn, bóng người trùng điệp, đám người ngó chừng đại trận, nhìn chằm chằm như hổ đói rình mồi.

---

