"Đúng, tiến công vào sơn môn!"

"Tiến công vào sơn môn!"

......

Đám người vây kín sơn môn, không ngừng có người hướng lên núi mắng chửi, lòng người sục sôi.

Trong sơn môn, một đám đệ tử Nguyên Tịnh sơn tụ tập trước chưởng môn đại điện, nghe thấy những lời lẽ thô tục từ bên ngoài truyền đến, đều tức giận đến mức đỏ bừng mặt.

Ngày nay, Nguyên Tịnh sơn không chỉ có năm thầy trò, trong thời gian Thông Thần thượng nhân bế quan, bọn họ tuân theo lời dặn của sư phụ, thu nhận thêm không ít đệ tử.

Đại sư huynh Thanh Nghiêm thay sư phụ thực hiện chức trách Tiên vệ, Tần Tang thỉnh thoảng ra ngoài, khi trở về cũng bế quan tu luyện, vì vậy mọi việc trong núi đều do Thanh Hồng phụ trách, Sương Lạc bên cạnh trợ giúp.

Đa số những đệ tử này đều được ghi danh dưới trướng của hai người, ngay mấy ngày trước, một đệ tử trong số đó gây ra chuyện, mới dẫn đến họa hôm nay.

Sự tình phải kể từ khi Nguyên Tịnh sơn xây dựng lại sơn môn.

Năm đó, Thông Thần thượng nhân dẫn đại đồ đệ Thanh Nghiêm đến bái phỏng Thanh Giang phái, cùng chưởng môn Thanh Giang phái luận bàn, Thanh Giang chưởng môn bại trận nhận thua.

Thực chất của trận luận bàn này là một ván cược, là cuộc so tài thực lực giữa hai bên, sau đó Thông Thần thượng nhân và Thanh Giang chưởng môn bí mật đàm phán, không chỉ lấy được một chỗ sơn môn, mà còn cả tài nguyên tu hành gần đó, mà những thứ này vốn dĩ là vật trong túi của Thanh Giang phái.

Gần Nguyên Tịnh sơn có một con sông, tên là Thanh Đà giang, nước sông chảy từ bắc xuống nam, Thanh Giang phái nằm ở thượng nguồn Thanh Đà giang, xây dựng dựa vào sông, nên mới có tên như vậy.

Vốn dĩ cả lưu vực Thanh Đà giang đều là phạm vi thế lực của Thanh Giang phái, các gia tộc tán tu và tiểu môn phái khác chỉ có thể nương nhờ vào thế lực của họ, Thông Thần thượng nhân và Nguyên Tịnh sơn xuất hiện, phá vỡ sự yên bình của lưu vực Thanh Đà giang, mạnh mẽ khoét một miếng thịt lớn từ trong bát của Thanh Giang phái.

Nhưng đối với Thanh Giang phái, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, ngày càng có nhiều tu sĩ từ nơi khác chuyển đến, Úng Thổ tiên thành và cục diện xung quanh đều bị ảnh hưởng rất lớn, tiểu môn tiểu phái chỉ có thể thuận theo dòng chảy, thế lực ở rất nhiều nơi đều được thay đổi, không biết bao nhiêu môn phái thế lực đã biến mất trong dòng sông lịch sử.

Thông Thần thượng nhân là Tiên Vệ, sau lưng dựa vào Tiên Thành, bao năm qua hắn làm việc tận tụy, đã trở thành phó thống lĩnh của tiểu đội, chưởng môn Thanh Giang Phái nguyện ý nhẫn nhịn, chính là coi trọng bối cảnh của Thông Thần thượng nhân, có thể bảo vệ sự yên bình cho nơi này.

Sau khi giao đấu, đôi bên ước định lấy dãy núi ở trung đoạn Thanh Đà Giang làm ranh giới, phân chia sông mà cai trị, không can thiệp lẫn nhau.

Tuy nhiên, một là do Nguyên Tịnh Sơn là kẻ ngoài, Thông Thần thượng nhân không muốn ép người quá đáng, hai là khi đó môn phái chỉ có năm thầy trò, nhu cầu đối với tài nguyên tu luyện không lớn, vì vậy Thông Thần thượng nhân không hề cưỡng ép xua đuổi thế lực của Thanh Giang Phái, phía nam ranh giới, rất nhiều tài nguyên vẫn bị Thanh Giang Phái nắm giữ. Thanh Giang Phái thấy Nguyên Tịnh Sơn nhẫn nhịn, càng ngày càng lấn tới, ước định của hai bên chỉ còn hư danh.

Theo đệ tử Nguyên Tịnh Sơn ngày một đông, để nuôi sống môn phái, nhất định phải thu hồi những tài nguyên kia, khó tránh khỏi xảy ra ma sát với Thanh Giang Phái. Sợ hãi uy danh của Thông Thần thượng nhân, ban đầu còn xem như thuận lợi, Thanh Giang Phái dù bất mãn, cũng chỉ có thể dần dần rút khỏi, không dám công khai hủy bỏ ước định.

Bất quá, khi Thanh Giang Phái rút đến biên giới, thì gặp rắc rối, dãy núi làm ranh giới kia lại là phong thủy bảo địa, có mấy chỗ tài nguyên, đối với Nguyên Tịnh Sơn đồng tu thủy hỏa có trợ giúp rất lớn, bất kể thế nào cũng phải tranh đoạt cho bằng được. Thông Thần thượng nhân mới tới, cũng không ngờ tới điểm này, năm đó cũng không xác định quyền sở hữu dãy núi với Thanh Giang Phái.

Thanh Hồng, Sương Lạc nhiều lần giao thiệp với Thanh Giang Phái, quá trình đàm phán vô cùng gian nan, đệ tử của hai môn phái thường xuyên xảy ra va chạm, may mắn là đều giữ kiềm chế, không có thương vong.

Ngay trong khoảng thời gian trước, Thanh Giang Phái đột nhiên thay đổi thái độ, trở nên hống hách, thái độ ngày càng ngang ngược, Thanh Hồng dự cảm chẳng lành, ngay sau đó liền xảy ra chuyện, một đệ tử Nguyên Tịnh Sơn đã đánh chết một vị chấp sự của Thanh Giang Phái.

