Âm dương hỗ chuyển, thì không thể gọi là thủy hỏa tương tế, mà là thủy hỏa tương sinh, đó mới thực sự là sinh sôi không ngừng!"Đáng tiếc! Đáng tiếc!"

Tần Tang thầm kêu đáng tiếc, nhưng cũng hiểu mình không nên quá tham lam, có thể nhận được thiên này trong ảo cảnh đã là một niềm vui bất ngờ.

《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》 chi Thủy Hỏa Tương Tế Thiên đã cung cấp cho hắn một phương hướng tuyệt diệu để tham ngộ âm dương chi đạo, Tần Tang men theo con đường này, chưa chắc không đạt được thành tựu nhất định.

Còn về sau này có nên tiếp tục con đường này hay không, thì còn phải thương nghị.

Người sáng suốt đều có thể nhìn ra, âm dương chi đạo là đại đạo, tiền đồ vô lượng, nếu không đạo môn cũng sẽ không coi trọng như vậy, thậm chí còn coi nó là căn bản.

Nhưng Tần Tang đã có thành tựu trong Đại Thừa Sát Đạo, hơn nữa tiền đồ tươi sáng, sẽ không dễ dàng thay đổi đạo đồ.

Xét trong thời điểm hiện tại, Tần Tang tu luyện 《 Thanh Lộ Hoàn Đan Quyết 》, kết hợp với Thủy Hỏa Tương Tế Thiên, với trình độ của hắn về âm dương chi đạo, ngay cả trắc trở ban đầu như bí sách nói cũng sẽ không có, tu vi lập tức có thể đột nhiên tăng mạnh, hơn nữa chiến lực còn vượt xa kẻ đồng đạo.

Tần Tang tâm niệm khẽ động, bỗng nhiên ngồi xếp bằng xuống.

"Đồ nhi..."

Thông Thần thượng nhân ngẩn ra, thấy Tần Tang đã nhập định, vội vàng nuốt lời định nói vào bụng, kinh nghi bất định.

'Rào rào rào...'

Trong cơ thể Tần Tang bỗng nhiên truyền ra tiếng nước chảy khe khẽ, tựa như có một dòng suối trong trẻo đang chảy trong cơ thể hắn.

Thông Thần thượng nhân biết rõ, Tần Tang đang vận chuyển 《 Thanh Lộ Hoàn Đan Quyết 》.

Nhưng khác với trước đây, công pháp vận hành được vài chu thiên, thì thanh âm suối trong trở nên ngày càng trầm lắng, gần như không thể nghe thấy, dường như đã gặp phải một tảng đá chắn đường.

‘Thùng! Thùng! Thùng!’

Một lát sau, thanh âm của dòng suối trở thành âm thanh giống như tiếng tim đập, tựa như trống sấm, Tần Tang như đang không ngừng va chạm vào tảng đá kia, cố gắng mở ra một con đường.

Nhưng hành động này lại vô ích, vẻ mặt của Tần Tang cũng trở nên đau khổ hơn.

Thông Thần thượng nhân nhìn mà đau lòng, đang định cưỡng ép gọi Tần Tang tỉnh lại, bỗng nhận ra điều gì đó, nhẹ nhàng dậm chân.

Cả ngọn núi khẽ chấn động một chút.

Dưới chân núi đang diễn ra những thay đổi mà người thường không thể nhìn thấy.

Địa mạch viêm hỏa bị một luồng lực lượng vô hình dẫn động, một luồng viêm hỏa chi khí nhanh chóng dâng lên, xuyên qua thân núi, đến dưới thân Tần Tang.

Vừa tiếp xúc với Tần Tang, luồng viêm hỏa chi khí này lập tức bị hắn hút vào cơ thể, ngay sau đó, 'ầm' một tiếng, tảng đá cản đường dường như bị dòng nước cuốn trôi, thần sắc Tần Tang lập tức thả lỏng, khí tức dần dần có sự chuyển biến kỳ dị.

Thông Thần thượng nhân nhìn Tần Tang, lại nhìn ngọc bài trong tay hắn, đầy vẻ kinh ngạc, đến mức có chút không thể tin được.

Đột nhiên, Tần Tang phát ra một tiếng rên rỉ, cơ thể co giật một chút, luồng khí tức kia đột nhiên tiêu tan, linh lực trong cơ thể bắt đầu bạo loạn.

Thông Thần thượng nhân phản ứng cực nhanh, lập tức xuất hiện sau lưng Tần Tang, ngón tay điểm vào huyệt Bách Hội của hắn, khẽ quát: "Ngưng thần!"

Dưới sự trợ giúp của sư phụ, Tần Tang cuối cùng cũng ổn định được linh lực trong cơ thể, từ từ tỉnh lại.

"Ngươi thành công rồi?" Thông Thần thượng nhân không kịp đợi hỏi.

"Gì cơ?"

Tần Tang ngơ ngác.

"Thủy Hỏa Tương Tế Thiên này, ngươi đã luyện thành rồi?" Thông Thần thượng nhân chỉ vào ngọc bài, vẫn không dám tin.

"Đồ nhi cũng không biết, chỉ là nhìn thấy nội dung bên trên, trong lòng có cảm giác, muốn thử một chút," Tần Tang rụt rè nói, "Khiến sư phụ lo lắng, đồ nhi biết sai."

"Ngươi... cái tật này của ngươi thật sự phải sửa đi."

Thông Thần thượng nhân vẫn nhớ, tại Phong Thành, sau khi vừa nhận được công pháp hắn đưa, Tần Tang đã dám cưỡng ép tu luyện, suýt chút nữa gặp chuyện chẳng lành.

Bộ công pháp kia dĩ nhiên không thể sánh với Thủy Hỏa Tương Tế thiên, nhưng đã có tiền lệ, xem ra cử chỉ này của Tần Tang cũng không đến nỗi quá mức hoang đường.

