Xích y thiếu niên chính là kẻ đã hạ sát tên chấp sự, hắn dập đầu thật mạnh, mắt hổ ngấn lệ, "Đệ tử không dám liên lụy đến sư phụ và sư môn, họa do chính tay gây ra, xin tự thân gánh chịu. Giết một mạng người, liền đền một mạng, xin hãy để đệ tử xuống núi! Ân tình của sư môn, kiếp sau đệ tử nguyện báo đáp!"

Các đệ tử khác thấy vậy đều cảm thấy bi phẫn, lòng chua xót.

Xích y thiếu niên tên là Lam Tĩnh Xuyên, đại đồ đệ của Thanh Hồng, là đại sư huynh đời thứ ba của Nguyên Tịnh sơn, không chỉ thiên tư cực cao, mà đức hạnh vẹn toàn, uy vọng lẫy lừng trong hàng đệ tử.

Hắn chính là người đã lỡ tay hạ sát chấp sự Thanh Giang phái.

"Hồ đồ!"

Thanh Hồng trách mắng, "Thanh Giang phái đã cố ý bội ước, dù ngươi có tự sát trước mặt bọn chúng, bọn chúng vẫn có thể tìm lý do khác để tiếp tục gây khó dễ."

Sương Lạc ôn nhu nói: "Tĩnh Xuyên, lưu ảnh khi ngươi giao đấu với tên chấp sự kia, ta và sư phụ ngươi đã xem qua, biết ngươi không hề nói dối. Theo lẽ thường, một đòn cuối cùng của ngươi nhiều nhất chỉ có thể khiến tên chấp sự kia trọng thương, cái chết của hắn chắc chắn có uẩn khúc."

An ủi Lam Tĩnh Xuyên xong, Sương Lạc truyền âm cho Thanh Hồng: "Sư tỷ, đại sư huynh và sư đệ đã có tin tức gì chưa?"

Trong mắt nàng thoáng hiện vẻ lo âu.

Thanh Giang phái lần này khí thế hung hăng, hệt như muốn phá vỡ hộ sơn đại trận, đánh thẳng lên Nguyên Tịnh sơn.

Chuyện này không hề đơn giản, chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó mà bọn họ không hề hay biết.

Sư phụ đang bế quan, ở vào thời điểm mấu chốt trùng kích bình cảnh, tuyệt đối không thể quấy rầy người tu luyện, chỉ có bốn người bọn họ có thể chống đỡ lúc này.

"Đại sư huynh hẳn đã nhận được phù tín, còn sư đệ có lẽ không ở Tiên thành, chẳng biết đã lưu lạc nơi nao..."

Thanh Hồng chuyển giọng, "Sư đệ không trở về cũng tốt, vạn nhất để lộ thiên phú của sư đệ, bây giờ cục diện hỗn loạn, chỉ sợ có kẻ ẩn nấp trong bóng tối, mang lòng dạ hiểm độc, gây bất lợi cho sư đệ!"

Nguyên Tịnh sơn bảo vệ Tần Tang rất tốt, thiên phú của hắn, chỉ có năm thầy trò bọn họ biết, Lam Tĩnh Xuyên cùng các đệ tử khác đối với vị tiểu sư thúc này cũng chỉ nghe danh mà chưa từng gặp mặt.

Sương Lạc bất giác cảm thấy sợ hãi.

Hai người hoài nghi, Thanh Giang phái lần này gây hấn, rất có thể là muốn ép sư phụ ra mặt, quấy nhiễu sư phụ đột phá. Nếu để địch nhân biết được thiên phú của sư đệ, nhất định sẽ âm thầm ra tay với sư đệ.

Khi hai người đang truyền âm nói chuyện, bên ngoài núi càng lúc càng ồn ào, thậm chí có người bắt đầu lớn tiếng nhục mạ.

Tụ tập ở trước Nguyên Tịnh sơn không chỉ có tu sĩ Thanh Giang phái, Thanh Giang phái mang theo thi thể đến hỏi tội, trên đường phô trương thanh thế, đã hấp dẫn các phương thế lực của lưu vực Thanh Đà giang đến.

Ở phía trước đám người, có người khiêng một cỗ quan tài, vị chấp sự kia nằm trong quan tài, đã sớm tuyệt khí bỏ mình, thi thể của hắn rất kỳ lạ, một nửa ướt át, mặt ngoài như có một tầng sương lạnh, một nửa khác thì cháy đen, như bị lửa thiêu đốt qua.

Loại dị tượng này, vừa vặn phù hợp với công pháp của Nguyên Tịnh sơn.

Đệ tử Nguyên Tịnh sơn đều là thủy hỏa đồng tu, vừa ra tay thì thủy hỏa cùng xuất ra, đặc điểm rất rõ ràng.

Người nhà của chấp sự vây quanh quan tài khóc lóc thảm thiết, tiếng khóc vô cùng thê lương, người nghe thương tâm, người thấy rơi lệ.

Ở phía sau đám người, có mấy người khí chất bất phàm, lạnh lùng nhìn Nguyên Tịnh sơn.

Mặc cho người nhà khổ chủ khóc lóc như thế nào, bên trong hộ sơn đại trận cũng không có động tĩnh gì, người xem náo nhiệt cũng không nhịn được bàn tán, phần lớn là chỉ trích Nguyên Tịnh sơn.

"Sư muội, muội có thể nhìn ra được manh mối gì từ thi thể không?"

Thanh Hồng truyền âm hỏi.

Tiếng ồn ào bên ngoài núi cũng không ảnh hưởng đến nàng, nàng bình tĩnh suy nghĩ, tìm cách phá cục, cách đương nhiên là có, nhưng nàng không rõ Thanh Giang phái dựa vào cái gì, phía sau có ẩn tình gì, không dám khinh cử vọng động.

Hiện giờ, cách phá cục tốt nhất, chính là bắt đầu từ thi thể kia.

Sương Lạc nhẹ nhàng lắc đầu, "Nhìn tình trạng của hắn, quả thật là chết dưới thần thông của môn phái chúng ta, nhìn như là bị Tĩnh Xuyên giết chết, ta cũng không nhìn ra được sơ hở, trừ phi còn có người tinh thông Thủy Hỏa Tương Tế thiên."

Căn cơ của Nguyên Tịnh sơn là 《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》Thủy Hỏa Tương Tế thiên, không phải là thủy hỏa đồng tu đơn giản, cho dù có người có thể đồng thời tu luyện hai loại công pháp thủy hỏa, cũng không thể bắt chước được đặc điểm của Nguyên Tịnh sơn.

