Một nén hương rất nhanh liền qua đi, Nguyên Tịnh sơn vẫn không có hồi đáp.

Người vây xem đều quay đầu nhìn về phía Thanh Giang phái, muốn biết bọn họ rốt cuộc có dám động thủ hay không.

‘Vù!’

Thanh Giang phái không làm mọi người thất vọng, chúng tu bay lên phía trước, bỏ đi ngụy trang trên người, cầm đầu vậy mà là đại đệ tử chưởng môn Thanh Giang phái, các vị trưởng lão Thanh Giang phái chia nhau đứng hai bên.

Trừ chưởng môn Thanh Giang phái, cơ bản thì cao thủ Thanh Giang phái đều đã có mặt.

Lúc này, mọi người mới ý thức được, Thanh Giang phái không phải hư trương thanh thế, mà thật sự muốn trở mặt với Nguyên Tịnh sơn!

Có người cơ trí nhận thấy tình thế quỷ dị, lặng lẽ rời xa nơi đây, không muốn bị cuốn vào cơn sóng gió.

Đại đệ tử chưởng môn Thanh Giang phái vượt qua đám đông, ngẩng đầu nhìn lên đỉnh núi, ánh mắt dường như có thể xuyên qua hộ sơn đại trận, nhìn thấy đệ tử Nguyên Tịnh Sơn trước đại điện.

Hắn cất giọng khàn khàn: "Hạ chấp sự là đích tôn của đại trưởng lão tiền nhiệm Thanh Giang phái chúng ta, Hạ trưởng lão vì Thanh Giang phái dốc hết tâm huyết, lập nên công lao hãn mã, có thể nói không có Hạ trưởng lão thì không có Thanh Giang phái ngày nay. Hiện nay, con cháu Hạ trưởng lão bị người ta sát hại, Nguyên Tịnh sơn lại bao che hung thủ, nếu Thanh Giang phái chúng ta nhẫn nhịn nuốt giận, há chẳng phải khiến người trên kẻ dưới Thanh Giang phái lạnh lòng! Hôm nay, ta là Vưu Thần, sẽ thay mặt Thanh Giang phái, đòi lại công đạo cho Hạ trưởng lão và Hạ chấp sự.”

Lời này vang vọng hữu lực.

Vưu Thần ánh mắt lạnh lẽo: "Các trưởng lão nghe lệnh, bày trận!"

Chúng tu phía sau ầm ầm đáp ứng, các vị trưởng lão Thanh Giang phái mỗi người dẫn theo một đội đệ tử, bay lên không trung, bày trận trước Nguyên Tịnh sơn, mũi nhọn chỉ thẳng vào hộ sơn đại trận.

“Giết!”

Vưu Thần tế ra một thanh bảo kiếm, vung về phía trước.

Chúng tu đồng loạt ra tay, từng đạo lưu quang như du long bay lên, quấn quýt nhau trên không trung, cuối cùng hóa thành một cây trường thương khổng lồ, tựa như một chiếc chùy công thành, nhắm vào một cột sáng của hộ sơn đại trận, chuẩn bị lao tới.

Thấy tình cảnh này, Thanh Hồng và Sương Lạc không còn một tia may mắn nào.

Thanh Giang phái không phải chỉ hư trương thanh thế, các nàng phải ứng phó, nghĩ cách hóa giải kiếp nạn này.

Cố thủ Nguyên Tịnh sơn không phải kế lâu dài, hộ sơn đại trận một khi bị công kích mãnh liệt, chấn động Nguyên Tịnh sơn, ắt sẽ kinh động đến sư phụ.

Thân ảnh Thanh Hồng nhoáng lên, lại hiện ra, mắt nhìn về phương xa, thần sắc hơi giãn ra, “Đại sư huynh đã trở về!”

‘Vù!’

Trường thương khổng lồ sắp đâm vào Nguyên Tịnh sơn, chân trời bỗng nhiên có lôi quang lóe lên, sau đó truyền đến tiếng quát lớn: “Dừng tay!”

Lôi quang nhanh như chớp, mọi người nhìn ra đó là một đạo độn quang, lập tức đoán được thân phận của người tới.

“Đại sư huynh của Nguyên Tịnh sơn đến rồi, nghe nói vị này cũng là Tiên Vệ của Tiên thành, rất được coi trọng ở Tiên thành, có trò hay để xem rồi!”

Thanh Nghiêm khá có uy danh, sự xuất hiện của hắn đã dẫn đến một trận bàn tán.

Lúc này, bên ngoài Nguyên Tịnh sơn.

Xa xa, tại một khe núi, bên cạnh dòng suối, có bàn đá ghế đá, hai người ngồi ở hai bên bàn cờ, cầm quân đánh cờ.

Một trong hai người chính là chưởng môn Thanh Giang phái, người đánh cờ với hắn là một lão giả mặc thanh bào.

Đến lượt Thanh Giang chưởng môn hạ cờ, hắn cầm quân cờ, do dự không quyết, dường như có tâm sự.

Thanh bào lão giả cảm nhận được gì đó, nhìn về phía bên ngoài núi, mỉm cười nói: “Hắn đã trở lại, bên ngoài chỉ còn một tiểu đồ đệ, không đáng lo, ván cờ này đã định, lão phu xin chúc mừng đạo hữu trước.”

Thanh Giang chưởng môn ngẩng đầu lên, giữa lông mày như có một đám mây đen, thấy đạo độn quang kia thì mới hơi giãn ra, “Chỉ có một mình hắn?”

Thanh bào lão giả thản nhiên nói: “Dù sao hắn cũng là Tiên Vệ của Úng Thổ Tiên thành, tập kích giữa đường sẽ dẫn đến phiền toái lớn. Bất quá, với nhân mạch của công tử nhà ta, mời người sắp xếp một chút, để hắn và đồng bạn tạm thời tách ra, vẫn có thể làm được. Chỉ cần qua hôm nay, cho dù hắn có mời được trợ thủ, cũng không thay đổi được gì.”

Dừng một chút, thanh bào lão giả hỏi ngược lại: "Đạo hữu còn lo lắng Thông Thần thượng nhân kia sao?"

Chưởng môn Thanh Giang phái chẳng còn tâm trạng đánh cờ, dứt khoát bỏ quân cờ vào hộp, lặng im không nói, hiển nhiên ngầm đồng ý với lời lão giả.

"Một khi Thanh Giang phái đã quy phục Thiên Tịnh môn ta, ắt tự có Thiên Tịnh môn ta đối phó, đạo hữu sợ hãi điều chi? Sau này Thanh Đà giang vẫn là của Thanh Giang phái, sẽ chẳng còn ai tranh giành cùng các ngươi nữa," thanh bào lão giả lộ vẻ ngạo nghễ.

Ngay khi hai người đang nói chuyện, Thanh Nghiêm đã tới Nguyên Tịnh sơn, đầy mặt giận dữ, chắn trước mặt các tu sĩ Thanh Giang phái.

Thanh Nghiêm trở về, Nguyên Tịnh sơn rốt cuộc cũng mở sơn môn, Thanh Hồng và Sương Lạc dẫn người bay ra ngoài.

Chưởng môn Thanh Giang phái và thanh bào lão giả chỉ đứng nơi này nhìn từ xa, chẳng hề có ý định lộ diện.

Bỗng nhiên, thần sắc thanh bào lão giả khẽ động, ngẩng đầu nhìn thấy trên trời có một đám mây trắng bay tới, tựa chậm mà nhanh.

Một lát sau, mây trắng hạ xuống, ba người từ trên mây bước xuống, một bạch y thanh niên, theo sau hắn là hai nữ tử xinh đẹp.

Người này tay cầm quạt xếp, mắt sáng như sao, phong lưu phóng khoáng, đúng là một vị công tử nho nhã.

Đối mặt với bạch y thanh niên, thanh bào lão giả vậy mà chủ động đứng dậy hành lễ, "Lão nô tham kiến công tử."

Bạch y thanh niên hỏi: "Thế nào rồi?"

Thanh bào lão giả chỉ về phía Nguyên Tịnh sơn, đáp: "Đều đã sắp xếp ổn thỏa theo ý công tử phân phó, hôm nay liền có thể thu lưới."

Bạch y thanh niên khẽ gật đầu, đưa mắt nhìn về phía Nguyên Tịnh sơn, vừa vặn thấy Thanh Hồng và Sương Lạc sóng vai bay ra khỏi sơn môn, bất giác thần sắc chấn động.

‘Chát!’

Bạch y thanh niên vỗ quạt xếp, nhìn không chớp mắt, hai mắt sáng ngời, miệng tán thán:

"Đúng là một đôi tuyệt đại song kiều!"

