Hắn gắng kìm nén cơn giận, muốn xoa dịu Thanh Giang phái, cố gắng hết sức ngăn chặn chiến tranh giữa hai môn phái.

Đại đệ tử của chưởng môn Thanh Giang phái, Vưu Thần lại cười lạnh, bất chợt chỉ thẳng vào Lam Tĩnh Xuyên: "Hung thủ đang ở đây, còn điều tra cái gì nữa? Hơn nữa, chỉ là một đệ tử đời thứ ba, nếu không có ai sai khiến, sao hắn dám tự ý sát hại đích tôn của đại trưởng lão Thanh Giang phái ta? Các ngươi cho rằng giao ra hung thủ là xong rồi sao?"

Sắc mặt Thanh Nghiêm trầm xuống: "Lời này của Vưu huynh là có ý gì?"

"Có ý gì?"

Vưu Thần hừ lạnh: "Không chỉ hung thủ, tất cả kẻ chủ mưu phía sau đều phải giao ra đây, lấy cái chết tạ tội, mới có thể an ủi vong linh Hạ trưởng lão và Hạ chấp sự!"

Lời này vừa thốt ra, tất cả đều xôn xao.

Dù là kẻ chậm hiểu nhất cũng đã nhận ra, Thanh Giang phái e rằng không đơn giản chỉ đến để báo thù.

Sư phụ của Lam Tĩnh Xuyên chính là Thanh Hồng, đệ tử thứ hai của Thông Thần thượng nhân, người hiện đang nắm giữ mọi công việc lớn nhỏ của Nguyên Tịnh sơn, được công nhận là chưởng môn đời tiếp theo của Nguyên Tịnh sơn.

Ngoài nàng ra, kẻ chủ mưu còn có thể là ai?

Nếu chỉ có một mình Lam Tĩnh Xuyên, có lẽ Nguyên Tịnh sơn còn có khả năng cắt tay tự cứu, giao hắn ra. Mũi nhọn của Vưu Thần chĩa thẳng vào Thanh Hồng, Nguyên Tịnh sơn đã không còn đường lui, chuyện ngày hôm nay không thể kết thúc êm đẹp.

Vấn đề là, Thanh Giang phái vì sao lại làm như vậy?

Ánh mắt Thanh Nghiêm lạnh dần.

Thanh Hồng và Sương Lạc mặt mày lạnh băng.

Lam Tĩnh Xuyên thấy phiền phức do mình gây ra lại liên lụy đến sư phụ, càng thêm bi phẫn.

Xa xa, thanh bào lão giả và những người khác đều thu hết cuộc tranh luận này vào mắt.

Bạch y thanh niên rốt cuộc dời ánh mắt khỏi hai nữ tử, nhìn Thanh Giang phái chưởng môn, lạnh nhạt nói: "Bảo hắn đừng nói nhảm nữa."

Thanh Giang phái chưởng môn gật đầu, khẽ mím môi, truyền âm cho Vưu Thần.

Sau đó, thái độ của Vưu Thần càng thêm cứng rắn, sau một hồi tranh cãi kịch liệt, hắn đề nghị cùng Thanh Nghiêm đánh một trận thư hùng.

"Năm xưa nhờ ngươi ban tặng, Vưu mỗ khắc cốt ghi tâm, thề phải rửa sạch mối nhục này. Ngươi có dám cùng ta tái chiến! Nếu ngươi thắng, chuyện này coi như xong, ta lập tức dẫn người Thanh Giang phái xuống núi, từ nay không bao giờ nhắc lại!"

Vưu Thần ngữ khí càng thêm kích động, nhìn Thanh Nghiêm, hai mắt tóe lửa.

Thì ra năm xưa đại đệ tử hai môn phái từng giao đấu, đáng tiếc Vưu Thần bại dưới tay Thanh Nghiêm, không thể lấy lại thể diện cho Thanh Giang phái.

Mọi người đều bừng tỉnh, thầm nghĩ thì ra là thế, kẻ thù gặp nhau đỏ mắt, Vưu Thần đề nghị quyết đấu cũng là hợp tình hợp lý, Thanh Giang phái trưởng lão cũng không ngăn cản.

"Sư huynh, chỉ sợ bọn chúng có mưu kế!" Thanh Hồng truyền âm cho Thanh Nghiêm, lo lắng nói.

Thanh Nghiêm thở dài: "Cho dù Tĩnh Xuyên lấy cái chết tạ tội, Thanh Giang phái cũng không chịu bỏ qua, chẳng lẽ thật sự phải giao sư muội ra?"

Thanh Hồng cúi đầu: "Chỉ trách ta quản giáo không nghiêm."

"Không trách sư muội," Thanh Nghiêm lắc đầu: "Thanh Giang phái hiển nhiên đã mưu tính từ lâu, không ai ngờ tới, sư phụ và ta đều đánh giá thấp dã tâm của Thanh Giang phái chưởng môn, để lại hậu họa. Kế sách hiện tại, chỉ có thắng trận này, mới có cơ hội giải quyết triệt để. Nếu không để chúng đánh lên sơn môn, quấy nhiễu sư phụ tu hành, chúng ta muôn lần chết cũng khó chuộc tội."

"Nhưng mà..."

"Sư muội không cần khuyên nữa, năm xưa Vưu Thần bại dưới tay ta, hôm nay ta vẫn có thể đánh bại hắn! Gần đây tu vi của ta lại tinh tiến, tiểu sư đệ trước đây không lâu đưa tới mấy môn lôi đạo bí thuật, ta vừa luyện thành, đang muốn tìm người thử nghiệm uy lực lôi pháp!"

Thanh Nghiêm ánh mắt lộ hàn quang, lạnh giọng nói.

Thấy hắn đã quyết tâm, Thanh Hồng và Sương Lạc cũng không khuyên nữa.

Hai bên lần lượt lùi lại, nhường ra một khoảng đất trống, dùng làm chiến trường, giữa sân chỉ còn lại Thanh Nghiêm và Vưu Thần.

Thanh Nghiêm và Vưu Thần nhìn nhau tóe lửa, không ai nhường ai.

