Hai loại điện mang, một loại nóng bỏng như lửa, một loại tĩnh lặng như nước, mang khí chất hoàn toàn khác biệt, nhưng lại dung hợp hoàn mỹ, không hề có chút xung đột.

Ánh mắt mọi người đều bị lôi cầu kỳ dị thu hút, dù biết đạo thống của Nguyên Tịnh Sơn đặc biệt, thủy hỏa đồng tu, nhưng tận mắt thấy Thanh Nghiêm thi triển cũng không khỏi thán phục.

“Quả nhiên có chút môn đạo.”

Bạch y thanh niên khẽ phe phẩy quạt, “Kỳ Bá, nếu Thông Thần thượng nhân bây giờ xuất quan, ngươi có mấy phần thắng?”

Thanh bào lão giả đáp: “Thông Thần thượng nhân sớm đã thành danh, hơn nữa thần thông độc đáo, lão nô không bằng. Tuy nhiên, dù thế nào, lão nô cũng sẽ liều chết bảo vệ công tử chu toàn.”

“Ta tất nhiên tin tưởng vào thực lực của Kỳ Bá. Từ người này, có thể suy đoán ra thần thông của Thông Thần thượng nhân kia không?”

Bạch y thanh niên biết Kỳ Bá là một cao thủ đỉnh cao, tự xưng lão nô, là bởi phụ thân hắn có ơn cứu mạng, nên cam nguyện làm nô. Phụ thân hắn cũng nhiều lần nhắc nhở hắn, không được chậm trễ Kỳ Bá.

Kỳ Bá chăm chú nhìn Thanh Nghiêm, một lúc sau lắc đầu nói: “Người này và Thông Thần thượng nhân khác biệt, chuyên tu lôi pháp, là dị loại của Nguyên Tịnh Sơn, hơn nữa tạo nghệ của Thông Thần thượng nhân chắc chắn hơn xa đệ tử, rất khó suy đoán.”

“Nếu đã không có giá trị gì, thì đừng lãng phí thời gian nữa, để Vưu đạo hữu tốc chiến tốc thắng đi,” bạch y thanh niên thản nhiên nói.

Giữa sân, lôi cầu phình to đến cực hạn, tiếng sấm vang vọng khắp núi đồi, đinh tai nhức óc.

‘Xẹt!’

Lôi cầu bắn ra hai đạo điện mang đỏ xanh, tựa như hai con lôi long, thanh thế kinh người, hung diễm ngập trời, nhe nanh múa vuốt lao về phía Vưu Thần.

Vưu Thần khẽ nheo hai mắt, trong tầm nhìn của hắn, hai đạo thiểm điện lại dung hợp làm một.

Thiểm điện có tốc độ quá nhanh, hơn nữa khí thế hung mãnh, Vưu Thần là kẻ đầu tiên hứng chịu, tâm thần không khỏi kịch liệt nhảy lên một thoáng.

Lời nói trước đó tuy là cớ thoái thác, cố ý dụ dỗ Thanh Nghiêm ra sân, nhưng cũng có vài phần là ý nghĩ thật sự của hắn. Năm đó, hai thầy trò bọn họ song song thất bại, Vưu Thần lấy đó làm nỗi sỉ nhục cả đời, biết hổ thẹn sau mới dũng cảm, cần cù học hỏi khổ luyện, thực lực tiến bộ vượt bậc.

Vốn tưởng rằng có thể áp đảo Thanh Nghiêm, rửa sạch nỗi nhục xưa, giờ khắc này mới biết, Thanh Nghiêm cũng đã không còn là kẻ tầm thường như trước!

Trong nháy mắt, thiểm điện đã gần ngay trước mắt.

Trước ngực Vưu Thần bay ra một đạo ngân mang, ngân mang lơ lửng trước mặt Vưu Thần, hiện ra một ngân sắc tiểu nhân. Ngũ quan tứ chi của tiểu nhân đều giống như người thường, tướng mạo lại giống Vưu Thần, như một cỗ khôi lỗi.

Trên vai nó vác một thanh trường đao, đối mặt với thiểm điện, hai mắt lóe lên linh quang, sau đó giơ cao trường đao, hung hăng chém về phía thiểm điện.

"Vút!"

Một thanh đao nhỏ bé như vậy lại mang theo sóng khí ngập trời, hóa thành một đạo đao mang kinh khủng.

"Ầm ầm..."

Đao mang và thiểm điện va chạm, khiến thiên quang thất sắc, đại địa chấn động.

Mọi người trừng lớn hai mắt, nhìn thấy trên chiến trường tràn ngập khí lưu hỗn loạn, không phân biệt được là thuộc về lực lượng của bên nào, rốt cuộc là ai chiếm thượng phong.

Xem ra, một kích này dường như ngang tài ngang sức.

Vưu Thần lại cảm thấy trong miệng có chút đắng chát, chỉ một kích, hắn đã hiểu, mình vẫn không bằng đối phương, chỉ dựa vào thực lực của bản thân, căn bản không có khả năng đánh bại Thanh Nghiêm.

Có lẽ, cả đời này đều không thể đường đường chính chính đánh bại Thanh Nghiêm.

Bên tai truyền đến tiếng thúc giục của sư phụ, Vưu Thần đành phải bỏ qua tạp niệm, cùng ngân sắc tiểu nhân hợp làm một thể, chủ động lao về phía đối thủ.

Lúc này, lôi cầu trên đỉnh đầu Thanh Nghiêm đã biến mất, nhưng thiểm điện đã phủ khắp toàn bộ chiến trường, không chỗ nào không có.

Trên chiến trường, lôi đình oanh minh, thiểm điện tung hoành, không nhìn thấy thân ảnh của Thanh Nghiêm và Vưu Thần, nhưng kẻ tinh tường đều có thể nhận ra, Thanh Nghiêm đã vững vàng chiếm thượng phong.

Mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Thanh Giang phái, quả nhiên sắc mặt của tu sĩ Thanh Giang phái đều rất khó coi. Ngược lại, Nguyên Tịnh sơn ai nấy đều hân hoan ra mặt, chỉ có Thanh Hồng và Sương Lạc là vẫn âm thầm căng thẳng, không dám lơ là.

