Mũi tên ánh sáng lập tức bắn ra, những tia chớp đang di chuyển trên chiến trường bị mũi tên ánh sáng bắn trúng, vậy mà lại tan rã.

Thanh Hồng vẫn luôn có dự cảm không lành, thấy cảnh này, tâm thần không khỏi run lên, thầm kêu không ổn, ngay sau đó liền thấy từ chiến trường bay ra một bóng người, thân hình có chút vặn vẹo, mơ hồ có máu tươi bắn ra.

"Sư huynh!"

Thanh Hồng và Sương Lạc kinh hãi kêu lên, không chút do dự, lập tức lao về phía chiến trường.

"Nguyên Tịnh sơn quả nhiên toàn là lũ tiểu nhân, lại muốn phá hỏng cuộc đấu!"

Các trưởng lão Thanh Giang phái đồng loạt quát lớn, lập tức ra tay, ngăn cản hai người.

May mắn là Thanh Hồng và Sương Lạc vẫn luôn đề phòng, thấy vậy lập tức dẫn động hộ sơn đại trận, từ trong một cột sáng tuôn ra từng tầng sóng sáng, ngăn cản công kích của trưởng lão Thanh Giang phái, đồng thời bảo vệ Thanh Nghiêm ở dưới.

"Sư huynh!"

Hai người đỡ lấy Thanh Nghiêm, thấy sắc mặt hắn trắng bệch, hơi thở yếu ớt, trước ngực có một lỗ máu, đã tổn thương đến ngũ tạng lục phủ.

Hai người luống cuống tay chân, cho hắn ăn đan dược trị thương, giúp hắn luyện hóa, Thanh Nghiêm mới miễn cưỡng ổn định được thương thế, tức giận nhìn Vưu Thần: "Hèn hạ! Khụ khụ..."

Lúc này, trong tay Vưu Thần đang nâng một vật, đó là một mũi tên ngọc chỉ dài ba tấc. Trên mũi tên ngọc đầy vết nứt, đột nhiên vỡ vụn, những mảnh vỡ theo khe hở ngón tay Vưu Thần rơi xuống.

Sắc mặt của Vưu Thần cũng có chút tái nhợt, nhưng hắn không phải bị thương, mà là do chân nguyên tiêu hao quá độ.

Vưu Thần dựa vào mũi ngọc tiễn này để đánh trọng thương Thanh Nghiêm. Đây không phải pháp bảo bình thường, mà là loại pháp bảo chỉ có thể sử dụng một lần, có thể bùng nổ toàn bộ uy lực trong nháy mắt, sát thương đối thủ. Loại pháp bảo này có uy lực rất mạnh, nhưng đại giới quá cao, hơn nữa yêu cầu đối với luyện khí sư cũng rất cao, trong tu tiên giới vô cùng hiếm thấy.

Đây là đại sát khí có thể bảo mệnh, không ai ngờ rằng Vưu Thần lại có loại pháp bảo này, hơn nữa còn nỡ dùng trong cuộc đấu cuộc này.

"Hừ hừ..."

Vưu Thần cười lạnh, khinh thường đáp trả, "Ngươi đã bại rồi, còn không mau giao hung thủ ra, mở sơn môn, để chúng ta điều tra kỹ càng!"

Phế bỏ Thanh Nghiêm, chiến lực mạnh nhất này đã đạt được mục đích, Vưu Thần biết rõ Thanh Giang phái không thể nào đồng ý với điều kiện như vậy, lập tức ra lệnh một tiếng, đám tu sĩ Thanh Giang phái lại ra tay tấn công núi.

Đúng lúc này, bất ngờ lại có một vị khách không mời mà đến.

"Khoan đã!"

Từ dưới chân núi có một người bay lên.

Người này đạp gió mà đi, thân pháp phiêu dật tự nhiên, nơi hắn đi qua, đám người tự động tách ra hai bên, trong nháy mắt đã trở thành tiêu điểm của mọi người.

Người đến chính là bạch y thanh niên, chỉ thấy bóng dáng hắn lóe lên liên tục, đã đến trước sơn môn Nguyên Tịnh sơn, vậy mà lại trực tiếp rơi xuống giữa hai phe.

"Ngươi là ai? Muốn chết phải không!" Vưu Thần quát lớn.

Đối mặt với ánh mắt của Vưu Thần, thần sắc bạch y thanh niên không đổi, ôn hòa nói, "Tại hạ là Trần Ngọc Trạch của Thiên Tịnh môn!"

Hắn đứng thẳng người, có một loại khí độ thong dong bình tĩnh, đặc biệt là trong cục diện như thế này, càng khiến người ta tâm phục.

Nói xong, Trần Ngọc Trạch nhìn về phía Sương Lạc, lộ ra nụ cười ôn hòa, "Sương cô nương, chúng ta lại gặp nhau rồi."

"Trần công tử?"

Sương Lạc lộ vẻ kinh ngạc.

"Sư muội, muội quen hắn sao?" Thanh Hồng truyền âm hỏi.

Sương Lạc đáp: "Sư tỷ còn nhớ lần đó tỷ bảo ta đến Súc Ngọc cốc tọa trấn không? Trên đường ta có gặp mấy vị đạo hữu từ bên ngoài đến Thanh Đà giang du lịch, trong đó có vị Trần công tử này, bất quá lúc đó ta vội đến Súc Ngọc cốc, chỉ vội vã nói mấy câu với bọn họ."

"Hóa ra Sương cô nương xuất thân danh môn, chẳng trách khí chất xuất trần, như tiên tử hạ phàm," Trần Ngọc Trạch không tiếc lời khen ngợi, lại nhìn về phía Thanh Hồng, "Không biết vị tiên tử này là?"

"Nàng ấy là sư tỷ của ta, tên là Thanh Hồng. Sư môn gặp nạn, khiến Trần công tử chê cười rồi. Mong Trần công tử hãy lui sang một bên, để tránh bị liên lụy", Sương Lạc hành lễ nói.

Trần Ngọc Trạch mỉm cười, hào sảng nói: "Tại hạ đến đây chính là vì muốn hóa giải ân oán, há có thể sợ khó mà thoái lui!"

Nói xong, hắn nhìn về phía Vưu Thần: "Vưu đạo hữu đã đả thương sư huynh của Sương cô nương, chẳng hay có thể nghe tại hạ một lời khuyên, mỗi bên lùi một bước, xóa bỏ hiềm khích hay chăng?"

Vưu Thần lộ vẻ kinh nghi, "Ngươi vừa nói, ngươi đến từ Thiên Tịnh Môn?"

"Chính xác!"

Trần Ngọc Trạch thần sắc thản nhiên, "Chẳng hay tại hạ có tư cách làm người hòa giải chăng?"

Vưu Thần thần sắc biến ảo bất định, đột nhiên cười gằn một tiếng: "Ta còn tưởng các nàng từ đâu chiêu mộ được nam nhân, hóa ra là cao thủ của Thiên Tịnh Môn. Bất quá, theo ta được biết, Thiên Tịnh Môn cùng Nguyên Tịnh Sơn không hề có liên hệ, chẳng lẽ ngươi là tình lang của các nàng, nếu không thì có tư cách gì mà đứng ở nơi này! Cánh tay của Thiên Tịnh Môn còn chưa vươn được tới Thanh Đà Giang!"

Mọi người nghe vậy, nhận ra lời của Vưu Thần có vài phần ngoài mạnh trong yếu, nhao nhao hỏi thăm lai lịch của Thiên Tịnh Môn.

Thanh Hồng còn có tâm trạng nói đùa, "Sư muội, nghe ý ngoài lời của tên họ Vưu kia, nếu sư muội mời được vị Trần công tử kia làm phu quân, ắt có thể hóa giải kiếp nạn này."

Sương Lạc đáp trả: "Sao lại không phải là sư tỷ?"

"Chỉ sợ người ta chẳng thèm để mắt tới sư tỷ a!"

Thanh Hồng nghiêm mặt nói: "Vị Trần công tử này tới đây có chút kỳ quặc, sư muội chớ có bị tướng mạo bên ngoài mê hoặc, cẩn thận một chút."

Sương Lạc ngưng trọng nói: "Sư muội đã hiểu! Bất quá, bây giờ nếu không mượn ngoại lực, thì làm sao phá giải cục diện, chẳng lẽ thật sự để cho bọn hắn ép sư phụ xuất quan?"

Thanh Hồng thần sắc nặng nề, nàng cùng Sương Lạc đã chuẩn bị một ít hậu chiêu, kéo dài thời gian, nhưng vì Thanh Nghiêm thua trận lúc trước, ắt không thể dùng tới, rõ ràng là rơi vào tử cục.

Mà Vưu Thần căn bản không cho các nàng thời gian suy nghĩ, lập tức ra lệnh tu sĩ Thanh Giang Phái toàn lực cường công.

