Hai nữ tử dung mạo xinh đẹp, đều mặc một thân trang phục bó sát, không giống nha hoàn, ngược lại giống như hai nữ hiệp.

Thấy cảnh này, mọi người đều có thể đoán được đại khái, hai nữ tử hẳn là thị vệ thân cận bảo vệ hắn. Vị Trần công tử này quả nhiên là công tử nhà quyền quý, e rằng lần đầu ra ngoài du ngoạn, chưa từng trải sự đời, thấy tiên tử Nguyên Tịnh Sơn gặp nạn, nhiệt huyết dâng trào, liền đứng ra.

"Các ngươi đừng nói nhiều!"

Trần Ngọc Trạch dõng dạc nói, "Gặp chuyện bất bình, ắt phải trượng nghĩa ra tay tương trợ! Bảo bản công tử khoanh tay đứng nhìn hai vị tiên tử gặp nạn, trong lòng sao yên!"

Hắn quay đầu nhìn hai nữ Thanh Hồng, trên mặt lộ vẻ do dự, "Vị Uông đạo hữu kia nói rất có lý, tại hạ cưỡng ép ra mặt, danh bất chính, ngôn bất thuận. Bất quá, tại hạ không phải kẻ tham sống sợ chết, mà là lo lắng sau khi trở về không biết ăn nói thế nào với sư môn. Bởi vậy tại hạ đã nghĩ ra một cách, chỉ là phải làm uỷ khuất tiên tử..."

Lúc này, Thanh Giang phái đã tấn công tới, thần thông pháp bảo bắn tới tấp, hình thành từng đạo bảo quang, rợp trời dậy đất.

Thanh Hồng và Sương Lạc vội vàng thúc giục đại trận chống đỡ, để môn nhân lùi vào trong sơn môn, đồng thời nói: "Chư vị đạo hữu mau vào trong rồi nói!"

Dù sao Trần Ngọc Trạch cũng đứng về phía Nguyên Tịnh Sơn, trượng nghĩa lên tiếng, nay địch nhân tấn công, nếu Nguyên Tịnh Sơn để bọn họ ở ngoài cửa, thì quá không hợp tình người.

Tuy nhiên, Thanh Hồng cũng không trực tiếp cho Trần Ngọc Trạch vào núi, mấy người bọn họ ẩn sau cột sáng, được đại trận che chở, bên ngoài mặc dù thế công hung mãnh, tạm thời không thể công phá cột sáng, không thể làm tổn thương bọn họ.

Nghe Trần Ngọc Trạch nói, Thanh Hồng và Sương Lạc nhìn nhau, cau mày nói: "Công tử cứ nói thẳng, không biết là diệu kế gì?"

Trần Ngọc Trạch do do dự dự, cuối cùng lấy hết dũng khí, "Tại hạ còn chưa thành thân, mạn phép hỏi Sương Lạc tiên tử, tiên tử đã thành thân hay chưa?"

Sương Lạc thần sắc cứng đờ.

"Công tử, người hồ đồ rồi! Lão gia tuyệt sẽ không đồng ý!" Hai thị nữ giận đến giậm chân, "Lão gia đã sớm tìm mối lương duyên cho người, vì một nữ nhân không quen biết, đáng giá sao?"

"Càn rỡ!"

Trần Ngọc Trạch giận dữ quát, "Đại sự cả đời của bản công tử, bản công tử tự mình định đoạt!"

Tiếp đó, hắn thành khẩn nói với Thanh Hồng và Sương Lạc: "Hiện giờ chỉ có hai phái chúng ta kết làm thông gia, tại hạ mới có thể danh chính ngôn thuận nhúng tay vào. Hai vị tiên tử yên tâm, tại hạ tuyệt đối sẽ không thừa cơ làm bậy, sau khi xong việc, sẽ lập tức cáo tri thiên hạ, cùng Sương Lạc tiên tử giải trừ hôn ước!"

Nói xong, thấy hai nữ tử im lặng không nói, Trần Ngọc Trạch cười khổ: "Thôi! Là tại hạ suy nghĩ không chu toàn, tại hạ đường đường nam nhi, không sợ lời ra tiếng vào, nhưng lại làm nhục danh tiết tiên tử."

Nghe như lời nói thấu tình đạt lý, lại vô hình trung đẩy Sương Lạc và Thanh Hồng vào tình thế như lửa sém lông mày, đang lúc sư môn lâm nguy, chẳng lẽ danh tiết của các nàng còn quan trọng hơn sư môn?

"Sư tỷ..."

Sương Lạc vừa mở miệng đã bị Thanh Hồng ngắt lời, "Tĩnh Xuyên gây họa, cho dù thật sự đi đến bước này, cũng không đến lượt sư muội. Trước khi sư huynh tới, đã truyền tin cầu viện Chu tiền bối, chúng ta kéo dài thêm chút thời gian, biết đâu sẽ có chuyển biến."

Hai nữ tử âm thầm trao đổi, nhưng đều hiểu rõ, hi vọng xa vời.

Năm đó, bọn họ cùng lão giả họ Chu chạy trốn tới Tiên thành, sau đó, đồng hương luôn tương trợ lẫn nhau, Nguyên Tịnh Sơn gặp nạn, lão giả họ Chu sẽ không thoái thác. Vấn đề ở chỗ, đại sư huynh vì chiếu cố sư môn, đóng quân ở nơi không xa Nguyên Tịnh Sơn, còn lão giả họ Chu lại ở xa tận trong Tiên thành, đợi cứu binh tới nơi, e rằng sư phụ đã bị đánh thức.

Thời gian trôi qua, Thanh Giang phái tấn công như nước vỡ bờ, hai nữ tử lòng như lửa đốt, tháng ngày trôi qua tựa như cả năm ròng.

"Đa tạ ý tốt của công tử, xin cho ta và sư muội thương nghị một phen," Thanh Hồng vạn phúc nói.

"Hừ! Một lũ vong ân phụ nghĩa!"

Thị nữ thay công tử bất bình, nhịn không được mắng to, "Công tử vì cứu các ngươi, không tiếc dấn thân vào hiểm cảnh, các ngươi vậy mà còn chối đây đẩy!"

Lời vừa dứt, đột nhiên có một thanh âm vang lên trên đỉnh đầu bọn họ.

