Cùng lúc đó, chưởng môn Thanh Giang phái và Kỳ Bá đang đánh cờ ở nơi xa, đều cảm thấy có gì đó, đồng loạt biến sắc.

Một khắc sau, Trần Ngọc Trạch và hai thị nữ phát hiện thân thể của mình không thể cử động, đồng loạt nhìn lên không trung, trên mặt đầy vẻ kinh hãi.

Có một bàn tay lớn xuất hiện trên đỉnh đầu bọn họ, bóng tối bao trùm toàn thân bọn họ, mang theo áp lực đáng sợ, chộp về phía bọn họ.

“Bốp!”

Ngọc bội bên hông Trần Ngọc Trạch tự động bay lên, bảo vật này có thể tự động bảo vệ chủ nhân, vỡ vụn theo tiếng vang.

Từ trong ngọc bội vỡ vụn xông ra một con thú ảnh, đáng tiếc còn chưa đợi mọi người nhìn rõ, thú ảnh đã nổ tung dưới áp lực, tiếng gầm im bặt, căn bản không thể ngăn cản bàn tay lớn kia chút nào.

“Dừng tay!”

Trên trời lại truyền đến một tiếng quát lớn, vang vọng khắp trời đất.

Đây lại là một âm thanh xa lạ, theo sau là một đạo bạch quang, nhanh như tia chớp, dường như có thể phá vỡ hư không, trong nháy mắt đến trên không trung Nguyên Tịnh Sơn, hóa thành một thanh trường đao, chém về phía bàn tay lớn.

“Ầm!”

Tiếng nổ lớn như sấm, mặt đất rung chuyển.

Dư ba do bàn tay và trường đao va chạm hình thành từng cơn bão màu xám, bao phủ bầu trời, mãi không tan, ánh sáng gần Nguyên Tịnh Sơn trở nên tối tăm.

Mọi người không khỏi kinh hồn bạt vía, mơ hồ nhìn thấy trong cơn bão có hai bóng người, đang đối đầu trên không trung, không còn nghi ngờ gì nữa, đều là cao thủ hàng đầu, cơn bão chính là do hai người giao chiến tạo thành.

“Ngươi là ai?”

Kỳ Bá kinh nghi bất định.

Trong cảm nhận của hắn, tu vi của người đối diện rõ ràng không bằng hắn, nhưng không biết vì sao, hắn lại cảm nhận được từ đối phương một sự uy hiếp khó hiểu, khiến hắn vô cùng khó hiểu, đồng thời cũng sinh lòng kiêng kỵ.

“Sư đệ!”

Thanh Hồng và Sương Lạc nhìn rõ tướng mạo người vừa tới, không khỏi thất thanh hô lên.

Các nàng không ngờ rằng, cứu binh mà các nàng chờ đợi bấy lâu nay lại chính là tiểu sư đệ, hơn nữa tu vi của tiểu sư đệ đã đạt tới trình độ này!

Sương Lạc ngây ngốc nhìn thân ảnh trên trời, sau đó trên mặt lại thoáng qua một tia ảm đạm, khoảng cách giữa bọn họ càng ngày càng lớn.

Thanh Hồng cũng vừa kinh ngạc vừa vui mừng, chú ý tới thần sắc của Sương Lạc, âm thầm thở dài, đè xuống những suy nghĩ ngổn ngang trong lòng, nhẹ nhàng ôm lấy nàng.

'Vèo! Vèo!'

Bàn tay bị Kỳ Bá chặn lại, ba người Trần Ngọc Trạch thoát chết trong gang tấc, vội vàng chạy ra phía sau Kỳ Bá, căm hận nhìn Tần Tang.

"Ngươi là đệ tử Nguyên Tịnh sơn?"

Kỳ Bá lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nghe nói tiểu đồ đệ này của Thông Thần thượng nhân tuổi còn nhỏ, tính tình ngỗ ngược, cả ngày ở bên ngoài, không quay về sư môn, không ngờ lại có tu vi như vậy, quả nhiên lời đồn không đáng tin!

Trong mắt Tần Tang lóe lên tia nguy hiểm, chụp cho đối phương một cái mũ lớn trước, "Xem ra ngươi chính là chủ mưu đứng sau màn!"

"Đạo hữu hiểu lầm rồi, lão phu chỉ phụng mệnh bảo vệ công tử, không biết ngươi đang nói cái gì."

Kỳ Bá thần sắc bình thản, nhìn về phía Trần Ngọc Trạch, "Công tử, người không bị thương chứ?"

Trần Ngọc Trạch nhẹ nhàng lắc đầu, sắc mặt âm trầm, truyền âm nói: "Kỳ Bá, có thể giết hắn không!"

"Tiểu tử này không đơn giản! Hơn nữa nếu giết chết hắn, Thông Thần thượng nhân nhất định sẽ không đội trời chung với chúng ta, e rằng chúng ta khó thoát thân." Kỳ Bá nói.

Trần Ngọc Trạch hừ một tiếng, người này bất ngờ xuất hiện, Nguyên Tịnh sơn có người này tọa trấn, kế hoạch của bọn họ e rằng phải bỏ dở giữa chừng.

Theo thân phận của Tần Tang bại lộ, trong đám người cũng dấy lên một trận xôn xao.

Thế tấn công của Thanh Giang phái chợt chậm lại.

Vưu Thần trước đây đã từng nghe nói qua về Tần Tang, nhưng chỉ nghe danh chứ chưa gặp người, lần đầu gặp mặt, không ngờ lại là một vị cường giả có tu vi ngang hàng với sư phụ, trong lòng không khỏi chấn động, có chút mờ mịt không biết làm sao.

"Hiểu lầm?"

Tần Tang lạnh lùng cười, ánh mắt đảo qua Vưu Thần, cuối cùng dừng lại ở trên quan tài, "Mánh khóe trên thi thể có thể lừa gạt được thiên hạ, nhưng không qua mắt được ta!"

Vưu Thần trong lòng nhảy dựng, khí thế không khỏi yếu đi, "Ngươi đang nói cái gì, mánh khóe gì chứ?"

Tần Tang nâng tay phải, chỉ một cái về phía thi thể.

Thi thể vậy mà tự động ngồi dậy, làm mọi người kinh hãi.

