Bên trái thi thể bốc lên một đoàn hỏa khí, bên phải thì toát ra hàn khí như sương khói.

Hỏa khí cùng hàn khí ban đầu dính sát vào nhau, nhưng lại phân rõ ranh giới, ngay sau đó chúng quấn lấy nhau, hóa thành hai màu đỏ xanh, khuếch tán ra xung quanh.

Mọi người đều có thể nhìn ra, loại sương khói này bốc ra từ trong thi thể, Tần Tang chỉ là dùng thủ đoạn dẫn chúng ra ngoài, không phải ảo thuật che mắt.

Khi sương khói xuất hiện, sắc mặt Trần Ngọc Trạch càng thêm âm trầm.

"Đây là cái gì?"

Bên cạnh quan tài, một danh Thanh Giang phái đệ tử giơ tay bắt lấy một luồng sương khói.

Một khắc sau, tên đệ tử kia liền phát ra một tiếng kêu thảm thiết, trên tay hắn bốc lên ngọn lửa cao ba thước, mà phía dưới ngọn lửa, một nửa bàn tay kia lại bị hàn băng đông cứng, nước và lửa men theo cánh tay hắn, nhanh chóng lan vào trong cơ thể hắn.

May là đồng môn bên cạnh hắn phản ứng nhanh chóng, một đao chặt đứt cánh tay hắn.

'Bốp!'

Cánh tay rơi xuống đất, một nửa đen cháy, một nửa trắng bệch, thảm không nỡ nhìn, giống hệt dáng vẻ lúc chết của Hạ chấp sự.

"Đây là..."

Nhìn thấy một màn này, mọi người đều vô cùng kinh hãi, vội vàng tránh né sương khói.

"Là độc!"

Tần Tang khẽ phun ra một chữ, ánh mắt hữu ý vô ý liếc về một nơi nào đó trong hư không, quát: "Vưu Thần, còn không mau mang thi thể về sơn môn, sư phụ ngươi nhìn thấy loại sương khói này, ắt sẽ hiểu rõ chân tướng! Hung thủ thật sự đã bày mưu tính kế, tìm đến loại độc dược này, hòng hãm hại Nguyên Tịnh sơn ta, phá hoại quan hệ giữa Nguyên Tịnh sơn và Thanh Giang phái. Buồn cười là các ngươi không nhận ra hung thủ thật, ngược lại cam tâm tình nguyện bị hung thủ thật sai khiến!"

Tần Tang dừng lại một chút, tiếp tục nói: "Muốn hoàn toàn khống chế loại độc này, ngụy trang thành thần thông của Nguyên Tịnh Sơn ta, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, tu vi của kẻ hạ độc chỉ sợ không kém hơn ta. Ở Thanh Đà Giang lưu vực, cao thủ như vậy chỉ đếm trên đầu ngón tay, sư phụ ngươi chắc chắn sẽ không ra tay độc ác với môn nhân, vậy hung thủ rốt cuộc là ai?"

Nói ra những lời này, Tần Tang liền nhìn chằm chằm Kỳ Bá, những người khác cũng theo ánh mắt của hắn, nhìn về phía Kỳ Bá.

Dưới sự dẫn dắt của Tần Tang, suy nghĩ của mọi người dần tản ra, cũng nhận ra những điểm đáng ngờ.

"Hừ! Tại hạ không đành lòng thấy hai vị tiên tử bị người ức hiếp, dũng cảm đứng ra, đạo hữu vậy mà lại nghi ngờ tại hạ, thật sự khiến người ta lạnh lòng! Nguyên Tịnh Sơn chính là đối xử với ân nhân như vậy sao? Không trách được phụ thân ta thường nói lòng người hiểm ác, bảo ta xuống núi rèn luyện! Xem như tại hạ đã mù mắt, nhìn sai người, chúng ta đi!"

Trần Ngọc Trạch tự biết càng tô vẽ càng đen, lập tức vung tay áo rời đi.

"Những điều này chỉ có thể chứng minh Hạ chấp sự bị hạ độc chết, Lam Tĩnh Xuyên ra tay đánh bị thương Hạ chấp sự cũng là sự thật. Hơn nữa kẻ hạ độc chưa chắc không phải là người của Nguyên Tịnh Sơn các ngươi, Thanh Giang Phái ta sớm muộn gì cũng sẽ điều tra ra chân tướng!"

Vưu Thần cũng buông lại vài câu tàn nhẫn, chúng tu Thanh Giang Phái khiêng thi thể, xám xịt xuống núi.

Một hồi phong ba hóa giải trong vô hình, đưa tất cả người ngoài ra khỏi núi, Tần Tang và những người khác đến đại điện chưởng môn nghị sự.

"May mắn có sư đệ kịp thời trở về, nếu không hậu quả không dám tưởng tượng," Thanh Hồng sợ hãi nói.

"Đại sư huynh, huynh có biết nội tình của Thiên Tịnh Môn không? Có phải là có thù oán gì với Nguyên Tịnh Sơn chúng ta không?"

Tần Tang nhìn về phía Thanh Nghiêm.

Thanh Nghiêm uống đan dược, khí sắc đã khá hơn một chút, vẫn còn rất suy yếu, gắng gượng tinh thần nói: "Ta có nghe nói về Thiên Tịnh Môn, sơn môn của nó ở Kỳ Lâm Quốc phía bắc, không có giao thiệp gì với chúng ta, không biết sư phụ có kết oán với bọn họ không. Nghe nói Thiên Tịnh Môn cũng có người ở Tiên Thành làm Tiên Vệ, có thể đã từng có xung đột với sư phụ."

"Trần công tử kia nhìn có vẻ ngoài anh tuấn, vậy mà lại âm hiểm như vậy! May mắn sư đệ vạch trần âm mưu của hắn, suýt chút nữa để hắn lừa sư muội đi rồi!"

Nói đến đây, Thanh Hồng chợt nghĩ ra điều gì, kinh hãi nói: “Mục đích thực sự của hắn, chẳng lẽ là muốn khiến sư muội rung động? Chẳng lẽ đúng là hồng nhan họa thủy?”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Sương Lạc bỗng chốc đỏ bừng.

Thanh Hồng khẽ vuốt má Sương Lạc, cười duyên: “Đúng là mỹ nhân khiến ta gặp cũng phải thương tiếc, nhiều người nhòm ngó sư muội như vậy, sư đệ phải trông chừng chặt chẽ, kẻo có ngày lại bị người ta dụ dỗ.”

“Sư tỷ nói gì vậy!” Sương Lạc ngượng ngùng.

“Nếu thật sự vì Sương sư tỷ mà đến, đúng là hạt giống phong lưu! Nhưng càng giống kẻ kia thấy sắc nảy lòng tham, tạm thời thay đổi kế hoạch, trước mặt sư tỷ làm ra vẻ người tốt.”

Tần Tang thản nhiên nói: “Đợi Chu tiền bối tới, mời hắn tọa trấn sơn môn, ta sẽ ra ngoài một chuyến, điều tra lai lịch Thiên Tịnh Môn.”

“Sư đệ sao không giữ tên họ Trần kia lại tra khảo?” Thanh Hồng hỏi.

Lúc đó, Trần Ngọc Trạch cùng các nàng trốn trong đại trận, chỉ cần Tần Tang nguyện ý, phối hợp với hộ sơn đại trận, hoàn toàn có thể chặn được lão giả kia, giữ lại Trần Ngọc Trạch.

“Giữ lại người này, Thiên Tịnh Môn sẽ có lý do đại cử xâm phạm, sẽ quấy nhiễu sư phụ tu hành. Vả lại, ta nghi ngờ bọn chúng còn có mưu đồ khác, tạm thời không muốn bứt dây động rừng.” Theo Tần Tang ngày càng lớn mạnh, Nguyên Tịnh Sơn đã không giúp được hắn quá nhiều. Tuy nhiên, lỡ như sau này hắn cần phát triển thế lực của riêng mình, có thể lấy Nguyên Tịnh Sơn làm căn cơ.

Nếu Thông Thần thượng nhân và Thiên Tịnh Môn vốn không thù không oán, Thiên Tịnh Môn nhằm vào Nguyên Tịnh Sơn lại càng khiến người ta nghi ngờ, hoặc là Thiên Tịnh Môn muốn mở rộng, dẫn đến tranh chấp lợi ích, hoặc là…

Tần Tang nhìn ngọn núi xa ngoài điện, nghĩ đến độc trên người Hạ chấp sự, độc dược kia cũng có độc tính của cả nước và lửa, vô cùng xảo diệu, không phải tùy tiện mà luyện thành được.

Liệu có phải do truyền thừa đặc thù của Nguyên Tịnh Sơn, dẫn đến sự chú ý của kẻ có tâm?

Chẳng lẽ liên quan đến 《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》, manh mối mà hắn khổ sở tìm kiếm nhiều năm không có, lại chủ động đưa tới cửa?

