Thông Thần thượng nhân để nhị đệ tử Thanh Hồng thay hắn chấp chưởng sơn môn là có nguyên nhân.

Thanh Nghiêm cúi đầu, hổ thẹn nói: “Về sau ta đều nghe theo sư đệ, sư đệ bảo ta làm thế nào, ta liền làm thế ấy!”

Tần Tang lắc đầu, “Sau này sư phụ không có ở đây, bất kỳ sự vụ nào của tông môn đều do Thanh Hồng sư tỷ làm chủ.”

“Sao có thể như vậy? Nên là sư đệ làm chủ……”

Thanh Hồng vội vàng từ chối.

Tu tiên giới lấy thực lực vi tôn, người có năng lực thì ở vị trí cao.

“Chính vì ta thiên phú cao, mới không thể đem thời gian lãng phí vào tục vụ, sư phụ khẳng định cũng nghĩ như vậy! Sau này Sương sư tỷ phụ trợ sư tỷ, ta cùng đại sư huynh đều là hậu thuẫn kiên cường sau lưng sư tỷ.”

Tần Tang một câu liền định ra cách cục của sư môn về sau, hành động này tương đương với thay mặt Thông Thần thượng nhân chấp hành chức trách, nhưng ba người Thanh Nghiêm đều không cảm thấy hắn đang vượt quá phận sự, hơn nữa bọn họ tin tưởng Thông Thần thượng nhân nhất định sẽ đồng ý.

Tùy ý an bài xong xuôi cho sư môn, Tần Tang dường như đem cơn sóng gió vừa rồi ném ra sau đầu, trở về hỏa thất của mình.

Là một tu sĩ Nguyên Anh, gian hỏa thất này có vẻ hơi đơn sơ.

Tần Tang đã sớm có chuẩn bị, lần nữa khắc lại phù văn, bố trí trận pháp, cải tạo hỏa thất, rất nhanh liền hoàn toàn đổi mới.

Trong hỏa thất.

Địa hỏa sau khi được tầng tầng cấm chế rèn luyện, trở nên tinh thuần vô cùng.

Tần Tang lấy ra đủ loại linh tài, dẫn động Anh Hỏa, phối hợp Địa Hỏa, từng cái rèn luyện.

Theo lẽ thường, với tạo nghệ luyện khí của Tần Tang, rèn luyện linh tài cấp bậc này, hẳn là phải phi thường nhẹ nhõm mới đúng. Nhưng trong quá trình rèn luyện, Tần Tang thỉnh thoảng lại phải dừng lại, nhíu mày suy tư, thậm chí ngẫu nhiên còn luyện hỏng cả linh tài, chỉ có thể làm lại từ đầu.

May thay hắn chuẩn bị linh tài đầy đủ, không sợ lãng phí.

Phải tiêu hao thời gian gấp nhiều lần so với bình thường, cuối cùng Tần Tang đã đem loại linh tài cuối cùng luyện chế hoàn tất, nhả ra một ngụm trọc khí, nhìn về phía trước mặt từng đoàn linh tài tinh hoa, lại lần nữa lâm vào trầm tư.

Hai mắt hắn không ngừng chớp động linh quang, sau đó dẫn động một loại linh tài tinh hoa, ném vào trong lửa, lại ba lần như thế, động tác lúc đứt lúc nối, lại vừa luyện chế vừa thôi diễn.

Chẳng biết qua bao lâu, trước mặt Tần Tang chỉ còn lại ngọn lửa hừng hực, cùng với bên trong ngọn lửa, một đoàn giống như dung nham.

‘Dung nham’ lại bị chia làm hai phần, ngay sau đó hai đoàn ‘dung nham’ lại thể hiện ra đặc tính hoàn toàn khác biệt.

Một đoàn ‘dung nham’ bề mặt hỏa diễm bắt đầu biến hóa, từ màu đỏ thẫm chuyển hóa thành màu lam nhạt, hệt như một ngọn hàn diễm, ‘dung nham’ cũng nguội lạnh xuống, mất đi quang mang vốn có. Mà một đoàn ‘dung nham’ khác càng ngày càng nóng bỏng, tạo thành sự tương phản rõ ràng.

Sau đó, hai đoàn ‘dung nham’ đều bắt đầu hướng nội co lại, bề mặt hỏa diễm đều bị chúng hấp thu vào bên trong.

Dần dần, ‘dung nham’ càng ngày càng nhỏ, chỉ còn kích cỡ quân cờ, cuối cùng lại thực sự biến thành hai quân cờ, vờn quanh lẫn nhau, chậm rãi bay về phía Tần Tang.

Tần Tang giơ tay tiếp lấy hai quân cờ, một quân ấm áp, một quân lạnh buốt.

Đây chính là bản mệnh pháp bảo mà hắn luyện chế cho mình trong ảo cảnh, hắn không chọn thanh kiếm quen thuộc nhất, mà là căn cứ vào lĩnh ngộ của mình đối với thủy hỏa, âm dương chi đạo, phỏng theo hắc bạch kỳ tử, luyện chế ra hai quân cờ.

Đạo cơ của Tần Tang chính là Thủy Hỏa Tương Tế Thiên, bởi vậy khác biệt rất lớn với hắc bạch kỳ tử, hai quân cờ cũng không phải một đen một trắng, mà là một lam một xích.

Lam sắc kỳ tử giống như một khối băng, xích sắc kỳ tử lại có hỏa diễm thiêu đốt hừng hực trên bề mặt.

"Liền gọi các ngươi là Thủy Hỏa Kỳ Tử vậy."

Tần Tang lẩm bẩm.

Hai quân cờ này, là kết tinh sau khi hắn tổng kết Thủy Hỏa Tương Tế chi đạo, đồng thời cũng có thể trợ giúp hắn tiếp tục tham ngộ đạo này, cho đến sau này tham ngộ hắc bạch kỳ tử.

