Tuy nhiên, uy lực của Thủy Hỏa kỳ tử đủ khiến người ta hài lòng. Nếu trước khi trở về sơn môn đã luyện chế thành công Thủy Hỏa kỳ tử, Tần Tang có thể không cần dùng đến chiêu ngoài cờ mà vẫn đánh bại được tên cao thủ của Thiên Tịnh Môn kia.

Thu hồi Thủy Hỏa kỳ tử, Tần Tang bước ra khỏi hỏa thất, đi tới chưởng môn đại điện.

Thanh Hồng biết hắn xuất quan, cũng chạy tới, trong đó còn có Chu lão giả cùng những người khác nhận được phù tín tới tương trợ.

"Chu tiền bối."

Tần Tang hành lễ chu toàn.

Chu lão giả quan sát Tần Tang, liên tục cảm thán:

"Đúng là hậu sinh khả úy! Thanh Phong, ngươi đã là người đồng đạo với chúng ta, không ngại xưng hô đạo hữu."

"Chu tiền bối và sư phụ là chí giao, vãn bối không dám mạo phạm." Tần Tang khiêm tốn nói.

Lúc này, Thanh Hồng đưa cho hắn một ngọc giản, bên trong đều là những tin tức liên quan đến Thiên Tịnh Môn.

Chỉ từ những ghi chép này, Thiên Tịnh Môn không có ý đồ mở rộng về phía Thanh Đà Giang, tại sao lại nhúng tay vào, bố cục hãm hại Nguyên Tịnh Sơn, vẫn là một bí ẩn.

"Thời gian ta bế quan, Thanh Giang Phái có dị động gì không?"

Tần Tang hỏi.

Thanh Hồng nói:

"Thanh Giang Phái thu hẹp thế lực, đã hoàn toàn rút về thượng du, Vưu Thần và các trưởng lão của Thanh Giang Phái đều rụt cổ trong sơn môn, không biết đang mưu đồ cái gì."

Tần Tang gật đầu, nói với Chu lão giả:

"Ta dự định xuống núi ngay bây giờ, làm phiền Chu tiền bối tọa trấn sơn môn."

"Dễ thôi, lão phu không có việc gì quan trọng, tu hành ở đâu cũng như nhau." Chu lão giả sảng khoái đáp ứng.

"Sư đệ lần này xuống núi, ngàn vạn phải cẩn thận, không được cậy mạnh. Phải nhớ kỹ, đối với sư môn, an nguy của ngươi mới là quan trọng nhất. Chỉ cần ngươi còn, cho dù sư môn có bại lạc, chúng ta có thân tử đạo tiêu, cũng có một ngày chấn hưng lại sư môn."

Thanh Hồng tiễn Tần Tang ra khỏi sơn môn, trầm giọng nói.

Tần Tang cảm nhận được sự thay đổi trong tính tình của Thanh Hồng sư tỷ, lời dặn dò này không còn sự dí dỏm như trước, đương nhiên sự quan tâm của Thanh Hồng đối với hắn sẽ không mảy may suy giảm, chỉ là trở nên nội liễm hơn, ngày càng có uy nghiêm của chưởng môn.

"Đại sư huynh cần chữa thương, Sương sư muội đang bế quan, ta không có đánh thức bọn họ, ngươi có lời gì muốn ta chuyển lời cho bọn họ không?" Thanh Hồng hỏi.

"Đợi ta trở về."

Tần Tang lưu lại bốn chữ, rồi bay vút lên không trung.

Mắt tiễn Tần Tang rời đi, Thanh Hồng xoay người trở về sơn môn, thấy Sương Lạc đứng một mình bên vách núi, nhìn ra ngoài núi, trong mắt tràn đầy lo lắng.

"Thật là một tai họa!"

Thanh Hồng nghiến răng, khẽ thở dài, hỏi: "Sư muội đã xuất quan, sao không đi tiễn sư đệ?"

Sương Lạc khẽ cắn môi, lắc đầu.

……

Trước khi Nguyên Tịnh sơn đến, Thanh Giang phái là đại phái đứng đầu ở lưu vực Thanh Đà giang.

Sơn môn của Thanh Giang phái được xây dựng bên bờ Thanh Đà giang, đại trận hộ phái tạo thành sương mù, bao phủ một đoạn sông, cùng mấy chục ngọn núi phụ cận, nhìn từ bên ngoài có vẻ rất thần bí.

Thời thế nay đã khác, Thanh Giang phái xung quanh không khí căng thẳng, canh phòng cẩn mật.

Bất quá, phòng thủ có nghiêm ngặt đến đâu, phương pháp dò xét có cao minh đến đâu, cũng không phát hiện ra rằng, có một vị khách không mời đã ở ngoài sơn môn quanh quẩn mấy ngày.

"Xem ra kẻ họ Trần kia vẫn còn ở Thanh Giang phái, chắc hẳn tạm thời chưa rời đi..."

Bên bờ sông, Tần Tang khoanh chân ngồi dưới gốc cây, nhìn về phía Thanh Giang phái xa xa, mặt lộ vẻ trầm ngâm.

Hắn kỳ thật có biện pháp lẻn vào Thanh Giang phái, nhưng không làm như vậy, một khi động vào Thanh Giang phái, bại lộ ý đồ, bất lợi cho hành động kế tiếp.

Kết hợp với tình báo của Nguyên Tịnh sơn, cùng với đủ loại manh mối, Tần Tang đã có thể xác định được hành tung của Trần Ngọc Trạch và những người khác.

Nhìn sâu Thanh Giang phái một chút, Tần Tang lặng lẽ rút lui, tìm được một nơi thanh tịnh, bố trí đại trận, tụ lại ánh sao, tiếp tục tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》.

Khi vận chuyển công pháp, Tần Tang thời khắc chú ý bầu trời, nhưng tiếng gọi mãi vẫn không xuất hiện.

"Âm thanh kia chẳng lẽ cứ như vậy biến mất rồi?"

Tần Tang có chút ngoài ý muốn, hắn còn chưa làm rõ được lai lịch của tiếng gọi kia.

