"Sư phụ, có phải đồ nhi đã nói sai chỗ nào?" Tần Tang thấy Thông Thần thượng nhân không nói một lời, khẽ hỏi.

Thông Thần thượng nhân ho nhẹ một tiếng, trách mắng: "Sau này chớ nên lỗ mãng như thế, nếu hôm nay vi sư không ở bên cạnh, hậu quả thật khó lường. Còn về thiên này, nếu không có sự cho phép của vi sư, ngươi tuyệt đối không được thử lại, đã rõ chưa?"

"Đồ nhi tuân mệnh."

Tần Tang lên tiếng, nói: "Sư phụ, đây chỉ là một thiên trong 《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》, vậy 《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》 hoàn chỉnh huyền diệu đến nhường nào, thật không biết là vị tiền bối nào sáng tạo ra."

"Phải đó!" Thông Thần thượng nhân gật đầu, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc vi sư chỉ tìm thấy thiên này trong động phủ, không có manh mối nào khác. Hiện giờ toà động phủ kia đã bị bại lộ, e rằng đã bị cường giả Kim Ưng tộc lùng sục hết rồi."

Vừa nói, hắn vừa giơ tay, ngọc bài trong tay vang lên tiếng leng keng, "《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》 hoàn chỉnh có lẽ cũng được ghi lại trên loại ngọc bài này, nhưng vì nguyên cớ nào đó mà thất lạc rồi!"

Biết được tòa động phủ kia đã bị Kim Ưng tộc chiếm giữ, Tần Tang thất vọng trong lòng, hắn vẫn chưa có khả năng chống lại Kim Ưng tộc, đành ghi nhớ manh mối này, sau này có cơ hội sẽ đi tìm kiếm.

……

Sáng sớm ba ngày sau.

Các tu sĩ tập hợp ngoài núi, chuẩn bị khởi hành đến Úng Thổ Tiên Thành.

Chu tu sĩ tế ra một chiếc phi chu.

Chuyến này đường xa vạn dặm, không biết có cơ hội quay lại hay không, rất nhiều người không nhịn được ngoái đầu nhìn lại quê hương, khó nén bi thương.

Trên mặt Sương cô nương đã không còn vẻ bi thương, khôi phục dáng vẻ lạnh lùng, chỉ khi nhìn về phía Tần Tang, ánh mắt mới trở nên nhu hòa hơn một chút.

"Sương sư muội dường như thật sự phải lòng ngươi," Thanh Hồng dùng ngón tay huých nhẹ Tần Tang, nhỏ giọng truyền âm.

"Đáng tiếc trong lòng ta đã có hình bóng khác," Tần Tang đáp.

"Là ai?"

Thanh Hồng hiếu kỳ.

Tần Tang liếc nhìn nàng một cái đầy thâm ý, sau đó xoay người bước lên phi chu.

Thanh Hồng đứng ngây tại chỗ, "Không được, không được, ta là sư tỷ của ngươi! Sao có thể như vậy, sư muội sẽ đau lòng mất..."

Nha đầu này đúng là ngoài mạnh trong yếu, mấy ngày tiếp theo đều trốn tránh hắn, cuối cùng tai của Tần Tang cũng được thanh tịnh.

Các tu sĩ đều lên phi chu, phá không mà đi, hóa thành luồng sáng bay về phía tây.

Phi chu do Thông Thần thượng nhân và những người khác thay phiên nhau điều khiển, Tần Tang bọn họ ở trên phi chu cũng không ảnh hưởng đến việc tu luyện, chỉ là luyện đan không tiện như trước.

Đêm đó, phi chu dừng lại ở một thung lũng nọ, đến nửa đêm lại có hai chiếc phi chu từ hướng khác bay tới hội tụ, đều là những tu sĩ chạy trốn khỏi lãnh địa Kim Ưng tộc.

Sau khi hội họp, ba chiếc phi chu cùng nhau bay về phía tây, phía sau thỉnh thoảng cũng gặp những tu sĩ khác chạy thoát, đội ngũ ngày càng lớn mạnh.

Truy binh của yêu tộc mà họ lo sợ nhất vẫn chưa xuất hiện, trên đường đi cũng từng gặp nguy hiểm, thậm chí gặp phải cường đạo, may mà trong đội ngũ có không ít cao thủ, nhiều lần biến nguy thành an.

Cứ như vậy trôi qua mấy năm, các tu sĩ dãi gió dầm sương, ngày càng gần Úng Thổ Tiên Thành trong truyền thuyết.

‘Vù! Vù! Vù!’

Gió lốc mang theo cát bụi mịt mù, che khuất cả bầu trời, giữa thiên địa tràn ngập một màn sương mù màu vàng.

Các tu sĩ đứng trên pháp chu nhìn cảnh tượng bên dưới, mặc dù không phải sa mạc, nhưng cũng là một vùng đất hoang vu đến cực điểm, còn hoang vắng hơn cả khu vực xung quanh Lăng Không Sơn.

Chứng kiến cảnh này, các tu sĩ không khỏi có chút bi phẫn, chẳng lẽ các đại năng Nhân tộc cũng bị đuổi đến nơi hoang vu như thế này, chỉ dám khai phá Tịnh Thổ ở đây sao?

Theo truyền thuyết, lãnh địa của những đại tộc, cường tộc kia đều là những vùng đất phì nhiêu, màu mỡ, linh dược bảo tài nhiều vô kể, vậy mà Nhân tộc lại không chiếm được một nơi nào có thể sánh ngang với Lăng Không Sơn.

"Phía trước có người tới!"

Chu lão giả đang điều khiển pháp chu, cảm nhận được khí tức phía trước, ngưng trọng truyền âm.

Từng chiếc pháp chu với hình dạng khác nhau lập tức dàn trận trên không trung, mũi nhọn hướng về phía người tới.

"Ta là sứ giả của Úng Thổ Tiên Thành, chư vị đạo hữu có phải không chịu nổi sự áp bức của dị tộc, đến đây nương nhờ Tiên Thành?"

Một giọng nói trầm hùng xuyên qua gió cát, cuồn cuộn truyền tới.

"Đúng vậy!"

Chu lão giả cao giọng đáp, "Chúng ta đều là những kẻ không nhà để về, không biết sứ giả có thể thông cảm, cho chúng ta tá túc trong thành hay không?"

"Dễ thôi! Dễ thôi!"

Vị sứ giả kia rất sảng khoái, vừa nói vừa tiến lại gần.

Các tu sĩ trên pháp chu âm thầm cảnh giác, chăm chú nhìn, thấy phía trước xuất hiện một đoàn kim quang, trong kim quang là một kim giáp nhân tộc tu sĩ.

Sứ giả mỉm cười, chắp tay từ xa: "Úng Thổ Tiên Thành chính là đặc biệt xây dựng vì các ngươi, trong thành vẫn chưa đủ người ở, dư sức dung nạp chư vị."

Ngừng một lát, người đó sang sảng nói.

"Từ nay về sau, chư vị đạo hữu sẽ không cần phải nhìn sắc mặt của những dị tộc kia nữa!"

Lời này vang vọng, nhớ lại những tao ngộ trước đây, có người xúc động rơi lệ.

Sứ giả dẫn đường cho pháp chu, hạ cánh bên ngoài thành.

Tần Tang theo sau Thông Thần Thượng Nhân, cùng Chu lão giả đi tới, ngắm nhìn Tiên Thành.

Cái gọi là Tiên Thành, không có tường thành, mà là một linh trận có quy mô lớn vô cùng, bao phủ cả núi non đồng cỏ bên trong.

Trong thành người qua kẻ lại, không chỉ có Nhân tộc, còn có nhiều 'người' với hình dạng kỳ quái.

Tần Tang nhìn những bóng dáng kỳ lạ nhưng quen thuộc đó, thầm nghĩ: "Cuối cùng cũng tìm thấy Dị Nhân tộc rồi!"

Chu lão giả đi bên cạnh sứ giả, không khỏi tán thưởng một tiếng Tiên Thành tốt, hỏi: "Trong thành có đại năng tọa trấn hay không?"

