Chỉ trong hơn một tháng, Tần Tang đã bước vào tầng ba hậu kỳ, nhanh chóng đến mức khiến người ta khó tin.

Hắn không dừng lại, tiếp tục tu luyện, cuối cùng đạt đến tầng ba đỉnh phong, chỉ còn một bước nữa là có thể đột phá, lĩnh ngộ Thiên Yêu Pháp Tướng.

Đối với Tần Tang mà nói, bước này có thể nói là dễ như trở bàn tay, nhưng hắn đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời đêm.

Âm thanh đó đến nay vẫn chưa xuất hiện trở lại.

Những vì sao đang nhấp nháy, bầu trời đêm tĩnh lặng.

Không biết có phải do tâm lý hay không, Tần Tang mơ hồ cảm thấy, tinh không dường như đang lan tỏa một bầu không khí khiến người ta bất an.

Dù thế nào đi nữa, bước này cũng phải bước ra, Tần Tang gạt bỏ tạp niệm, ngưng tụ pháp tướng hư ảnh.

Nói đến đây, đây cũng là một điểm khác biệt lớn giữa 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 và các công pháp yêu tộc khác.

Trong những công pháp mà Tần Tang từng thấy, không có bất kỳ một môn nào, có thể giống như 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, vừa bước vào Hóa Hình kỳ đã liên quan đến pháp tướng chi đạo.

Mặc dù chỉ là pháp tướng hư ảnh, chủ nhân không thể khống chế, nhưng nếu để những tu sĩ yêu tộc khác biết được, nhất định cũng sẽ vô cùng kinh ngạc.

Quá trình đột phá diễn ra bình thường, Tần Tang bước vào tầng bốn của 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, và một lần nữa lĩnh ngộ ra pháp tướng hư ảnh, ngưng thực hơn nhiều so với năm đó. Ngoài ra, trên pháp tướng hư ảnh còn có thêm vài phần thần vận và linh động mà năm đó không có, trong mắt Thanh Loan lóe lên quang mang kỳ dị, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể dang cánh bay cao.

"Âm thanh đó vẫn chưa xuất hiện, có vẻ như thực sự đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn..."

Tần Tang thấy bầu trời đêm yên tĩnh như cũ, trong lòng thầm nghĩ.

Nhưng hắn không dám lơ là, nhất là những biến hóa xảy ra trên Thanh Loan pháp tướng, khiến Tần Tang càng thêm kiêng kỵ.

Rõ ràng là pháp tướng do chính mình lĩnh ngộ ra, nhưng khi Tần Tang trầm tâm nhập định, chú ý đến đôi mắt của pháp tướng, lại có cảm giác như có người đang đối diện với mình.

Trong cơ thể Thanh Loan pháp tướng, dường như ẩn giấu một con Thanh Loan khác, một luồng ý thức khác!

Tần Tang tư tưởng như thủy triều, liên tưởng đến đủ khả năng, chẳng hạn như có một tồn tại nào đó ký sinh trên Thanh Loan pháp tướng.

Chẳng lẽ đối phương có thể chiếm tổ chim khách, mượn Thanh Loan pháp tướng để phục sinh?

Thanh Loan pháp tướng là do Tần Tang tự mình tưởng tượng ra, Thanh Loan tàn hồn năm đó đã tan biến, nhưng suy xét kỹ càng, trong quá trình lĩnh ngộ Thanh Loan pháp tướng, không hoàn toàn là sức mạnh của chính Tần Tang, mà còn mượn một loại lực lượng từ bên ngoài.

Tinh Nguyên chi lực!

Ánh sao!

Pháp tướng quỷ dị, tốc độ tu luyện trái với lẽ thường...

Chẳng lẽ, có thứ gì đó thông qua ánh sao, đang âm thầm xâm nhập vào cơ thể mình, mà bản thân lại không hề hay biết?

Điều này không khỏi quá mức kinh hãi!

Tần Tang chau mày, thúc giục thần thức, hết lần này đến lần khác quét qua toàn thân và pháp tướng hư ảnh của mình, ngoài điều này ra, tất cả đều bình thường.

Bây giờ chỉ là pháp tướng hư ảnh, tiếp tục tu luyện, Tần Tang hẳn sẽ ngưng tụ ra pháp tướng chân chính sớm hơn năm đó. Theo tốc độ tu luyện này, e rằng chưa đầy một năm.

Hiện tại, pháp tướng hư ảnh không ảnh hưởng nhiều đến bản tôn, nhưng vào thời khắc Thanh Loan pháp tướng ra đời, liệu có xảy ra biến cố bất ngờ nào không, chẳng hạn như phản khách vi chủ?

Nghĩ đến một số tình huống, Tần Tang cảm thấy da đầu có chút tê dại. Nếu thật sự đến ngày đó, mà không có sự chuẩn bị, thì chỉ có thể hối hận muộn màng.

Lúc này, Tần Tang ngược lại muốn tiếng gọi kia xuất hiện nhanh hơn, tốt nhất có thể trực tiếp nói chuyện với đối phương. Cái chưa biết mới là đáng sợ nhất, chỉ khi biết được mục đích của đối phương, bản thân mới biết nên phòng bị như thế nào.

Hiện tại, chỉ có một chữ -- đợi!

Đợi tiếng gọi quay trở lại, hoặc đợi bản thân quay lại Hóa Thần kỳ, rồi mới xem xét nâng cao 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》.

Thực lực hiện tại đủ để ứng phó với hầu hết các tình huống rồi.

Thu hồi trận pháp, Tần Tang lại một lần nữa trở lại Thanh Giang phái, quanh quẩn một thời gian gần sơn môn, rồi lại phiêu nhiên rời đi.

……

"Kỳ Bá, tên chưởng môn Thanh Giang phái kia liên tục thoái thác, chẳng lẽ muốn đổi ý?"

Trần Ngọc Trạch, Kỳ Bá và hai thị nữ cưỡi một phi hành pháp khí hình lá trúc, chậm rãi bay trên không trung.

Mỗi khi nghĩ đến Tần Tang và hai nữ nhân kia, cùng với dáng vẻ chật vật của mình trước mặt họ, hận ý trong lòng Trần Ngọc Trạch lại càng sâu đậm. Những ngày qua, bọn họ ở lại Thanh Giang phái, nhưng Thanh Giang chưởng môn lại thoái thác yêu cầu của bọn họ, khiến Trần Ngọc Trạch giận dữ.

Kỳ Bá nói: "Mộc đã thành chu, Thanh Giang phái và Nguyên Tịnh sơn đã kết mối đại thù, không phải hắn muốn hóa giải là được, hơn nữa hiện tại phản bội sẽ đắc tội với chúng ta, kẻ này không ngốc như vậy. Tuy nhiên, kẻ này quả thực thiếu quyết đoán, nếu không đã chẳng ngồi yên để Nguyên Tịnh sơn lớn mạnh, nhường lại nửa dòng Thanh Đà giang. E rằng phải mời lão gia đích thân đưa ra lời hứa, hắn mới yên tâm."

"Trở về lần này, còn không biết cha ta sẽ trách phạt ta thế nào."

Trần Ngọc Trạch dùng quạt xếp gõ lên trán, vô cùng đau đầu.

"Đều tại lão nô…"

Kỳ Bá đột nhiên thần sắc nghiêm nghị, đứng phắt dậy, ánh mắt đảo quanh một vòng, biến sắc.

"Đạo hữu phương nào, lại dám bày trận ở đây, ngăn cản đường đi của chúng ta! Sơn môn của Thiên Tịnh môn ta ở ngay phía trước, các ngươi to gan lắm!"

Kỳ Bá điều khiển pháp khí lá trúc dừng lại, quát lớn.

Âm thanh như sấm rền, chấn động thiên địa, nhưng không thể truyền ra xa.

Những ngọn núi xung quanh bỗng dưng di chuyển, từng ngọn núi như những quân cờ, lấy mặt đất làm bàn cờ, tạo thành trận thế vô cùng to lớn.

Trần Ngọc Trạch và hai thị nữ lúc này mới biết, bọn họ đã rơi vào một đại trận!

