Núi non chuyển dời, đất rung núi chuyển.

Những ngọn núi này dường như đều biến thành địch nhân của bọn họ, bao vây bọn họ, mang đến áp lực tâm lý to lớn.

Bỗng nhiên, trên một ngọn núi bốc lên một đoàn hỏa quang, hỏa diễm chói mắt, ngay sau đó phun ra dung nham.

Dung nham phun trào, lại rơi xuống mặt đất, mặt đất xung quanh ngọn núi đều bị đốt cháy.

‘Ầm!’

‘Ầm!’

‘Ầm!’

…

Từng ngọn núi lửa liên tiếp phun trào, khí tức nóng rực cuốn tới, mặt đất hóa thành một biển lửa.

Bọn họ ở ngay trung tâm biển lửa, dung nham ngay dưới thân bọn họ tùy ý chảy xuôi, hỏa xà cuồng vũ, gần như muốn liếm tới pháp khí phi hành dưới chân bọn họ.

Đồng thời, chẳng biết từ khi nào trên trời bay tới một đám mây đen.

‘Rắc rắc!’

‘Ào ào!’

Tiếng sấm như một tín hiệu, mưa to trong nháy mắt trút xuống.

Mưa như trút, mưa lớn như vậy, tựa như nước Thiên Hà rót xuống, nhấn chìm mặt đất.

Trên trời mưa to, dung nham trên mặt đất vẫn không ngừng phun trào, nước mưa rơi vào biển lửa, hỏa thế chẳng những không bị ngăn chặn, ngược lại còn có xu hướng ngày càng mạnh.

Lúc này, mưa trên không dày đặc như biển, phía dưới cũng là biển, nhưng là biển lửa. Tại nơi giao giới giữa thủy và hỏa, không những không hình thành hơi nước, ngược lại còn giao hòa, hai loại lực lượng khắc chế lẫn nhau ở đây hài hòa cùng tồn tại, tạo thành một cảnh tượng kỳ lạ.

“Kỳ Bá, rốt cuộc đây là trận pháp gì?”

Trần Ngọc Trạch cảm thấy bất an.

Nhìn thấy cảnh tượng thủy hỏa giao hòa, trong đầu Trần Ngọc Trạch lập tức hiện lên ba chữ — Nguyên Tịnh Sơn!

Bọn họ vừa tính kế Nguyên Tịnh Sơn, trên đường trở về liền bị chặn giết, hơn nữa địch nhân còn sử dụng trận pháp này, không ai tin đây là trùng hợp.

Thế nhưng, Nguyên Tịnh sơn có thể coi là cao thủ chỉ có hai người, chưởng môn Thông Thần thượng nhân và tiểu đồ đệ Thanh Phong.

Kỳ Bá vừa mới giao thủ với tiểu đồ đệ Thanh Phong, đánh giá của hắn là đối phương vừa đột phá không lâu, nếu không có Nguyên Tịnh sơn hộ sơn đại trận, Kỳ Bá có thể bắt hắn ngay tại chỗ.

Còn về Thông Thần thượng nhân, bị người đánh tới sơn môn cũng không chịu xuất quan, đợi sóng gió qua đi mới xuất quan tập kích bọn họ, rõ ràng không hợp lẽ thường, trừ phi Thông Thần thượng nhân đã đột phá bình cảnh!

Nghĩ đến đây, Trần Ngọc Trạch không khỏi có chút hoảng loạn, một khi Thông Thần thượng nhân thành công đột phá, tu vi sẽ tương đương với phụ thân hắn, Kỳ Bá e rằng không bảo vệ được hắn!

Kỳ Bá cũng nghĩ đến điểm này, truyền âm dặn dò: "Thông Thần thượng nhân đột phá ắt sẽ dẫn phát thiên tượng, ắt bị mật thám của Thanh Giang phái dò được, Thanh Giang phái chưởng môn nhất định sẽ truyền tin cảnh báo chúng ta. Lão nô hoài nghi, có khả năng là cừu gia trước đây của chúng ta, cố ý ngụy trang thành Nguyên Tịnh sơn truyền nhân, mê hoặc chúng ta. Hừ! Quả nhiên diệu kế! Nếu để bọn chúng thành công, liền có thể giá họa sang cho kẻ khác. Trận này có thể ngăn cách trong ngoài, che chắn huyết phù của công tử, lão nô sẽ nghĩ cách phá giải trận này, công tử thấy cơ hội, ngàn vạn lần không được chần chừ, lập tức phát huyết phù cầu viện..."

Bọn họ vạn lần không ngờ tới, kẻ chặn đánh bọn họ chính là Tần Tang!

Lúc nói chuyện, Kỳ Bá tế ra một bức tranh màu trắng, bức tranh mở ra, bên trên vẽ vô số đao, những thanh đao này hình thái khác nhau, lớn nhỏ không đều, nhưng mỗi một thanh đều sắc bén vô cùng, chính là một bức đao trận đồ.

'Vút! Vút! Vút!'

Đao trận đồ mở ra, liền bắn ra từng đạo đao ảnh, rõ ràng chính là hình thái của những thanh đao trên bức tranh.

Đao ảnh bao quanh Trần Ngọc Trạch và hai thị nữ, lưỡi đao sáng loáng hướng ra ngoài, sắc bén vô cùng, bất cứ ai muốn tấn công bọn họ, đều phải phá vỡ đao trận này trước.

Dùng đao trận bảo vệ Trần Ngọc Trạch, Kỳ Bá mới có thể toàn tâm toàn ý ứng phó.

Ngay lúc Kỳ Bá thúc giục đao trận đồ, cảnh tượng trên trời dưới đất lại xảy ra biến hóa.

Trong mây mưa và địa hỏa, mỗi nơi đều hình thành một vòng xoáy, hai vòng xoáy xoay theo hướng khác nhau, nếu Kỳ Bá và những người khác có thể nhìn thấy cảnh tượng bên trong vòng xoáy, sẽ nhìn thấy hai quân cờ, nước và lửa đều xoay quanh quân cờ, quân cờ nhỏ bé vậy mà có thể khuấy động phong vân!

