‘Vút!’

Một thanh linh đao bay ra từ khí hải, nhưng có chuôi đao mà không có thân đao.

Ngay sau đó, chuôi đao bắn ra ánh sáng chói mắt, ngưng tụ ra một thanh trường đao, lưỡi đao hơi nghiêng, nhắm vào Hỏa Long, liên tiếp chém ba đao.

‘Vút vút vút!’

Đao mang chỉ sượt qua một ngọn núi, đỉnh núi lập tức hóa thành tro bụi, đủ thấy uy lực của đao mang.

Ba đạo đao mang nhanh như chớp, lần lượt chém vào ba vị trí đầu, thân và đuôi của Hỏa Long.

Không ngờ, biến hóa của hai con Thương Long càng nhanh hơn, Thủy Long lao xuống, Hỏa Long bay thẳng lên, gặp nhau trên không trung, sau đó quay quanh nhau.

Chỉ thấy Thủy Hỏa giao thoa, tạo thành một vòng tròn màu đỏ xanh, như hai con cá hóa thành từ nước và lửa, lấy quân cờ làm mắt, xoay chuyển không ngừng.

Tần Tang dùng Thủy Hỏa kỳ tử mô phỏng đồ hình Âm Dương song ngư, tự nhiên không phải tùy ý làm ra.

‘Bốp!’

Ba đạo đao mang chạm vào vòng tròn, vậy mà vỡ tan ngay tức khắc.

Ánh mắt Kỳ Bá hơi ngưng trọng, hắn rõ ràng cảm nhận được, uy áp do Thủy Hỏa viên luân mang đến không phải là cực mạnh, nhưng trong nháy mắt đó, uy lực bùng phát ra lại vượt xa tưởng tượng.

Nào ai biết, đây là đạo thuật duy nhất mà Tần Tang tu hành Thủy Hỏa Tương Tế thiên nhiều năm, lĩnh ngộ được, gọi là Thủy Hỏa Linh Luân!

Sau khi luyện thành hai quân cờ, Thủy Hỏa Linh Luân rốt cuộc cũng đại thành, đạo thuật này vô cùng toàn diện, có thể công có thể thủ, Thủy Hỏa luân chuyển, vận hành không ngừng, không chỉ sở hữu uy lực mà các đạo thuật khác không thể sánh được, còn có những diệu dụng khác, tiếp theo đều sẽ được thử nghiệm trên người Kỳ Bá.

Lúc này, dưới sự gia tăng của linh trận, uy lực của Thủy Hỏa Linh Luân càng lên một tầng cao hơn, dễ dàng nghiền nát đao mang.

“Nghe nói Nguyên Tịnh sơn tu pháp môn Thủy Hỏa tương tế...”

Kỳ Bá vốn không hiểu làm sao có thể khiến thủy hỏa tương tế, nhưng khi nhìn thấy thủy hỏa viên bàn, trong lòng mơ hồ lĩnh ngộ, không khỏi căng thẳng.

Lẽ nào Thông Thần thượng nhân đã thực sự xuất quan?

Trong lòng Kỳ Bá thoáng qua ý nghĩ, đột nhiên thầm kêu một tiếng không ổn, bởi vì hắn phát hiện bản thân khi điều khiển bản mệnh linh đao, bỗng nhiên trở nên có chút trì trệ.

"Ong!"

Linh đao rung động, đao mang lúc ẩn lúc hiện, nhưng mãi vẫn không cách nào chém ra.

Linh đao dường như bị một cổ lực lượng cường đại giam cầm, cổ lực lượng này chính là đến từ thủy hỏa linh luân.

Kỳ Bá liên tục biến hóa niệm quyết, cưỡng ép vận chuyển một môn đao quyết, cuối cùng cũng chém ra được một đao này.

"Vút!"

Đao mang đánh trúng thủy hỏa linh luân, nhưng lại không thể hoàn toàn chặt đứt cổ lực lượng kia, ngược lại còn kích phát ra dị biến lớn hơn, thủy hỏa linh luân theo đó bùng nổ.

"Vù vù..."

"Ào ào!"

Vô cùng vô tận hỏa diễm cùng nước mưa điên cuồng trút xuống phía bọn họ.

Bọn họ lâm vào trong đó, xung quanh một bên là nước, một bên là lửa, thủy hỏa che trời lấp đất, không chỗ nào không có, căn bản không có chỗ cho bọn họ dung thân.

"Ầm! Ầm!"

Hai cổ lực lượng hoàn toàn khác biệt, liên tục không ngừng trùng kích vào bọn họ.

Khó có thể tưởng tượng, có người có thể đồng thời khống chế thủy hỏa, không những không xung đột, ngược lại còn có thể tương phụ tương thành, uy lực càng lúc càng lớn.

Kỳ Bá cùng đao trận bị vây ở nơi giao thoa giữa thủy hỏa, khổ sở chống đỡ, tâm tình ngày càng nặng nề, thực lực của địch nhân mạnh hơn xa so với dự đoán, đến giờ hắn vẫn chưa tìm được cơ hội phá trận.

Đột nhiên, sau lưng Kỳ Bá vang lên một tràng thanh âm va chạm thanh thúy, không khỏi biến sắc.

Trần Ngọc Trạch cùng hai gã thị nữ đều lộ vẻ kinh hoảng, đao trận xung quanh bọn họ đột nhiên bạo loạn, những đao ảnh này không ngừng lay động, thậm chí còn bắt đầu va chạm vào nhau.

Khí tức sắc bén múa may quay cuồng bên người, bọn họ không nhịn được lo lắng đao trận không những không thể bảo vệ bọn họ, ngược lại còn đem bọn họ chém thành tám mảnh.

"Vút!"

Thanh đao ảnh đầu tiên bắn bay ra ngoài, sau đó là thanh thứ hai, thứ ba...

Những đao ảnh này không biết bị thứ gì hút đi, trong khoảnh khắc liền biến mất khỏi tầm mắt của bọn họ.

