Kỳ Bá lại không có thời gian trả lời hắn, ngay lúc hắn cứu Trần Ngọc Trạch, bản mệnh linh đao của hắn suýt nữa đã thoát khỏi sự khống chế!

“Phá!”

Kỳ Bá trợn trừng mắt, đầy tơ máu.

Linh đao chém ra một thức đao mang chói mắt nhất từ trước đến nay, tiếp đó từ trên người Kỳ Bá bắn ra mấy đạo linh quang, đi theo đao mang phá ra một khe hở, bắn ra ngoài.

Những linh quang này, có là linh phù, có là pháp bảo.

Lúc này, Kỳ Bá không dám chần chừ nữa, dùng hết tất cả thủ đoạn của mình, thử mở ra một khe hở trong đại trận, tạo cơ hội cho Trần Ngọc Trạch.

‘Ong ong!’

Đao mang là thứ đầu tiên dập tắt.

Linh đao ảm đạm, thân đao vô hình ngay sau đó tiêu tán, chỉ còn lại chuôi đao, sau đó một dòng lũ gồm nước và lửa tràn qua, chuôi đao lập tức bị cuốn đi.

Kỳ Bá coi như không thấy, dốc hết sức thúc giục những thủ đoạn khác, Trần Ngọc Trạch bên cạnh hắn đầy mặt căng thẳng, trong tay nắm chặt một đạo huyết phù, lòng bàn tay đầy mồ hôi.

“Nhanh! Nhanh! Nhanh!”

Trần Ngọc Trạch gào thét trong lòng, chăm chú nhìn chằm chằm phía trước, chỉ cần đại trận bị phá ra một khe hở, huyết phù có thể truyền tín hiệu cầu cứu ra ngoài.

Những linh quang đó lần lượt dập tắt, chỉ còn lại một cái cuối cùng, sắp sửa lao ra khỏi đại trận.

Trần Ngọc Trạch mừng rỡ, ngay sau đó cảm thấy toàn thân căng cứng.

“Kẻ nào!”

Kỳ Bá quát lớn, hung hăng vỗ một chưởng về phía sau, trong lòng bàn tay còn giấu một kiện pháp bảo.

Đây là một tòa bảo tháp, bảo tháp toàn thân vàng óng, chỉ có ba tầng, nhưng lại có vẻ trầm trọng dị thường.

‘Bốp!’

Một tiếng giòn vang, một bàn tay nâng đỡ bảo tháp, đồng thời lộ ra một bóng người và một hư ảnh Thanh Loan.

Tuy nhiên, tuy Kỳ Bá đã chặn được Tần Tang bản tôn, nhưng Trần Ngọc Trạch bên cạnh lại bị Thủy Hỏa Linh Luân hút đi.

"Thiếu gia!"

Kỳ Bá giận dữ, "Yêu tà đáng chết!"

Tần Tang cười lạnh một tiếng, nếu không phải vì muốn bắt sống, căn bản không cần phải tốn nhiều công sức như vậy.

Bắt sống được Trần Ngọc Trạch, Tần Tang cuối cùng cũng có thể không kiêng nể, thân ảnh nhoáng một cái, lại ẩn vào trong tối.

Ngay sau đó, Thủy Hỏa hai bên điên cuồng ép tới. Từ bên ngoài nhìn vào, ở trung tâm Thủy Hỏa Linh Luân, Thủy Hỏa hòa làm một, mơ hồ có một bóng người bị nhốt bên trong, không ngừng va chạm, nhưng vẫn không thể lay động Thủy Hỏa Linh Luân, trái lại công kích càng ngày càng yếu.

……

Thiên Tịnh môn.

Trong một tòa đại điện, một vị trưởng lão đang tĩnh tu, nơi đây cất giữ hồn đăng của các tu sĩ Thiên Tịnh môn, có thể báo hiệu cát hung.

Một ngọn hồn đăng trong đó lay động một chút, đột nhiên tắt ngấm.

Vị trưởng lão đột nhiên mở mắt, ngay sau đó trừng lớn hai mắt, khó có thể tin.

'Vút vút vút...'

Từng đạo độn quang từ các nơi trong sơn môn sáng lên, các vị trưởng lão nhận được truyền tin, ào ào chạy tới, nhìn về phía ngọn hồn đăng ở dưới vị trí chưởng môn, vừa sợ vừa giận.

"Kỳ Bá đi cùng với công tử, công tử hắn..."

Một vị trưởng lão run giọng nói, "Vạn nhất công tử cũng gặp chuyện, chúng ta ăn nói thế nào với chưởng môn?"

Lúc này, đột nhiên có chấn động từ ngoài sơn truyền đến.

Mọi người nhìn nhau, vội vàng lao ra khỏi sơn môn, bay một lúc sau đã tìm được nguồn gốc chấn động.

Nơi này rõ ràng là một chiến trường, chiến trường hỗn độn, mọi người nhìn thấy ba thi thể tàn tạ trên mặt đất, không khỏi hít sâu một hơi, chính là Kỳ Bá và hai thị nữ!

Kỳ Bá vậy mà bị người giết chết ở gần sơn môn!

"Mau quay về xem hồn đăng của công tử," không tìm thấy thi thể của Trần Ngọc Trạch, đại trưởng lão Thiên Tịnh môn ra lệnh.

"Hồi trưởng lão, hồn đăng của công tử vẫn chưa tắt," có người đáp.

Ngay trước sơn môn, Kỳ Bá bỏ mình, công tử mất tích.

Thị uy, hay uy hiếp?Chúng tu sĩ Thiên Tịnh môn kinh hãi bất an.

"Đại trưởng lão," một vị trưởng lão đem thi thể Kỳ Bá kiểm tra kỹ lưỡng một lượt, bay tới, thấp giọng nói với Đại trưởng lão, "Thi thể Kỳ lão có điểm kỳ quái. Hơn nữa, nơi này dường như có yêu khí!"

...

Lúc này, Tần Tang đã xách Trần Ngọc Trạch đến một nơi hẻo lánh, không đợi hắn uy hiếp lục soát hồn phách, Trần Ngọc Trạch đã như ống trúc đổ đậu, đem đầu đuôi mọi chuyện kể ra hết.

Thiên Tịnh môn hãm hại Nguyên Tịnh sơn quả nhiên có ẩn tình khác, Kỳ Bá và Trần Ngọc Trạch phụng mệnh chưởng môn Thiên Tịnh môn mà đến.

Tần Tang thầm thấy kỳ lạ, theo lời Trần Ngọc Trạch, trước đây Thiên Tịnh môn chưa từng nghĩ đến việc nhúng tay vào Thanh Đà giang, trước đó, trong môn thậm chí không có bao nhiêu người nghe qua Nguyên Tịnh sơn.

Hơn nữa, mệnh lệnh này của chưởng môn Thiên Tịnh môn là ngầm truyền xuống.

Tuy chưởng môn Thiên Tịnh môn không phải Tiên Vệ, nhưng cũng có chức vị ở Tiên Thành, thường xuyên phải rời khỏi sơn môn. Lần này, chưởng môn Thiên Tịnh môn có một nhiệm vụ quan trọng phải đích thân đi làm. Trước khi đi, giao cho bọn họ độc dược, ra lệnh cho bọn họ đến Thanh Đà giang một chuyến, bày kế ép Thông Thần thượng nhân xuất quan.

Thông Thần thượng nhân là Tiên Vệ, Thiên Tịnh môn vô duyên vô cớ tấn công Nguyên Tịnh sơn sẽ khiến Tiên Thành chú ý, cho nên muốn mượn tay Thanh Giang phái.

Bọn họ vốn nên ẩn mình sau màn, Trần Ngọc Trạch thấy sắc nổi lòng tham, tự tiện lộ diện. Hắn tất nhiên không thể thực sự giúp Nguyên Tịnh sơn hóa giải nguy nan, sau khi lấy hảo cảm trước mặt Thanh Hồng và Sương Lạc thì sẽ tìm lý do rời đi, có chuyện này, sau này càng dễ dàng ôm được người đẹp, nhưng không ngờ độc dược lại bị phát hiện.

"Chẳng lẽ chỉ để ngăn cản Thông Thần thượng nhân đột phá?"

Tần Tang đã hỏi qua một lượt các hảo hữu của Thông Thần thượng nhân, không ai biết hắn có thù oán gì với Thiên Tịnh môn.

