Hắn có thể dựa vào kiến thức và kinh nghiệm bù đắp chênh lệch về tu vi, nhưng cũng có giới hạn nhất định, ví dụ như song phương cùng một đại cảnh giới, nếu không thì dù có khéo đến mấy cũng khó làm nếu thiếu nguyên liệu.

Đột phá một đại cảnh giới tức là biến đổi về chất, Tần Tang hiện tại muốn tính kế chưởng môn Thiên Tịnh môn, độ khó thật sự không nhỏ, cần phải mưu tính kỹ càng, mai phục trước. Nếu Tần Tang hiện tại là Nguyên Anh hậu kỳ, thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Bất quá, Tần Tang lo lắng đợi hắn tu luyện đến Nguyên Anh hậu kỳ, thời gian kéo dài quá lâu, sẽ bỏ lỡ cơ hội, trừ phi…

Tiếp tục tu luyện "Thiên Yêu Luyện Hình", hắn rất nhanh có thể sở hữu chiến lực Nguyên Anh hậu kỳ!

Thế nhưng, Thanh Loan pháp tướng biến hóa quỷ dị, khiến Tần Tang có chút do dự.

Tin tức do Trần Ngọc Trạch tiết lộ, khiến Tần Tang càng thêm cảm thấy, chưởng môn Thiên Tịnh môn để mắt tới Nguyên Tịnh sơn, rất có thể có liên quan đến truyền thừa của Nguyên Tịnh sơn. Vì tìm kiếm manh mối "Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận", mạo hiểm một lần, có đáng giá hay không?

Tần Tang ném Trần Ngọc Trạch sang một bên, phong cấm ngũ quan, không trực tiếp giết chết hắn, sau này có lẽ còn có ích.

Trời vừa tối.

Tần Tang ngồi xếp bằng, vận chuyển "Thiên Yêu Luyện Hình", cảm ứng tinh không, vẫn là một mảnh yên lặng, không có bất kỳ âm thanh nào.

Trầm ngâm hồi lâu, Tần Tang cuối cùng quyết định tiếp tục tu luyện!

Một là, tiếng gọi hoàn toàn biến mất, đã lâu như vậy không có động tĩnh, vị phát ra âm thanh kia hoặc là đã vẫn lạc, hoặc là đã gặp phải phiền toái lớn, cho dù tiếp theo lại xuất hiện, phỏng chừng cũng phải sau một thời gian nữa, thậm chí mấy chục mấy trăm năm cũng có khả năng.

Khoảng thời gian này, Tần Tang tận lực nâng cao công pháp chủ tu, vạn nhất pháp tướng dị biến, cũng có năng lực áp chế, coi như tranh thủ một khoảng thời gian.

Thứ hai, hiện tại Thanh Loan pháp tướng chỉ là một hư ảnh, sau khi đột phá tầng thứ năm mới bắt đầu ngưng tụ pháp tướng.

Nếu như có tồn tại nào đó muốn mượn pháp tướng trọng sinh, pháp tướng hư ảnh có lẽ còn chưa đủ để dung nạp đối phương. Chỉ cần Tần Tang vẫn luôn duy trì pháp tướng hư ảnh, không thử ngưng tụ pháp tướng, ở một mức độ nào đó, nguy hiểm vẫn trong tầm kiểm soát.

Một khi đã quyết định, Tần Tang không do dự nữa, lập tức bày trận pháp xung quanh, bắt đầu tu luyện.

Từ miệng Trần Ngọc Trạch biết được, chưởng môn Thiên Tịnh môn hiện tại không ở trong sơn môn, nói không chừng, đợi Thiên Tịnh môn chưởng môn nhận được tin tức chạy về, hắn đã tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 đến tầng thứ tư đỉnh phong rồi!

Trong lúc tu luyện, Tần Tang cũng làm các loại chuẩn bị, tính kế một vị Hóa Thần tu sĩ không đơn giản, ví dụ như ít nhất phải có thủ đoạn có thể nhìn trộm hành tung của đối phương.

Suốt thời gian này, Tần Tang không rời Thiên Tịnh môn quá xa, nhìn chằm chằm vào sơn môn Thiên Tịnh môn, quan sát phản ứng của bọn họ, vì thế đã khống chế vài tu sĩ.

Một khi Thiên Tịnh môn chưởng môn hồi sơn, hắn sẽ biết ngay lập tức.

Kỳ Bá bị giết, thiếu chủ mất tích, vừa lúc chưởng môn lại không ở, Thiên Tịnh môn ban đầu loạn thành một đoàn, sau đó nội bộ tông môn thống nhất ý kiến, nhiệm vụ hàng đầu là tìm thiếu chủ. Bọn họ một mặt ngầm dò xét tin tức của hung thủ, đồng thời thông qua các loại kênh thả ra tin tức, nguyện ý dùng trọng bảo chuộc thiếu chủ, bất kỳ điều kiện gì cũng có thể thương lượng.

Cùng lúc đó, Thiên Tịnh môn còn phái người đến Thanh Giang phái dò xét, thậm chí phái người cật vấn Nguyên Tịnh sơn, bởi vì bọn họ từ Thanh Đà giang trở về liền gặp chuyện, hơn nữa trước khi xảy ra chuyện còn ở Nguyên Tịnh sơn làm ầm ĩ một hồi, rất khó không khiến người ta hoài nghi.

May mà có Chu lão giả cùng những người khác tọa trấn, chặn người Thiên Tịnh môn trở về.

Thiên Tịnh môn không lựa chọn cưỡng ép tấn công Nguyên Tịnh sơn, bởi vì hung thủ ra tay sạch sẽ lưu loát, cho thấy thực lực vô cùng đáng sợ, chỉ sợ phải chưởng môn đích thân ra tay mới có thể đối phó.

Thứ hai, Tần Tang cuối cùng khi giết Kỳ Bá, cố ý thi triển Thiên Yêu biến, hơn nữa sau khi chiến đấu còn cẩn thận bố trí chiến trường, các loại manh mối đều chỉ về yêu tộc.

Thiên Tịnh môn cách Ủng Thổ Tiên thành không gần, yêu tu lẻn vào mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải là không có, hơn nữa cùng với tình thế xung quanh Ủng Thổ Tiên thành ngày càng khẩn trương, song phương đều sẽ nghĩ cách dò xét tình báo của địch.

