Trong đại điện, trưởng lão Thiên Tịnh môn cùng với các đường chủ tề tụ đông đủ, không dám thở mạnh.

Trên chủ vị, ngồi một trung niên tu sĩ để râu dài, hắn mặc một bộ cẩm bào màu đậm, râu tóc được chải gọn gàng, dưới lông mày là một đôi mắt sâu thẳm mà sắc bén, không giận tự uy, chính là Trần chưởng môn Thiên Tịnh môn.

Trước mặt hắn bày một cỗ quan tài, trong đại điện lặng ngắt như tờ.

"Ta mới rời đi bao lâu, đã xảy ra chuyện lớn như vậy."

Thanh âm của Trần chưởng môn hơi khàn khàn, không có tức giận, nhưng khiến trong lòng mọi người càng thêm thấp thỏm.

Thiên Tịnh môn đại trưởng lão cắn răng tiến lên, "Lão phu vô dụng, xin chưởng môn trách phạt!"

"Xin chưởng môn trách phạt!"

Mọi người giống như đã hẹn trước, đều xin tội.

Pháp không trách chúng, Trần chưởng môn lạnh lùng quét qua mọi người, nhìn về phía đại trưởng lão: "Đại trưởng lão, mấy ngày nay các ngươi đã tra được manh mối gì? Có tin tức của Ngọc Trạch hay không?"

Thiên Tịnh môn đại trưởng lão không ngại phiền, đem sự tình xảy ra trong khoảng thời gian này, nguyên nguyên bản bản cẩn thận kể lại một lần.

Trần chưởng môn chỉ nghe không nói, cuối cùng nhìn chằm chằm thi thể bị Huyền Băng phong ấn trong quan tài.

Thiên Tịnh môn đại trưởng lão cẩn thận nói: "Bẩm chưởng môn, theo chúng ta phân tích, manh mối có giá trị nhất, đến từ vết thương trên người Kỳ lão, cùng với dấu vết trên chiến trường. Ngoài ra, trước khi Kỳ lão và thiếu chủ xảy ra chuyện, từng liên hợp Thanh Giang phái, uy hiếp Nguyên Tịnh sơn, bị đối phương hóa giải, tuy rằng không có thương vong, cũng coi như kết mối thù......"

“Nguyên Tịnh sơn…”

Trần chưởng môn đưa mắt nhìn xa xăm, chuyện này chính là do hắn ra lệnh, sao hắn có thể không biết.

“Thông Thần thượng nhân sẽ không nhanh chóng đột phá, trước khi đột phá, lão sẽ không dễ dàng xuất quan, Nguyên Tịnh sơn cũng sẽ tận lực tránh gây thù chuốc oán. Khẩu khí này, bọn họ hẳn là nhịn được.” Trần chưởng môn nhíu mày nói.

Mọi người kinh ngạc, chưởng môn tựa hồ hiểu rõ Nguyên Tịnh sơn và Thông Thần thượng nhân hơn bọn họ.

Thiên Tịnh môn đại trưởng lão tiếp tục nói: “Ngoài Nguyên Tịnh sơn, kẻ khả nghi nhất chính là gian tế của yêu tà, chưởng môn xin xem…”

Nói xong, Thiên Tịnh môn đại trưởng lão vung tay áo, hóa giải hàn băng, làm lộ ra những chi tiết trên thi thể.

Sau khi phát hiện thi thể Kỳ Bá, bọn họ lập tức đóng băng, phong ấn khí tức còn sót lại ở vết thương.

Cảm nhận được những khí tức này, Trần chưởng môn lộ vẻ tinh tường.

“Luồng yêu khí này cực kỳ tinh thuần, ngay cả trong yêu tộc cũng hiếm thấy.” Thiên Tịnh môn đại trưởng lão liên tục chỉ vào mấy vết thương, hắn đã sớm nghiên cứu thi thể này vô số lần, “Cường tộc đại tộc thường có công pháp cao minh hơn, yêu khí tinh thuần hơn, hung thú rất có thể là cao thủ Phượng tộc, nếu xuất thân từ Kim Ưng tộc, nhất định địa vị rất cao, mới có thể sở hữu công pháp cấp bậc này.”

“Chiến trường đã bị chúng ta phong ấn, giữ nguyên trạng, xin chưởng môn dời bước…”

Thiên Tịnh môn đại trưởng lão đang nói, Trần chưởng môn đột nhiên lộ sát cơ, giận dữ hừ một tiếng, đập bàn đứng dậy.

Mọi người giật mình, chỉ thấy thân ảnh Trần chưởng môn lóe lên, rời khỏi đại điện, sau đó trực tiếp lao ra khỏi sơn môn.

Nhìn theo hướng Trần chưởng môn biến mất, mọi người đưa mắt nhìn nhau, không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lúc này, ở nơi Tần Tang ẩn thân, những chuyện xảy ra gần sơn môn Thiên Tịnh môn đều được linh trận chiếu rọi vào.

Trần chưởng môn trở về, Tần Tang rất nhanh liền biết chuyện này, không ngờ chẳng bao lâu sau Trần chưởng môn đã một mình rời đi.

“Người này muốn đi đâu?”

Hành động của Trần chưởng môn khác thường, nhưng càng khác thường thì càng có khả năng phát hiện ra manh mối quan trọng.

Tần Tang không do dự, lập tức rời khỏi động phủ, trở bàn tay lấy ra một túi gấm.

Túi gấm mở ra, một âm thanh 'ong ong' như tiếng ve kêu vang lên, sau đó hai điểm sáng bay ra.

Hai điểm sáng kia là hai con linh trùng, thoạt nhìn giống như ong vò vẽ, nhưng nhỏ hơn, thân thể như được điêu khắc từ ngọc bích. Đây không phải linh trùng còn sống, mà là một loại pháp bảo có tên Địa Thính Thần Phong, có khả năng truy vết, được Tần Tang đặc biệt luyện chế.

