Vẫn còn một khoảng cách với Trần chưởng môn, nhưng Tần Tang có thể tìm cách bù đắp, đích thân hắn thao túng Địa Thính Thần Phong, Trần chưởng môn rất khó phát hiện.

Tu luyện đến bước này, Tần Tang liền chủ động dừng lại, Thanh Loan pháp tướng vẫn ở hình thái pháp tướng hư ảnh, nhưng những biến hóa trên pháp tướng hư ảnh ngày càng rõ ràng.

Giờ phút này, nếu Tần Tang phóng thích pháp tướng hư ảnh, liền có thể nhìn thấy rõ ràng linh quang lấp lánh trong mắt nó, trừ thân thể hư ảo, thì giống hệt một con Thanh Loan còn sống, thần thái sinh động.

Với hiểu biết của hắn về công pháp này, tiến thêm một bước nữa, hoàn toàn có thể ngưng tụ pháp tướng chân chính. Nhưng Tần Tang không dám khinh thường, tự nhủ rằng trước khi làm rõ chân tướng, dù thế nào cũng không thể bước qua ranh giới kia.

Trần chưởng môn không ngừng nghỉ, độn quang nhanh như điện, may mà Tần Tang cũng tinh thông độn thuật, có thể theo kịp.

Bất tri bất giác, Trần chưởng môn đã rời khỏi phạm vi thế lực chủ yếu của Thiên Tịnh Môn.

"Phương hướng này..."

Trong đầu Tần Tang hiện lên một tấm địa đồ, bên trên ghi chú chi tiết tất cả địa điểm liên quan đến Thiên Tịnh Môn.

"Đi thêm ba ngàn dặm nữa, có một linh mạch bị Thiên Tịnh môn khống chế, chẳng lẽ Trần chưởng môn muốn tới đó?"

Tần Tang thầm vui mừng, cảm thấy hôm nay có thể câu được cá lớn.

Nào ngờ, bay thêm một chốc lát, Địa Thính Thần Phong đột nhiên mất phương hướng.

Tần Tang khẽ ồ lên, đuổi theo Địa Thính Thần Phong phía trước, thấy nó đang lượn vòng tại chỗ, mục tiêu dường như đã bốc hơi khỏi thế gian.

Đối với việc này, Tần Tang đã sớm liệu trước, không hề hoảng loạn, bức ra hai giọt tinh huyết, cho hai con Địa Thính Thần Phong ăn, Địa Thính Thần Phong lập tức hóa thành huyết phong, rất nhanh đã phát hiện ra mục tiêu, truy đuổi theo.

Một lát sau, Trần chưởng môn quả nhiên như Tần Tang dự đoán, tiến vào linh khoáng kia.

Năm đó, vì tranh đoạt linh khoáng này, Thiên Tịnh môn và một thế lực khác đã đại chiến một trận, cuối cùng cưỡng ép chiếm lấy. Thế lực kia không cam tâm nhìn linh khoáng bị Thiên Tịnh môn bá chiếm, liên tục gây sự, lại thêm các thế lực khác nhìn chằm chằm, Thiên Tịnh môn lo lắng sinh biến, nên đẩy nhanh tốc độ khai thác, giành lấy phần lợi nhuận lớn nhất.

Giá trị của linh mạch này giảm mạnh, sau đó dần dần suy tàn, trở thành nơi tán tu tụ tập, Thiên Tịnh môn chỉ phái một ít môn nhân tới đây trấn giữ, tiếp tục tìm kiếm khoáng sản rải rác.

Trần chưởng môn lặng lẽ tiến vào lòng đất, đi tới nơi sâu nhất của linh mạch.

Nơi đây sông ngầm đan xen chằng chịt, xói mòn ra từng hẻm núi dưới lòng đất, hẻm núi sâu không thấy đáy, bao trùm sương mù màu đen.

Trần chưởng môn đáp xuống rìa một hẻm núi, đưa tay về phía trước chộp một cái, quát: "Cút ra đây!"

Sương mù trong hẻm núi cuồn cuộn mãnh liệt, ngay sau đó truyền ra tiếng gầm thét kinh sợ xen lẫn phẫn nộ.

Tiếng gầm không giống tiếng người, một lát sau, sương mù đột ngột thu lại, một bóng người lao ra, là một nữ tử kiều diễm, trên đầu cài một cây trâm phượng, lông vũ trên trâm phượng tươi đẹp lạ thường.

"Trần chưởng môn, sao lại nổi giận?"

Tóc tai nữ tử rối bời, chật vật vô cùng, nhìn thấy Trần chưởng môn, mặt mày tràn đầy vẻ kinh nghi.

"Giao Ngọc Trạch ra đây!" Trong mắt Trần chưởng môn sát cơ lộ rõ.

"Ngọc Trạch?"

Sắc mặt nữ tử khẽ biến, vội vàng giải thích: "Lệnh lang chẳng lẽ gặp chuyện? Trần chưởng môn bớt giận, thiếp thân vẫn luôn ẩn núp ở đây, thật sự không biết gì, không rõ vì sao Trần chưởng môn lại nghi ngờ thiếp thân."

Trần chưởng môn hừ lạnh, "Kỳ lão bị yêu tà giết, con trai ta bị bắt cóc, không rõ tung tích, nhìn quanh vùng đất này, ngoài ngươi còn có thể là ai!"

Ánh mắt hắn sát cơ lộ rõ, "Lão phu tuy đã hứa với chủ tử của ngươi, giúp hắn đối phó Thông Thần thượng nhân. Nhưng rốt cuộc phải làm thế nào, lão phu tự có chủ trương. Các ngươi dám dùng cách này uy hiếp lão phu, lão phu nhất định cùng các ngươi thề không đội trời chung!"

Nữ tử kia là một yêu tu.

Đối mặt với lửa giận của Trần chưởng môn, nữ tử chỉ cảm thấy có miệng khó cãi, mặt đầy vẻ sốt ruột.

"Trần chưởng môn bớt giận, cho dù thiếp thân có lá gan lớn bằng trời, há dám bức bách Trần chưởng môn! Tộc trưởng đại nhân cùng Trần chưởng môn giao tình nhiều năm, lần này, tộc trưởng đại nhân mời Trần chưởng môn tương trợ, Trần chưởng môn không lấy một mảy may thù lao, chúng ta cảm kích khôn cùng, há phải hạng người không biết tốt xấu. Mong Trần chưởng môn nói rõ ngọn nguồn, nếu thật sự có liên quan đến tộc ta, thiếp thân nhất định dốc hết toàn lực giúp Trần chưởng môn cứu lệnh lang..."

Trần chưởng môn nheo mắt, nhìn chằm chằm nữ tử.

Thấy thần sắc nàng không giống giả vờ, Trần chưởng môn không khỏi chau mày.

Hắn và yêu tộc ngầm cấu kết, một là vì giao tình ngày xưa, hai là vì tính toán lâu dài, vạn nhất nhân tộc thua, Thiên Tịnh môn cũng có đường lui, không đến nỗi diệt vong.

Song, tình thế bây giờ căng thẳng, hắn không muốn bị chụp cái mũ gian tế của nhân tộc.

Đối phương cầu xin hắn, hắn không lấy một đồng, chính là vì không muốn bị dính líu quá sâu, cũng không định dốc hết lực lượng tông môn, toàn lực tương trợ, tốt nhất có thể lấy ít địch nhiều, chỉ cần khiến Thông Thần thượng nhân không thể an tâm bế quan, coi như hoàn thành lời hứa.

Bởi vậy, khi biết Kỳ Bá có khả năng bị gian tế giết, Trần chưởng môn lập tức nghi ngờ là những yêu tu này ra tay bắt cóc con trai hắn, muốn dùng để uy hiếp hắn.

Tần Tang chắc chắn cũng không ngờ, bố trí vốn dùng để làm rối loạn, lại thành ra trùng hợp như vậy.

