Nữ tử bởi vì thần thông đặc thù, tinh thông thuật ngụy trang, tộc trưởng bèn phái nàng gia nhập mật thám, lẻn vào nơi này, mục đích thực sự là để nàng nghe ngóng tin tức về Nguyên Tịnh Sơn, phối hợp với Trần chưởng môn hành sự.

Để bảo mật, mật thám trong một khu vực sẽ không có nhiều, giữa bọn họ hoàn toàn độc lập, cũng không biết thân phận của đối phương, cũng không biết nhiệm vụ của đối phương, chỉ có thể liên lạc thông qua cấp cao hơn. Nếu là mật thám khác ra tay, nữ tử hoàn toàn không biết gì, cần phải thỉnh thị cấp trên mới có thể hiểu rõ chân tướng.

Thật đúng là nước lớn vọt miếu Long Vương!Nữ tử âm thầm kêu khổ, vạn nhất thật sự là đồng liêu gây ra, dẫn đến sự thù hận của Trần chưởng môn, an nguy của bản thân nàng chỉ là chuyện nhỏ, chỉ sợ ảnh hưởng đến đại kế của tộc trưởng.

"Xin Trần chưởng môn cho thiếp thân mười ngày, nhất định sẽ cho Trần chưởng môn một câu trả lời," nữ tử nói.

"Mười ngày? Ngọc nhi ta còn có thể đợi được mười ngày nữa sao!"

Trần chưởng môn trừng mắt, lạnh giọng quát.

Nữ tử chỉ có thể khổ sở cầu khẩn, cam đoan sẽ mau chóng làm rõ.

Trần chưởng môn uy hiếp một phen, thấy biểu hiện của nữ tử quả thật không giống hung thủ, mặc dù trong lòng lửa giận ngập trời, cũng chỉ đành đè nén xuống.

Vạn nhất Kỳ Bá và Ngọc Trạch bởi vì đụng phải bí mật của Yêu tộc, dẫn tới họa sát thân, còn phải dựa vào yêu nữ này đứng giữa hòa giải, cứu Ngọc Trạch. Lâu như vậy, hồn đăng của Ngọc Trạch vẫn chưa tắt, chứng tỏ hung thủ còn có mưu đồ khác, sẽ không dễ dàng hạ sát thủ, cũng không kém mười ngày này.

Chẳng mấy chốc, Trần chưởng môn lại rời khỏi mạch khoáng nơi nữ tử ẩn thân. Trong khoảng thời gian chờ đợi tin tức, hắn cũng không thể nhàn rỗi, ngoài Yêu tộc, còn phải thông qua các kênh khác để nghe ngóng tin tức.

Lối vào mạch khoáng, Trần chưởng môn lóe thân rồi phá không bay đi.

Hắn không phát hiện ra, gần đó còn có một người đang ẩn nấp, từ sơn môn đã bám theo hắn đến đây.

Nhìn Trần chưởng môn rời đi, Tần Tang không khinh cử vọng động, đề phòng Trần chưởng môn chỉ làm ra vẻ mà thôi.

Hắn rất tò mò Trần chưởng môn làm gì ở bên dưới, không gian dưới đất chật hẹp, bất lợi để ẩn thân, Tần Tang không trực tiếp theo xuống, nhưng mọi động tĩnh của Trần chưởng môn dưới lòng đất đều bị Địa Thính Thần Phong ghi nhớ, hơn nữa Địa Thính Thần Phong còn phát hiện ra một luồng khí tức xa lạ khác.

“Ra rồi…”

Tần Tang điều khiển Địa Thính Thần Phong thay đổi mục tiêu, bản thân thì kiên nhẫn chờ tại chỗ, đợi một lúc, quả nhiên người kia cũng rời đi.

Rất nhanh, từ lối vào mạch khoáng lóe lên một bóng người, đầu tiên cảnh giác nhìn quanh, không lựa chọn phi hành, mà di chuyển nhanh chóng trong rừng núi.

Người ra ngoài là một nữ tu, tu vi không yếu, là một tu sĩ Nguyên Anh hậu kỳ, nhìn qua không có gì đặc biệt, không biết vì sao Trần chưởng môn lại lựa chọn gặp nàng ở một nơi ẩn bí như vậy.

Tần Tang lập tức bám theo, ngay cả Trần chưởng môn cũng không phát hiện ra Địa Thính Thần Phong, nữ tử càng không hề hay biết.

Theo dõi nữ tử một hồi, Tần Tang phát hiện, đối phương luôn có cảm giác lén lén lút lút, không giống chính đạo, dường như đang lẩn tránh thứ gì đó, ngay cả ở trong phàm nhân quốc độ, nơi không có tu tiên giả hoạt động, cũng rất ít khi bay trên trời, luôn muốn giấu mình trong bóng tối.

“Ồ? Chẳng lẽ là…”

Nghi vấn trên người nữ tử càng ngày càng nhiều, Tần Tang linh quang chợt lóe, đột nhiên nghĩ đến một khả năng.

Nếu thân phận của nữ tử không thể để lộ ra ngoài ánh sáng, mọi chuyện đều có thể giải thích được, ví dụ như nàng căn bản không phải Nhân tộc!

Tần Tang cẩn thận quan sát một đoạn thời gian, cơ bản có thể xác định, nữ tử chính là một yêu tu, mặc dù nàng ẩn giấu yêu khí rất tốt, nhưng một số chi tiết không qua được mắt Tần Tang, làm lộ ra thân phận của nàng.

“Trần chưởng môn lại âm thầm cấu kết với Yêu tộc…”

Tần Tang suy đoán, kẻ cấu kết với Yêu tộc hẳn chỉ có Trần chưởng môn, một là loại chuyện này nhất định phải bảo mật, hai là trước khi Trần chưởng môn quay về núi, Thiên Tịnh môn cũng không liên lạc với nữ yêu này.

