Nữ yêu hoàn toàn không biết mình đang bị theo dõi, vẫn tự mình phi hành.

Muốn liên lạc với thượng cấp không hề dễ dàng, để đảm bảo an toàn, Yêu tộc đã thiết kế một bộ phương thức liên lạc phi thường phức tạp, đương nhiên cũng có cách nhanh hơn, nhưng phải gặp tình huống khẩn cấp nhất mới được sử dụng. Hiện tại nàng đang đi đến một chỗ bí cảnh bị Yêu tộc khống chế, khởi động linh trận bố trí trong bí cảnh.

Lúc này, trong lòng nàng chỉ nghĩ đến chuyện này, không chú ý tới nguy hiểm đang đến gần.

Đột nhiên, nữ yêu cảm thấy sau gáy có một luồng âm phong thổi tới, vô cớ cảm nhận được nguy cơ cực lớn.

Nàng có thể được chọn làm mật thám, không chỉ có tu vi cao thâm, mà kinh nghiệm chiến đấu cũng phi thường phong phú.

"Có kẻ đánh lén!"

Nữ yêu không quay đầu lại, thậm chí không thúc giục thần thức để cảm nhận phương vị của địch nhân, cho dù trong nháy mắt là có thể hoàn thành, nhưng chỉ trong nháy mắt ngắn ngủi đó, cũng có thể định đoạt sống chết.

‘Vút!’

Trên thân nữ yêu kim quang đại phóng, y phục của nàng hình thái đại biến, trong ánh sáng chói mắt, biến thành một chiếc vũ y được dệt từ từng chiếc lông vũ.

Những chiếc lông vũ này đều có màu vàng kim, linh quang bất phàm.

Theo kim quang bùng phát, tốc độ của nữ yêu tăng vọt, trong nháy mắt đã vọt ra xa một đoạn, nhưng nguy cơ vẫn bám sát theo sau.

Giờ phút này, nữ yêu cũng không màng đến việc che giấu thân phận, sau lưng hiện ra kim quang, trong kim quang, hai phiến vũ dực hoa mỹ xòe rộng.

Đôi cánh của nàng cũng có màu vàng lấp lánh, tràn đầy khí chất tôn quý, hình dạng như cánh phượng, nhưng nhỏ hơn cánh phượng thật sự một chút, hoa văn trên vũ dực tuy rằng phi thường mỹ lệ, nhưng lại hơi hỗn loạn.

Vũ dực xòe ra, trong khoảnh khắc kim quang như mưa, lông vũ trên đôi cánh hóa thành từng lưỡi đao nhọn màu vàng kim, bắn về phía sau lưng nữ yêu, âm thanh chói tai.

Cùng lúc đó, nữ yêu cũng hiện ra yêu thân, toàn thân kim vũ, anh tư bất phàm, tốc độ của nàng lại tăng thêm lần nữa, so với vừa rồi còn nhanh hơn gấp bội.

Thế nhưng, cho dù như vậy, luồng âm phong sau gáy vẫn còn, như giòi bọ bám vào xương, khiến người ta kinh hãi.

Sau một khắc, nữ yêu phát ra một tiếng kêu thảm thiết, cơn đau xé tim liệt phổi từ đôi cánh truyền đến.

Máu tươi màu vàng kim từ trên trời rơi xuống mặt đất, lập tức đốt cháy mặt đất, bốc lên ngọn lửa màu vàng kim.

Cùng rơi xuống còn có một đoàn kim quang, chính là nửa cái cánh. Nhìn lại nữ yêu, một bên cánh chỉ còn một nửa, bên cánh còn lại cũng rũ xuống.

Nữ yêu không những không làm tổn thương được địch nhân, ngược lại còn bị địch nhân làm bị thương, một lần chạm mặt đã bị phế bỏ đôi cánh quan trọng nhất!Giờ khắc này, nữ yêu ý thức được, thực lực của địch nhân vô cùng mạnh, nếu địch nhân muốn giết nàng, nàng có thể bây giờ đã là một cỗ thi thể, mà địch nhân ép nàng hiện ra đôi cánh rồi mới phế bỏ, rất có thể là muốn bắt sống nàng!

Nghĩ đến đây, nữ yêu biết bước tiếp theo chỉ có thể liều mạng, tâm niệm vừa động, liền muốn vận chuyển khí huyết, thi triển cấm thuật trong tộc.

Đúng lúc này, bên tai vang lên một tiếng thanh thúy.

‘Bốp! Bốp! Bốp!’

Liên tiếp ba tiếng, dường như có thứ gì đó vỡ vụn, nữ yêu liếc mắt nhìn thấy, bên cạnh không biết từ lúc nào bay đến từng viên đan dược trong suốt, nổ tung bên cạnh nàng.

Khí tức không màu không mùi khuếch tán ra.

Nữ yêu thầm cảm thấy không ổn, vội vàng phong bế bản thân và bên ngoài, nhưng vô ích, đột nhiên cảm thấy đầu óc choáng váng, khí huyết trong cơ thể lập tức hỗn loạn, cấm thuật bị buộc phải gián đoạn.

Những viên đan dược này tự nhiên đều là độc đan do Tần Tang luyện chế, muốn bắt sống địch nhân, cách tốt nhất vẫn là dùng độc. Từ khi rơi vào ảo cảnh, độc thuật của Tần Tang đã lập được nhiều công lao, hiện tại cũng không ngoại lệ.

Một nén nhang sau, một đạo lưu quang từ trên trời giáng xuống.

Tần Tang đáp xuống mặt đất, trong tay nắm một con yêu điểu màu vàng kim.

Yêu điểu có hình dạng như phượng hoàng, nhìn kỹ vẫn có rất nhiều khác biệt so với phượng hoàng thật sự, có lẽ là huyết mạch phượng hoàng lai tạp với yêu tộc khác, điều này rất phổ biến ở hậu thế.

Yêu điểu màu vàng kim nhắm chặt hai mắt, khí tức suy yếu, hai cánh đều bị gãy, máu tươi không ngừng chảy, toàn thân đầy máu, trông rất thê thảm.

