"Ngươi nhận ra ta?"

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, lập tức nhận ra có vấn đề.

Trần chưởng môn không thể nào chuyên miêu tả hắn với nữ yêu, chứng tỏ nữ yêu đã nhận ra hắn từ trước, biết hắn có tu vi thế nào, nên mới kinh ngạc như vậy!

Nữ yêu tự biết lỡ lời, vội vàng ngậm miệng, tiếp theo mặc cho Tần Tang hỏi thế nào cũng không nói một lời.

Tuy nhiên, ánh mắt nàng nhìn Tần Tang như đang nhìn một quái vật.

Một phen tra khảo, nữ yêu vẫn luôn ngậm miệng không nói, đã nảy sinh ý định muốn chết. Nàng thân là mật thám, đã sớm có giác ngộ thân tử đạo tiêu, ý chí kiên định, không phải người thường có thể sánh được.

Tần Tang thấy hỏi không ra gì, chỉ có cách sưu hồn.

Hắn không trực tiếp thi triển sưu hồn thuật, cẩn thận kiểm tra một lượt, quả nhiên có phát hiện. Trên người nữ yêu có cấm chế, loại cấm chế này vô cùng ẩn mật, một khi nữ yêu bị người khác sưu hồn, cấm chế sẽ phát tác.

Tuy nhiên, điều này không làm khó được Tần Tang, Tần Tang trước tiên xóa sạch dấu vết trên chiến trường, mang theo nữ yêu rời đi, sau đó thử vài loại biện pháp, liền phá giải được cấm chế, khiến nữ yêu hoàn toàn tuyệt vọng.

Tần Tang tịnh chỉ điểm vào mi tâm của nữ yêu, không lâu sau, trong mắt lóe lên vẻ đã hiểu, "Thì ra là có huyết mạch của loài Uyên Sồ…"

Uyên Sồ và Thanh Loan đều là một loại Phượng Hoàng, ở hậu thế được coi là thụy điểu, nhân tộc có câu “Uyên động Loan phi”, dùng để miêu tả những người cao quý.

Huyết mạch Uyên Sồ trên người nữ yêu không thuần khiết, điều này không hiếm thấy trong Phượng Hoàng tộc, cũng sẽ được coi là hậu duệ và chi nhánh.

Tuy nhiên, loại tạp huyết Phượng Hoàng này mặc dù được công nhận, nhưng không thể so sánh với thuần huyết Phượng Hoàng, địa vị tương tự như phụ dung của Phượng Hoàng tộc, hơn nữa Phượng Hoàng tộc không cho phép chúng tự xưng Phượng Hoàng, tên cũng không được dùng hai chữ Phượng, Hoàng. Trong Phượng Hoàng tộc, loại chi nhánh này nhiều không đếm xuể, giữa chúng cũng cần cạnh tranh, đều đang nghĩ đủ mọi cách để thuần hóa huyết mạch, để mong được nhận tổ quy tông.

Bộ tộc của nữ yêu chính là một chi nhánh dưới trướng của bộ tộc chim Viên Sô, bởi vì một phần huyết mạch khác của họ đến từ một loại linh tước, cho nên bộ tộc có tên là Diễn Kim Tước, Diễn Kim Tước nhất tộc lại do từng gia tộc tạo thành, nàng xuất thân từ một trong những gia tộc đó.

Biết được lai lịch của nữ yêu, Tần Tang cũng đồng thời hiểu rõ đầu đuôi sự tình.

Truy nguyên nguồn gốc, đầu mối của mọi tai họa đều chỉ về tộc trưởng của gia tộc nữ yêu!

“Quả nhiên có liên quan tới 《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》!”

Tần Tang ánh mắt lóe tinh mang, cuối cùng cũng tìm được manh mối rồi!

Nữ yêu này là tâm phúc của vị tộc trưởng kia, biết được rất nhiều bí mật.

Năm đó, Thông Thần thượng nhân ở trong tòa động phủ kia lấy được 《 Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận 》 Thủy Hỏa Tương Tế Thiên, đáng tiếc không đợi hắn triệt để thăm dò tòa động phủ này, bên ngoài liền có biến, không thể không rời khỏi Kim Ưng tộc lĩnh địa.

Đồng thời, hành tung của bọn hắn cũng bị Kim Ưng tộc phát hiện, động phủ bị Kim Ưng tộc cường giả chiếm lấy, bọn hắn mang theo oán hận rút đi, bảo vật còn sót lại trong động phủ tự nhiên đều bị Kim Ưng tộc cường giả phân chia.

Sau đó tranh đoạt Thạch Thai Hỏa, Tần Tang đã giết chết một vị trong số đó, đoạt lại một phần bảo vật.

Năm đó tham dự phân chia Kim Ưng tộc cường giả khẳng định không chỉ có một vị, trong tay nó chỉ có một phần bảo vật của động phủ.

Thông Thần thượng nhân nhọc lòng nhọc sức, không thể tìm ra manh mối có giá trị, liền từng nói qua, phải tìm được Kim Ưng tộc cường giả khác, thu hồi toàn bộ bảo vật, mới có thể có tiến triển.

Không biết vì sao, trong đó một phần bảo vật lưu lạc tới tay tộc trưởng của nữ yêu, lại khơi dậy lòng hiếu kỳ cực lớn của hắn, bắt đầu lùng sục các bảo vật và tin tức còn lại, hơn nữa tra tới trên đầu Thông Thần thượng nhân.

Thông Thần thượng nhân cùng Nguyên Tịnh Sơn vốn ở trong Kim Ưng tộc lĩnh địa, hơn nữa Thông Thần thượng nhân tự mình tham dự qua tranh đoạt động phủ. Dựa vào những manh mối này, yêu tộc này không khó tra được, Thông Thần thượng nhân tại Ung Thổ tiên thành gây dựng lại Nguyên Tịnh Sơn, hơn nữa phát hiện Nguyên Tịnh Sơn thay đổi truyền thừa, Thủy Hỏa đồng tu, hiển nhiên tại trong tòa động phủ kia được chỗ tốt.

Tần Tang vốn có ý định, sau khi mình đột phá Nguyên Anh, liền lấy thân phận yêu tu ẩn núp trở về Kim Ưng tộc, tìm kiếm trong tòa động phủ kia lưu lạc ra ngoài bảo vật, không ngờ bị yêu tộc này nhanh chân đến trước.

Từ đó, yêu vật này liền để mắt đến Nguyên Tịnh sơn, may thay yêu vật này cho rằng bảo vật đều ở trong tay Thông Thần thượng nhân, lo lắng bứt dây động rừng, nên không ra tay với những đệ tử như bọn họ. Ngoài ra, Tần Tang cũng đã sớm đề phòng, hành tung mờ ảo, mỗi lần công khai xuất hiện đều đi cùng cường giả của Tiên thành, mới tránh được một kiếp.

Khi yêu vật này dò ra được Nguyên Tịnh sơn, Thông Thần thượng nhân đã bế quan.

Yêu vật này chỉ có tu vi Hóa Thần sơ kỳ, muốn đối phó với Thông Thần thượng nhân thân là Tiên Vệ cũng không dễ dàng, lo lắng sau khi Thông Thần thượng nhân đột phá sẽ càng khó ra tay, nên đã tìm đến Trần chưởng môn, và phái nữ yêu, quấy nhiễu Thông Thần thượng nhân tu hành.

Ép Thông Thần thượng nhân xuất quan, sau đó đợi hắn ra ngoài làm nhiệm vụ, phục kích bên ngoài.

Có thể nói yêu vật này đã tốn rất nhiều công sức, chỉ là không ngờ đến dị số Tần Tang, dẫn đến công lao trước đó đổ sông đổ biển, tất cả âm mưu đều tan thành mây khói.

“Huyết mạch Viên Trù nhất tộc không biết có phù hợp với đạo âm dương hay không, bất quá huyết mạch Diễn Kim Tước không thuần, không cần phải theo huyết mạch Viên Trù. Yêu vật này không tiếc bỏ ra nhiều công sức như vậy, nhất định là đã nhận ra được một loại lợi ích nào đó. Không chừng, trong tay hắn có những chương khác của 《Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận》!”

Tần Tang lóe lên ý nghĩ này, trong lòng đã nảy sinh sát ý.

Hắn hành sự quả quyết, lập tức phát ra một đạo phù tín đến Nguyên Tịnh sơn, nhắc nhở bọn họ giữ vững sơn môn, không được ra ngoài, sau đó thẳng đến Tiên thành, ở trong Tiên thành đợi hai ngày, lên một chiếc pháp chu.

Thông qua nữ yêu biết được, tộc trưởng của nàng cũng đã rời khỏi gia tộc, lúc này đang ở tiền tuyến!

