Sứ giả chỉ về phía Tây, "Có lời đồn rằng lúc này đại năng đang ở Linh Sơn tĩnh tu."

"Linh Sơn?"

Chu lão giả nghi vấn.

Tần Tang ở phía sau không khỏi vểnh tai lên nghe.

Chẳng lẽ là Linh Sơn của Phật môn?

Trong hiện thế, Linh Sơn nằm ở Tây Thổ, là thánh địa của Phật môn, Liễu Sân đại sư còn từng nhắc tới, vẫn luôn không có duyên đi Linh Sơn triều thánh, cảm thấy vô cùng tiếc nuối.

"Chính là! Tương truyền Linh Sơn là thần sơn đệ nhất thế gian, ở trên đỉnh núi có thể trực tiếp đối thoại với thần linh, từng có Thập Đại Thiên Vu trú tất Linh Sơn, thay thế thần linh, chăn dắt muôn dân……"

Sứ giả kể một truyền thuyết, có chút nội dung ngay cả Chu lão giả cũng chưa từng nghe nói qua.

Chúng tu sĩ nghe đến say sưa.

Tần Tang đem truyền thuyết đối chiếu với hiện thế, nếu Linh Sơn của Phật môn chính là ngọn núi này, hẳn là thánh địa của Vu tộc hoặc là Dị Nhân tộc mới đúng, không biết vì sao lại rơi vào trong tay Phật môn.

Hắn vẫn luôn muốn suy đoán, ảo cảnh rốt cuộc tương ứng với địa phương nào trong hiện thế.

Nếu như ngọn núi này chính là ngọn núi kia, bọn họ hẳn là ở giữa Tây Thổ và Đại Chu, Đại Chu phì nhiêu nhất hiện nay vẫn là lãnh địa của Yêu tộc.

Tiến vào Ung Thổ Tiên Thành, sứ giả liên tiếp chỉ ba ngọn núi, "Ba ngọn núi này còn chưa có chủ nhân, chư vị có thể khai ích động phủ trong núi."

Chúng tu sĩ cảm tạ.

Sứ giả lại nói: "Chư vị không thể hưởng thụ che chở uổng công, còn phải phân ra nhân thủ, gánh vác trách nhiệm tuần tra hàng ngày. Một khi Tiên Thành gặp phải nguy nan, cũng không thể lùi bước mảy may!"

"Nên như vậy!" Chúng tu sĩ nghiêm nghị nói.

Sứ giả hài lòng gật đầu: "Các vị cũng không cần quá lo lắng, so với những tiên thành khác, Ung Thổ Tiên thành của chúng ta có thể xem là nơi an toàn nhất."

"Ồ? Đạo hữu nói vậy là có ý gì?" Chu lão giả tò mò hỏi.

Sứ giả chỉ về phía đông: "Bởi vì tiếp giáp với Ung Thổ Tiên thành của chúng ta là Phượng Hoàng nhất tộc, Phượng Hoàng có năm đức, không tàn bạo như những tộc khác. Cho dù hiện nay dị tộc đều bài xích nhân tộc ta, nhưng nếu Phượng Hoàng nhất tộc thật sự muốn hạ sát thủ, với thực lực của họ, thứ cho tại hạ nói thẳng, chỉ e chư vị không có một ai có thể sống sót đến được đây."

Chúng tu sĩ nhất thời im bặt, sau lưng toát mồ hôi lạnh.

Thông Thần thượng nhân cuối cùng chọn một sườn núi, bốn phía có rừng trúc bao quanh, mấy người sư đồ đều rất hài lòng.

Sư đồ bận rộn một phen, dựng lên cung điện, cung phụng bài vị tổ sư.

Thông Thần thượng nhân gọi bốn người đến bên cạnh, nói: "Đi theo ta ra ngoài một chuyến."

Bốn người tất nhiên vui mừng.

Năm người sư đồ rời khỏi rừng trúc, dọc theo sườn núi chầm chậm phi hành, tựa như chốn nhân gian, người người tấp nập, vô cùng náo nhiệt.

Điểm khác biệt lớn nhất là ở đây có rất nhiều dị nhân tộc với hình thù kỳ quái, chung sống hòa thuận với nhân tộc, giữa hai bên không có ngăn cách chủng tộc.

Thông Thần thượng nhân dẫn bọn họ đáp xuống một nơi tương tự như phường thị, dặn dò: "Ta đi mua một ít đồ, các ngươi hãy đi dạo xung quanh, nhưng chớ đi quá xa."

Nhìn thấy Thông Thần thượng nhân tiến vào một tòa lầu gỗ, Tần Tang vốn định tự mình hành động, nhưng bị Thanh Hồng níu lại, đành phải đi cùng bọn họ.

Thỉnh thoảng Thanh Hồng còn trêu chọc hắn và Sương cô nương, Tần Tang đã có thể thản nhiên ứng phó, Sương cô nương tuy vẫn còn chút ngượng ngùng, nhưng dù sao cũng đã sớm quen thuộc, thân thiết như đồng môn, không còn mất tự nhiên nữa.

"Không biết Nguyên Tượng tộc trưởng có ở trong thành không?"

Tần Tang nhìn thấy hai gã Chu Yếm tộc nhân từ trong một gian tiệm bước ra, cưỡi mây lửa, bay vút lên không trung.

"Thâm Mục tộc... Vị kia hình như là Thắng Ngộ tộc... Thiếu nữ Giao Nhân tộc không ở trong biển, vậy mà cũng lưu lạc đến nơi này..."

Tần Tang tả hữu nhìn quanh, mỗi khi nhìn thấy Dị Nhân tộc, đều muốn tìm kiếm trên người bọn họ vật phẩm quen thuộc, tiếc rằng lần nào cũng luống công mà về.

"Nhìn gì mà nhập tâm vậy?"

