"Còn có, những ma ảnh kia có thể tin được không? Vạn nhất bọn hắn gặp phải bản thể, lại không phải là đối thủ của bản thể, có bị khống chế hay không, thậm chí bản thể ngụy trang thành ma ảnh hành sự?"

Tần Tang tiếp tục nói.

Hắn vắt óc suy nghĩ, tìm lý do, xóa bỏ ý nghĩ của Thanh Loan thần bí.

Trên thực tế, lời hắn nói không phải không có lý, hoàn toàn có khả năng xảy ra, cho dù khả năng nhỏ bé đến đâu, cũng không dám, không thể đánh cược, bởi vì không thể phạm phải sai lầm dù chỉ một lần!

Tần Tang ngửa mặt lên trời thở dài, giọng nói tràn đầy bi phẫn: "Trời xanh không có mắt, chẳng lẽ ta đây đã định trước phải đơn độc hành tẩu. Thế gian này, không có một đồng đạo nào có thể làm ta hoàn toàn tín nhiệm sao!"

Thanh Loan thần bí không lời nào để nói.

Thấy Thanh Loan thần bí vẫn không có phản ứng, Tần Tang hỏi: "Tiền bối, chí bảo kia rốt cuộc là bảo vật gì, khi nào mới có thể xuất thế?"

"…… Thai nghén…… Trước đó…… Không ai biết được……"

Thanh Loan thần bí thở dài.

"Xua đuổi Thiên Ngoại Ma Đầu, bảo vệ chí bảo, ta đây nghĩa bất dung từ."

Tần Tang nghĩa chính ngôn từ, lập tức giọng nói xoay chuyển: "Nhưng mà ta thế đơn lực bạc, tu vi thấp kém, tiền bối có biện pháp nào giúp ta nhanh chóng đề cao thực lực không?"

"Ngươi?"

Thanh Loan thần bí cũng không phải nghi ngờ năng lực của Tần Tang, bởi vì nó không còn lựa chọn nào khác.

Tần Tang muốn một mình gánh vác trọng trách cứu vớt thế giới, nghe vào khiến người nhiệt huyết sôi trào, thế nhưng hy vọng quá mức xa vời!

"Tiền bối các người đã ngăn chặn Thiên Ngoại Ma Đầu, hiện tại lưu lại sinh linh ở thế gian, tu vi cao nhất chính là Pháp Tướng cảnh đỉnh phong, ta ít nhất phải có thực lực có thể đối kháng với bọn hắn, mới có một tia hy vọng."

Pháp tướng cảnh đỉnh phong tương đương Luyện Hư kỳ đỉnh phong, tu vi của Tần Tang hiện tại còn kém xa lắm, nhưng vẻ mặt hắn vô cùng nghiêm túc, xem ra đã quyết định làm một anh hùng đơn độc.

"Vãn bối tự nhận tư chất không tệ! Không giấu gì tiền bối, sau khi lĩnh ngộ Pháp tướng hư ảnh, nghe được âm thanh của tiền bối, tốc độ tu luyện cũng trở nên nhanh hơn trước kia. Một khi chí bảo còn chưa lập tức thai nghén thành hình, chỉ cần tiền bối trợ giúp vãn bối một phen, chưa chắc không làm được!"

Giọng điệu Tần Tang tràn đầy tự tin.

Hiện tại xem ra, sự thật không giống như Tần Tang lo lắng trước kia.

Trước đó, Thanh Loan thần bí căn bản không biết sự tồn tại của hắn, nếu không phải Thanh Loan thần bí chủ động chọn hắn làm ký chủ, tương lai sẽ giáng xuống trên người hắn, vậy Tần Tang có thể yên tâm tu luyện.

Đương nhiên, những nội dung này cũng có thể là do Thanh Loan thần bí bịa đặt, vì để lừa gạt Tần Tang, chỉ là khả năng này rất nhỏ, bởi vì còn có những chuyện phát sinh bên ngoài ảo cảnh làm bằng chứng, lời của nó hẳn là thật.

Dựa theo kinh nghiệm trước đó, chỉ cần Tần Tang tiếp tục không ngừng tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, lập tức có thể đột phá tầng thứ năm, hơn nữa rất nhanh đột phá tầng thứ sáu, đạt tới cảnh giới ở trong hiện thực, tương đương Luyện Hư sơ kỳ.

Còn sau khi vượt qua cảnh giới trong hiện thực, liệu có thể duy trì tốc độ tu luyện nhanh như vậy hay không, Tần Tang cũng không dám chắc.

Nhưng hắn không thể làm ra vẻ, bởi vì tốc độ tu luyện này trái với lẽ thường, quá mức kinh thế hãi tục, sẽ khiến Thanh Loan thần bí hoài nghi.

Vì để tiếp tục ngụy trang, một mặt Tần Tang phải khống chế tốc độ tu luyện của mình, mặt khác có thể dùng những phương pháp khác để che giấu, ví dụ như đan dược.

Hay ví dụ như, yêu cầu Thanh Loan thần bí ban cho hắn một ít cơ duyên!

Thanh Loan thần bí trầm mặc chốc lát, tựa hồ bị Tần Tang thuyết phục, nói: "Đi... Thanh Tiêu Bích Hư!"

"Thanh Tiêu Bích Hư ở nơi nào? Tiền bối? Tiền bối?"

Tần Tang liên tục lên tiếng, nhưng không có hồi đáp.

Xem ra Thanh Loan thần bí lại bị đối thủ quấn lấy, tình cảnh hẳn là tốt hơn trước đó một chút, ít nhất không còn tiếng kêu thảm thiết.

Tần Tang ngừng gọi, vẻ mặt trầm ngâm, Thanh Tiêu Bích Hư mà thanh loan thần bí nói đến, chẳng lẽ là một nơi bí cảnh nào đó của Thanh Loan tộc?