Thân phận Thiên Kỳ này tốt nhất không nên bỏ, hắn phải tìm một lý do hợp lý rời khỏi tiền tuyến, mới có thể đi tới Thanh Tiêu Bích Hư.

Đợi ba ngày, rốt cuộc lại nghe được âm thanh của thanh loan thần bí.

……

Một tháng sau.

Tần Tang bước lên pháp chu, chiếc pháp chu này vừa đưa chủ soái mới tới, đang muốn quay về đại doanh.

Trên pháp chu, Tần Tang suy nghĩ hành trình tiếp theo.

Thanh Tiêu Bích Hư quả nhiên là một chỗ bí cảnh trọng yếu của Thanh Loan tộc, chỉ đứng sau thánh địa trong tộc, ở trong lãnh địa của Thanh Loan tộc.

Tần Tang đã sớm dò hỏi rõ ràng, lãnh địa của Thanh Loan tộc nằm ở phía tây nhất trong tất cả lãnh địa của Phượng tộc, đại khái ở phía đông bắc của Lăng Không Sơn, chính là phía đông vị trí hiện tại của Tần Tang. Chỉ cần tốn một chút thời gian, hắn có thể trực tiếp bay qua. Nhưng muốn thần không biết quỷ không hay tiến vào Thanh Tiêu Bích Hư, chỉ sợ không dễ dàng, bí cảnh trọng yếu như vậy, Thanh Loan tộc khẳng định sẽ phái cao thủ trong tộc trú đóng.

Khi sắp tới đại doanh, Tần Tang gọi pháp chu dừng lại, một mình rời đi.

Tần Tang một đường phi nhanh, đi tới phía sau đại quân Yêu tộc, chuẩn bị tìm cơ hội để 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 đột phá tầng thứ năm.

Đợi hắn có được tu vi Hóa Thần, thực lực cùng độn thuật sẽ biến hóa về chất.

Thế nhưng, hắn dẫn tới chính là thiên kiếp của Nhân tộc, nhất định phải ở thời điểm thanh loan thần bí trầm tịch mà độ kiếp, hơn nữa trước khi độ kiếp còn phải xác định một chuyện.

"Tiền bối, ngài tỉnh rồi? Vãn bối hiện tại đang trên đường đi Thanh Tiêu Bích Hư……"

Suốt thời gian này, mỗi lần Thanh Loan thần bí trao đổi với hắn đều rất ngắn, sau đó lại im lặng rất lâu, việc trao đổi giữa bọn họ vẫn luôn đứt quãng.

Thanh Loan thần bí "Ừm" một tiếng.

"Từ nhỏ ta đã lưu lạc ở chi mạch, không được tông tộc thừa nhận. Ta lo lắng, nếu dựa theo phương pháp tiền bối truyền thụ để lẻn vào Thanh Tiêu Bích Hư, vạn nhất hành tung bại lộ giữa đường, sẽ dẫn tới họa sát thân," Tần Tang lo lắng nói, "Ta cả gan xin tiền bối ra tay, giúp ta ẩn giấu hành tung!"

"Địch nhân…… rất mạnh! Đem ta…… vây khốn ở Ma Vực…… không thể thở dốc, làm sao…… giúp ngươi?"

Trong giọng nói của Thanh Loan thần bí tràn ngập ý vị mỏi mệt.

Tần Tang không cam lòng, "Thần thông của tiền bối lớn như vậy, cũng không thể thoát thân sao? Tiền bối có thể truyền một phần lực lượng, ban cho ta phòng thân không?"

"Ta…… trước mắt…… chỉ có bóng tối," Thanh Loan thần bí thở dài, tràn đầy bất đắc dĩ.

Trước đó nó tuyên bố đã ngăn cản Thiên Ngoại Ma Đầu, nhưng trên thực tế tình huống hoàn toàn ngược lại, bao gồm cả nó, những Yêu tộc đại năng đều rơi vào tình huống không hề phòng bị, bị Thiên Ngoại Ma Đầu mạnh mẽ kéo vào chiến trường. Hiện tại tình cảnh của nó càng thêm khó khăn, chỉ có thể phòng ngự.

Đây cũng là nguyên nhân nó không coi trọng Tần Tang, bởi vì ngoại trừ chỉ điểm cho Tần Tang một ít cơ duyên, nó thật sự không thể cung cấp bao nhiêu trợ giúp.

Hóa ra nó không nhìn thấy mình!

Trong lòng Tần Tang khẽ động, nghi hoặc hỏi: "Nếu đã như vậy, vì sao ta có thể nghe được tiếng tiền bối gọi?"

"Ta…… cũng không biết……"

Theo lời của Thanh Loan thần bí, nó rơi vào Ma Vực do địch nhân sáng tạo, không cách nào thoát thân, cũng không biết tình cảnh của những đồng đạo khác như thế nào.

Mãi không thấy đồng đạo đến cứu, nó không muốn khoanh tay chịu chết, cách duy nhất là dùng hết thủ đoạn, công bố chân tướng ra ngoài.

Khi đột phá Yêu Hồn Ký Tinh Cảnh, nó lĩnh ngộ ra một môn thần thông, tên là Loan Tinh Phổ Chiếu.

Trong Yêu tộc, Pháp Tướng mà Yêu tu lĩnh ngộ ra, phẩm tướng trên thực tế cũng có cao thấp khác nhau, tiêu chuẩn của mỗi tộc không giống nhau, không thể đánh đồng.

Đương nhiên, mỗi Yêu tu có thể đột phá Pháp Tướng cảnh, tham ngộ ra Pháp Tướng, đều là kẻ kiệt xuất trong tộc. Pháp Tướng không thể đại biểu cho tất cả, tương lai còn có rất nhiều biến số, nhưng không thể phủ nhận, Pháp Tướng càng hoàn mỹ, càng tiếp cận cực phẩm, tiềm lực càng lớn, càng được trong tộc coi trọng.

Ở nơi ánh sáng của Loan Tinh chiếu rọi, một khi có hậu bối đồng tộc tham ngộ ra pháp tướng, hơn nữa lĩnh ngộ ra cực phẩm pháp tướng, thần bí Thanh Loan sẽ có cảm ứng, chỉ cần xác định đối phương quả thực có thiên tư cực cao, nó liền có thể trực tiếp chỉ điểm và ban cho cơ duyên.