Nhưng, lúc ban đầu, ngay cả pháp tướng hư ảnh hắn cũng không có, đã có thể nghe được tiếng gọi của thần bí Thanh Loan.

Tần Tang nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể tạm thời gác nghi vấn này sang một bên.

Hiện giờ hắn vừa mừng vừa lo.

Tin tốt là, thần bí Thanh Loan bị kẻ địch gắt gao quấn lấy, không cần lo lắng nó tương lai sẽ giáng xuống trên người mình, có thể yên tâm gan dạ tu luyện.

Tin xấu là, thần bí Thanh Loan bị nhốt trong pháp vực của kẻ địch, không cách nào can thiệp thế gian, làm sao mới khiến nó giúp mình tìm người đây?

"Nếu vãn bối có thể nghe được tiếng của tiền bối, nói rõ thần thông của tiền bối đối với vãn bối có hiệu quả, có phải điều này nghĩa là, giữa tiền bối và vãn bối đã sinh ra một loại liên hệ nào đó, tạo ra một cầu nối, hơn nữa sẽ không bị kẻ địch của tiền bối phát giác? Vậy, tiền bối có thể tiếp tục hoàn thiện môn thần thông này, thông qua cầu nối kia, truyền tống những thứ khác hay không, ví dụ như thần thông, pháp thuật của tiền bối?" Tần Tang đưa ra một loại suy đoán.

Nếu có thể mượn nhờ lực lượng của một vị yêu tộc đại năng, tất cả nan đề đều có thể được giải quyết dễ dàng, Tần Tang chắc chắn phải tận lực thử nghiệm.

"Ừm…"

Thần bí Thanh Loan rơi vào trầm tư.

Nghe qua, suy đoán của Tần Tang quả thực có vài phần đạo lý, nhưng hiện tại chắc chắn là không làm được.

“Ta… cần suy nghĩ… kỹ lại, tu vi của ngươi… quá yếu!”

Thanh Loan thần bí thẳng thắn nói.

“Vãn bối nhất định sẽ chăm chỉ tu luyện!”

Tần Tang lập tức bày tỏ.

Dựa theo quy luật trước đó, tu vi của hắn càng cao, liên hệ với Thanh Loan thần bí càng sâu.

“Những ngày này được tiền bối chỉ điểm, vãn bối mơ hồ có chút minh ngộ, hẳn là không lâu sau có thể thử xung kích bình cảnh,” Tần Tang bày tỏ ý muốn đột phá.

“Đột phá? Thiên phú của ngươi… quả nhiên… không tệ!”

Trong giọng nói của Thanh Loan thần bí có vài phần vui mừng.

Nó rất rõ ràng, những ngày này số lần giao lưu với Tần Tang có hạn, căn bản không thể chỉ điểm cho Tần Tang quá nhiều, Tần Tang nhanh như vậy đã cảm ứng được cơ hội đột phá, chỉ có thể nói rõ thiên phú của hắn quả thực cực cao.

Có lẽ, tương lai hắn thực sự có thể nói được làm được!

Tiếp theo, Tần Tang cùng Thanh Loan thần bí lại trao đổi một hồi, Thanh Loan thần bí đột nhiên gầm lên, “Không tốt! Hắn… lại đến… công kích… ngươi tới… Thanh Tiêu Bích Hư… chờ ta…”

Lần nữa trở về trầm tịch.

Tần Tang ngẩng đầu, nhìn sâu vào tinh không, thông qua việc hắn không ngừng thăm dò, rốt cuộc đã moi ra được tình cảnh thực tế của Thanh Loan thần bí.

Tạm thời xem ra, Thanh Loan thần bí sẽ không trở thành uy hiếp đối với hắn, ngược lại là một loại trợ lực cường đại.

Tần Tang đứng dậy rời đi, bay mấy ngày, tìm được một chỗ hẻo lánh, ngưng thần nhập định, vứt bỏ hết thảy tạp niệm, lặng lẽ vận chuyển 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》.

Trên thực tế hắn sớm đã chạm đến bình cảnh, tiến thêm một bước nữa là có thể vượt qua, lần đột phá này không có gì khó khăn.

Bởi vì ở trong bụng Yêu tộc, Tần Tang cực kỳ cẩn thận, trước tiên bố trí tầng tầng lớp lớp trận pháp, che giấu thiên tượng độ kiếp, mới bắt đầu xung kích cảnh quan.

Trong nháy mắt, thiên địa nguyên khí bạo động, gió nổi sấm rền.

Tần Tang lại lần nữa cảm thụ được cảm giác xung kích Hóa Thần kỳ, năm đó là dựa vào 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》, hiện tại 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 lại trở thành công pháp chủ tu của hắn.

Âm hỏa, Tỳ Phong, Thiên Lôi…

Kiếp số liên tiếp kéo đến, Tần Tang không chút sợ hãi, thậm chí chủ động triển khai phản kích, nhìn qua hết sức nhẹ nhàng.

Cho đến khi tia sét cuối cùng bị Tần Tang đấm tan, thiên tượng tiêu tan, mây đen tản đi.

Tần Tang không chờ nổi liền gọi ra Thanh Loan pháp tướng.

Năm đó hắn đã tốn rất nhiều thời gian để ngưng luyện pháp tướng, lần này tu luyện lại, đương nhiên tốc độ nhanh hơn trước rất nhiều, vừa mới đột phá, Thanh Loan pháp tướng liền ngưng thực hơn thấy rõ.

"Thật sợ ngươi sẽ sống lại!"

Tần Tang nhìn Thanh Loan pháp tướng quen thuộc mà xa lạ, khẽ nói.

Rốt cuộc là do thần thông Loan Tinh Phổ Chiếu của thần bí Thanh Loan, nên Thanh Loan pháp tướng mới xuất hiện loại biến hóa này, hay còn nguyên nhân khác?

Điều tức một lát, Tần Tang đứng dậy, xóa đi dấu vết xung quanh, vỗ Phượng Dực, hóa thành một đạo thiểm điện, xông về phía chân trời.

Trên đường đi, Tần Tang không ngừng vỗ Phượng Dực, thi triển Lôi Độn thuật, có thể nói là nhanh như gió táp, tốc độ kinh người.

Hắn toàn lực phi độn, không cách nào che giấu, dọc đường thường xuyên gặp phải những yêu tu khác, cảm nhận được khí tức Thanh Loan thuần chính trên người hắn, bọn họ đều kinh hãi, vội vàng tránh đi.

Một đường không trở ngại, trước khi đến gần lãnh địa của Thanh Loan tộc, Tần Tang mới thu liễm một chút, hạ xuống mặt đất, chậm rãi đi tới.

Lúc này, trước mặt Tần Tang là rừng rậm mênh mông, xanh tươi um tùm, không thấy điểm cuối.

Thỉnh thoảng có những con chim xinh đẹp, nô đùa bay lượn trên bầu trời, một cảnh tượng tự nhiên, an bình.

Những con chim này đều không phải Phượng tộc thuần chính, bởi vì Phượng tộc không có phàm cầm, tất cả Phượng tộc đều thiên phú thần thông, là chủng tộc được thượng thiên ưu ái, chẳng trách được đời sau tôn làm thần thú.

Tần Tang càng thêm khiêm tốn, xuyên qua rừng rậm, lãnh địa của Thanh Loan tộc vô cùng rộng lớn, không biết đã đi bao xa, cuối cùng đã đến được nơi mà thần bí Thanh Loan nói tới.

Thanh Tiêu Bích Hư ở ngay phía trước!