Từ bên ngoài, chẳng thể thấy được cảnh vật bên trong Thanh Tiêu Bích Hư. Tần Tang cũng không cảm nhận được khí tức của người trấn thủ, chỉ đành chờ Thanh Loan thần bí chỉ điểm để lẻn vào bí cảnh.

Trong lúc chờ đợi, Tần Tang không từ bỏ Thủy Hỏa Tương Tế Thiên. Cơ hội khó có được, hắn rất muốn nâng cao lĩnh ngộ về Âm Dương chi đạo trong ảo cảnh, nhưng e rằng khó lòng đuổi kịp Thiên Yêu Luyện Hình.

Tần Tang biết rõ nặng nhẹ, tất phải đặt đại sự lên hàng đầu. Âm Dương chi đạo rốt cuộc có thể nâng lên tới cảnh giới nào, chỉ có thể xem tình thế phát triển ra sao.

Liên tục chờ suốt ba tháng, Tần Tang mới nghe thấy âm thanh của Thanh Loan thần bí, "Ngươi... đột phá rồi?"

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định từ Tần Tang, Thanh Loan thần bí không khỏi lên tiếng khen ngợi.

Cách đây không lâu, Tần Tang mới nói rằng hắn đã cảm nhận được cơ hội đột phá, nhưng điều này không đồng nghĩa với việc hắn thực sự có thể đột phá. Bế quan vài chục năm cũng là chuyện thường tình, vậy mà Tần Tang lại làm được điều đó nhanh chóng như vậy.

Việc này khiến Thanh Loan thần bí càng thêm tin tưởng vào Tần Tang.

Thực lực Tần Tang tăng mạnh, lần tiếp theo tiến vào Thanh Tiêu Bích Hư cũng nắm chắc phần thắng hơn.

"Nói cho ta biết... vị trí... hiện tại... của ngươi..."

Dưới sự chỉ dẫn của Thanh Loan thần bí, Tần Tang bắt đầu hành động. Hắn tiến về phía đám thanh vân, nhưng không đến quá gần, sau đó men theo rìa, đi đến phía chính Bắc của đám mây.

Dù nhìn từ hướng nào, cảnh sắc cũng chẳng khác nhau là bao.

Với nhãn lực và linh giác của Tần Tang, hắn cũng chỉ mơ hồ cảm nhận được dao động của cấm chế trong đám thanh vân, cùng với sự khác biệt nhỏ ở hai hướng.

Tần Tang dừng lại, lắng tai nghe, ánh mắt quét qua, xác định một phương vị.

Sau đó, hắn theo bí thuật do Thanh Loan thần bí truyền thụ, bấm một đạo ấn quyết, đầu ngón tay hiện lên một tia ngân mang nhàn nhạt, rồi đánh ngược về phía mình.

Ngân mang rơi xuống, tựa dòng nước chảy, rửa sạch toàn thân Tần Tang. Một đạo ngân mang lướt qua, thân ảnh hắn liền nhạt đi một phần.

'Vút! Vút! Vút!'

Tần Tang liên tiếp thi triển ấn quyết, thân ảnh ngày càng mờ nhạt, cho đến khi biến mất, âm thầm bay về phía Thanh Vân.

Dưới sự bảo hộ của bí thuật này, hắn không gặp chút trở ngại nào, dễ dàng tiến vào Thanh Vân, không hề gây ra chút ba động.

Lúc này, Tần Tang đã biết, kẻ trấn thủ nơi đây thường xuyên trú đóng trong Thanh Vân.

Toàn bộ Thanh Vân đều là dị tượng do một siêu cấp đại trận biến thành. Nhìn khắp Thanh Loan tộc, kẻ hiểu được bí mật của trận pháp này chỉ đếm trên đầu ngón tay, Thanh Loan thần bí kia lẽ dĩ nhiên cũng nằm trong số đó.

Bất quá, nàng không thể trực tiếp giúp đỡ Tần Tang, muốn đưa hắn vào trong, cũng phải tốn không ít công sức.

Tần Tang chậm rãi tiến lên trong Thanh Vân, cảnh tượng trước mắt bắt đầu biến hóa, huyễn hóa ra đủ loại cảnh tượng huyền ảo kỳ lạ, thỉnh thoảng lại xuất hiện một con Thanh Loan, bay lượn trên đỉnh đầu.

Những con Thanh Loan này gần như thật, tựa như hộ vệ của thánh địa, nhưng thực chất là do lực lượng đại trận huyễn hóa ra.

Đây là tầng phòng ngự đầu tiên của đại trận, tất cả Thanh Loan hộ vệ đều làm như không thấy Tần Tang.

Hắn cẩn thận, bay qua trước mắt những con Thanh Loan này, cuối cùng bị một dòng sông lớn chặn đường.

Nước sông là những tầng khói xanh, nhưng lại hoàn toàn khác với cảnh tượng bình lặng bên ngoài, khói mây cuồn cuộn, dâng trào mãnh liệt.

Tần Tang không chút nghi ngờ, nếu giờ phút này hắn xông vào, sẽ lập tức tan xương nát thịt. Nếu không có Thanh Loan thần bí chỉ dẫn, căn bản hắn không dám có bất kỳ suy nghĩ nào.

Hắn dừng lại bên bờ sông, thỉnh cầu Thanh Loan thần bí chỉ điểm, biết được mình đã vượt qua tầng đại trận thứ nhất, tiến vào tầng thứ hai.

"Trước đó... đã truyền cho ngươi... cấm chế..."

Giao tiếp giữa Thanh Loan thần bí và Tần Tang không bị đại trận ảnh hưởng, hơn nữa theo tu vi hắn tăng lên, âm thanh càng rõ ràng hơn.

Tần Tang chợt hiểu, nhớ lại một loại cấm chế Thanh Loan thần bí đã truyền cho hắn trước đó, thì ra là dùng ở đây.

Cấm chế này cực kỳ phức tạp, nhưng Tần Tang cũng không phải hạng tầm thường, đã lĩnh ngộ thấu triệt.