Cứ như vậy lặp đi lặp lại, dưới sự chỉ dẫn của Thanh Loan bí ẩn, Tần Tang lại vượt qua ba tầng đại trận nữa. Tuy có chút kinh hãi nhưng không gặp nguy hiểm, nhưng đây quả là một thử thách cực lớn đối với hắn. Mà biểu hiện của Tần Tang cũng vượt xa dự đoán của Thanh Loan bí ẩn, khiến nó không ngớt lời khen ngợi.

"Tiền bối, ta đã thấy khu rừng rậm mà người nói đến."

Lại vượt qua một tầng đại trận nữa, cảnh sắc trước mắt Tần Tang biến hóa, thần sắc trở nên ngưng trọng, bẩm báo tình hình hiện tại cho Thanh Loan bí ẩn.

"Ngươi... thấy... cái gì..."

Tần Tang phóng tầm mắt về phía trước, trong tầm mắt là một khu rừng rậm bạt ngàn, cổ thụ cao ngất, nhưng không có chút gió nào, tĩnh lặng đến đáng sợ, khiến lòng người phát hoảng.

Điều quỷ dị hơn là, tất cả lá cây đều có màu đỏ tươi, như ngọn lửa bừng bừng cháy, trên trời cũng phiêu đãng những đám mây đỏ rực.

Tần Tang miêu tả cảnh tượng mình nhìn thấy.

"Mây đỏ... dày bao nhiêu?"

"Gần ba thước," Tần Tang nheo mắt đáp.

"Vận khí... không tệ!"

Thanh Loan bí ẩn như trút được gánh nặng, sau đó nói cho Tần Tang phương pháp phá trận.

Nghe xong, Tần Tang mới biết, tầng đại trận trước mặt này không phải là bất biến, mà sẽ vận hành theo một quy luật nào đó, cảnh tượng khác nhau, thời cơ khác nhau, phương pháp phá trận cũng hoàn toàn khác nhau.

Mây đỏ gần ba thước, có nghĩa là trận thế sắp chuyển biến, khi bắt đầu chuyển biến sẽ gây ra chấn động.

Tần Tang lặng lẽ tiến vào đây đã là cực hạn, tiếp theo muốn tiếp tục phá trận, nhất định sẽ kinh động đến kẻ bảo hộ, chỉ có thể lợi dụng sự biến hóa của đại trận để che giấu cho hắn.

Dù vậy, độ khó vẫn cực kỳ cao, thời cơ thoáng qua, không được phép sai lầm.

Mặc dù tu vi của Tần Tang đã tiến bộ vượt bậc, nhưng thời gian quá ngắn, Thanh Loan thần bí lo lắng khả năng của Tần Tang vẫn chưa đủ để ứng phó, sẽ luống cuống tay chân, gây ra sai lầm nghiêm trọng. Hồng hà xuất hiện, có nghĩa là lần chuyển biến tiếp theo sẽ gây chấn động mạnh nhất, có thể tăng thêm một phần hy vọng.

Tần Tang đứng trên một cây hồng thụ, chăm chú lắng nghe phương pháp phá trận.

Phá trận cần chia thành nhiều bước, theo ý Thanh Loan thần bí, nếu Tần Tang cảm thấy không thể làm được, có thể chia nhỏ ra, ẩn nấp tại đây, mỗi lần đại trận chấn động thì tiến lên một bước, như vậy sẽ an toàn hơn.

Tần Tang không muốn đợi lâu, chuẩn bị nhất cổ tác khí xông qua!

Hắn nhìn chằm chằm vào hồng hà trên trời, trong lòng âm thầm tính toán thời gian, đợi mười mấy ngày, chỉ thấy hồng hà so với lúc mới đến đã dày thêm một tấc.

‘Ào!’

Rừng rậm thực sự bốc cháy, ngọn lửa ngút trời thiêu đốt hồng hà, muốn thiêu rụi tất cả.

Đối mặt với biển lửa kinh khủng, Tần Tang không hề do dự, lao mình vào trong.

Một nơi khác của đại trận.

Nơi đây có một tòa cung điện lơ lửng, trên không, dưới không, xung quanh cung điện trống rỗng.

Trong cung điện, có một Thanh Loan đang say giấc nồng.

Ngay khi Tần Tang xông vào biển lửa không lâu, Thanh Loan đột nhiên mở mắt, trong mắt nàng lóe lên vẻ nghi hoặc.

Nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt sâu thẳm dường như xuyên qua cung điện, nhìn thấy cảnh tượng ở sâu trong đại trận.

“Hóa ra đã ngủ lâu như vậy rồi…”

Thanh Loan cảm nhận được là do trận thế lưu chuyển gây ra, an tâm, lẩm bẩm một câu, tính toán thời gian, than thở, “Còn ba mươi năm nữa mới có thể rời đi, chi bằng ngủ tiếp vậy!”

Nói xong, nàng duỗi người, đổi tư thế, rồi lại chìm vào giấc ngủ.

Bên kia, sau một phen kinh hoàng bạt vía, Tần Tang lại nắm bắt được cơ hội ngắn ngủi này, liên tiếp phá giải vài tầng đại trận. Khi Tần Tang thuận lợi hoàn thành, bẩm báo với Thanh Loan thần bí, nàng cũng không khỏi cảm thán hắn đúng là to gan lớn mật.

Tuy nhiên, nếu không có sự can đảm này, hắn sao dám đứng ra làm anh hùng đơn độc chứ?

Thanh Loan thần bí nói: “Xung quanh… có phải… là mây mù…”

Tần Tang "Ừm" một tiếng: "Ta đang ở trong mây, giống hệt Thanh Vân bên ngoài."

Tốn bao nhiêu công sức, dường như lại quay về chỗ cũ.

"Đi xuống!"

Tần Tang cúi nhìn, không thấy gì cả, thân ảnh lao nhanh xuống dưới, dần dần thấy được bóng núi.