"Ẩn nấp! Tế ra... kiện pháp bảo đó..."

Nghe Thanh Loan thần bí ra lệnh, Tần Tang lập tức lấy ra một kiện pháp bảo, có màu xanh biếc, hình dạng giống như một cái bát, là Thanh Loan thần bí bảo hắn luyện chế trước đó.

Dù tự tay luyện thành bảo vật này, Tần Tang cũng không rõ nó dùng để làm gì.

Tần Tang khai phá một động phủ tại chỗ, tế ra Thanh Bích Bát Vu, đặt nó trước đầu gối.

Trước đây, mặc cho Tần Tang thúc giục thế nào, nó cũng không hề có phản ứng, lúc này Tần Tang lập tức cảm nhận được sự khác biệt.

Ẩn ẩn, Tần Tang cảm nhận được, có thứ gì đó bị Thanh Bích Bát Vu hấp dẫn, đang từ sâu trong Thanh Tiêu Bích Hư bay tới.

Đồng thời, từ trong bát tản ra từng đợt khói xanh, khói xanh lan tỏa, bao phủ động phủ, sau đó từ từ thẩm thấu ra ngoài.

Không lâu sau, bát vu đột nhiên chấn động một chút.

Tần Tang cúi đầu nhìn, trong bát ánh điện lập lòe, không biết từ khi nào đã có thêm một sợi tơ sấm.

Hắn nhấc sợi tơ sấm lên, đưa ra trước mặt quan sát, tơ sấm có màu xanh, khiến Tần Tang nghĩ tới Thanh Loan Chân Lôi.

"Tiền bối, đây là loại sấm gì?"

"Thanh Tiêu Lôi..."

Nghe Thanh Loan thần bí giải thích, Tần Tang mới hiểu rõ nguyên do.

Hóa ra, không phải tất cả lôi đình thai nghén trong cơ thể Thanh Loan đều có thể gọi là chân lôi, mà phải không ngừng tôi luyện, đạt đến một trình độ nhất định, sau đó trải qua từng lần lột xác, mới có thể đạt tới trình độ chân lôi.

Vô nghi, thứ mà Tần Tang năm đó đoạt được chắc chắn là Thanh Loan Chân Lôi, nhưng lôi đình của phần lớn yêu tu Thanh Loan tộc chỉ có thể gọi là yêu lôi.

Quá trình tu luyện của Thanh Loan tộc cũng là quá trình yêu lôi trong cơ thể dần tinh thuần, không ngừng tiến gần tới chân lôi.

Mà Thanh Tiêu Lôi là loại lôi đình gần với Thanh Loan Chân Lôi nhất, luyện hóa Thanh Tiêu Lôi có thể giúp Thanh Loan tộc đẩy nhanh tiến độ tinh luyện yêu lôi, từ đó cũng có thể nâng cao tu vi.

Chỉ nơi sâu thẳm trong Thanh Tiêu Bích Hư mới có thể thai nghén ra Thanh Tiêu Lôi, Thanh Loan thần bí lại dùng pháp bảo này dẫn Thanh Tiêu Lôi ra ngoài, để Tần Tang luyện hóa.

"Cẩn thận… coi chừng… bạo thể! Phía Bắc… có… Lam Liên Quả…"

Thanh Loan thần bí nhắc nhở Tần Tang, luyện hóa Thanh Tiêu Lôi cũng phải trả giá, hậu quả đáng sợ nhất chính là lôi lực trong cơ thể bạo động, phản phệ lại bản thân.

Cũng có biện pháp hóa giải, đó là phục dụng một loại linh dược tên là Lam Liên Quả, trong Thanh Tiêu Bích Hư vốn có. Ngoài ra, Thanh Loan thần bí còn truyền cho Tần Tang một loại pháp môn, giúp hắn nhanh chóng luyện hóa Thanh Tiêu Lôi.

Nhưng tất cả biện pháp đều chỉ có thể hóa giải, không thể giải quyết triệt để mối họa ngầm, cuối cùng có thể làm đến đâu, còn phải xem bản thân Tần Tang.

Trước đó, chưa từng có một con Thanh Loan nào nhận được cơ hội này.

Thanh Tiêu Bích Hư là nơi Thanh Loan tộc dùng để khen thưởng tuấn kiệt trong tộc, chỉ khi thai nghén đủ Thanh Tiêu Lôi mới mở ra một lần, cho những Thanh Loan được chọn tiến vào tranh đoạt Thanh Tiêu Lôi.

Hiện tại không ai quấy rầy Tần Tang, tất cả Thanh Tiêu Lôi đều là của hắn.

Thực ra Tần Tang không cần Thanh Tiêu Lôi, hắn vận chuyển Chưởng Trung Quan Lôi Chi Thuật, quan sát sợi lôi ti này.

"Quả nhiên có chút tương tự với Thanh Loan Chân Lôi…"

Tần Tang âm thầm gật đầu, hắn hiểu rất rõ về Thanh Loan Chân Lôi.

Suy nghĩ một chút, Tần Tang vận chuyển pháp môn Thanh Loan thần bí truyền cho, thử luyện hóa Thanh Tiêu Lôi.

Đột nhiên, trên mặt Tần Tang hiện lên vẻ kinh ngạc.

Hắn mở mắt, nâng tay lên, có thanh sắc điện mang nhảy múa trên đầu ngón tay hắn.

Tần Tang thân là nhân tộc, thông qua quan tưởng Thanh Loan mới có thể tu luyện 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, nhưng từ đầu đến cuối hắn đều không phải Thanh Loan chân chính, bất kể trong ảo cảnh hay hiện thực.

Ở thế giới thực, Tần Tang vận dụng Thanh Loan Chân Lôi, ban đầu là dựa vào Phượng Dực khi thi triển Thiên Yêu Biến, sau đó sở hữu Pháp tướng liền thông qua lực lượng của Pháp tướng.

Khi 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 đột phá đến Đệ Lục Biến, Tần Tang đã đứng trước một lựa chọn, hắn có thể chủ động dung hợp toàn bộ tinh khí vào Pháp tướng, có lẽ sẽ hóa thành Thanh Loan, nhưng cuối cùng vì nhiều lý do mà từ bỏ.

Có thể thấy, bản thân hắn và Thanh Loan Chân Lôi luôn tồn tại một tầng ngăn cách.

Lúc này luyện hóa Thanh Tiêu Lôi, Tần Tang lại phát hiện ra điểm bất đồng, hắn không cần mượn đến Phượng Dực hay Pháp tướng, mà tự thân có thể trực tiếp luyện hóa, hệt như hắn là một đầu Thanh Loan!

Hơn nữa, Tần Tang còn cảm nhận được Thanh Tiêu Lôi, không giống lôi đình trời đất tự sinh, mà ẩn chứa một luồng khí tức cực kỳ đặc biệt.

Hắn bèn đem phát hiện của mình nói cho Thanh Loan thần bí.

“Ngươi… phát hiện… điểm này, không đơn giản! Ngươi… Thanh Tiêu Lôi… rất tương xứng, ta… rất chờ mong!”

Thanh Loan thần bí tán thưởng.

Quả nhiên, Thanh Tiêu Lôi không phải do trời đất thai nghén, mà là do Thanh Loan tộc đặc biệt sáng tạo ra.

Có lẽ, nhờ vào Thanh Tiêu Lôi, trong tương lai, Tần Tang cũng có thể thai nghén ra Thanh Loan Chân Lôi của chính mình!

Tạm thời Tần Tang vẫn chưa rõ, biến hóa trên thân thể hắn, rốt cuộc là do Thanh Loan Pháp tướng dị biến, hay là do luồng khí tức đặc biệt kia gây nên.

Hắn đề xuất sau này muốn đến nơi Thanh Tiêu Lôi sinh ra xem một phen, có lẽ sẽ tìm được nguyên nhân.

“Đợi ngươi… trở nên… đủ mạnh. Ta muốn… diễn hóa… thần thông…”

Thanh Loan thần bí nói với Tần Tang, tiếp theo nó sẽ chìm vào tĩnh lặng một thời gian, bảo Tần Tang yên tâm tu luyện ở đây, trước khi bí cảnh mở ra, sẽ không có Thanh Loan nào khác tiến vào quấy rầy hắn.

Bất tri bất giác, Tần Tang đã ở trong Thanh Tiêu Bích Hư mười năm.