Tần Tang có thể khẳng định, đây đích xác là Thanh Loan yêu lôi chân chính, không khác gì Thanh Loan tộc. Hắn có thể tiếp tục tinh luyện Thanh Loan yêu lôi như tu sĩ Thanh Loan tộc, cho đến khi có được Thanh Loan chân lôi của chính mình!

"Đây rốt cuộc là chuyện gì? Ta rốt cuộc là người hay là yêu?"

Tần Tang mê man.

Từ sau khi tiến vào ảo cảnh, Thiên Yêu Luyện Hình đã bộc lộ ra đủ loại điểm khác thường.

Tình huống này trước nay chưa từng có, Tần Tang cũng chẳng rõ là tốt hay xấu, chỉ đành tùy cơ ứng biến.

"Tiền bối, cuối cùng người đã tỉnh."

Hôm đó, Tần Tang như thường lệ tu luyện, đột nhiên nghe thấy tiếng gọi của Thanh Loan thần bí.

Tần Tang chú ý thấy âm thanh của Thanh Loan thần bí đã rõ ràng hơn một phần, theo tu vi của hắn từng bước tăng lên, giao lưu giữa hai bên càng ngày càng thuận lợi.

Thanh Loan thần bí chủ động hỏi thăm cảnh giới hiện tại của Tần Tang, sau khi có được đáp án, lập tức chấn kinh, "Ngươi... lại đột phá?"

Đối với đại năng như Thanh Loan thần bí, mười năm bất quá chỉ như cái búng tay, chẳng qua vì hoàn cảnh gian nan, thời khắc đối mặt với uy hiếp của cường địch, mới cảm thấy ngày tháng dài đằng đẵng.

"Thanh Tiêu Lôi quả nhiên cực kỳ thích hợp với vãn bối! Đa tạ tiền bối chỉ dẫn vãn bối tới đây, để vãn bối có cơ hội luyện hóa Thanh Tiêu Lôi, vãn bối cảm kích vô cùng."

Trong ngữ khí của Tần Tang tràn đầy cảm kích, đem công lao đều cho Thanh Loan thần bí và Thanh Tiêu Lôi.

Thanh Loan thần bí trầm mặc trong chốc lát, bởi vì biểu hiện trước đó của Tần Tang, nàng từ tuyệt vọng ban đầu dần dần nhen nhóm một tia hy vọng, không ngờ vẫn đánh giá thấp tiềm lực của hắn.

Tần Tang không muốn dây dưa ở đề tài này, tràn đầy mong đợi hỏi: "Tiền bối suy diễn thần thông, đã có tiến triển gì chăng?"

"Có…"

Thanh Loan thần bí đáp.

Tần Tang nôn nóng hỏi: "Vãn bối có thể làm gì cho tiền bối?"

"Nếu thành công, có thể… đưa ngươi vào…"

Thanh Loan thần bí đứt quãng giải thích với Tần Tang.

Biết rõ nguyên do, Tần Tang không khỏi phấn chấn tinh thần.

Mười năm qua, Thanh Loan thần bí vừa chống cự cường địch công kích, vừa tiến hành suy diễn, không ngừng cải tiến thần thông Loan Tinh Phổ Chiếu, quả thực đã đạt được một số thành quả nhất định.

Vốn dĩ chỉ có thể truyền ý niệm của mình, giờ đây đã có thể thử truyền một môn pháp thuật thần thông cho Tần Tang, sau đó mượn tay Tần Tang thi triển! Hơn nữa, chỉ có thể làm được giữa hai bên, bởi vì nó được tạo ra với căn bản là "cầu nối" giữa Thanh Loan thần bí và Tần Tang.

Nhưng vấn đề vẫn còn đó, dù sao cũng chỉ mới mười năm, hơn nữa Thanh Loan thần bí liên tục bị kẻ địch tập kích, không cách nào chuyên tâm.

Vấn đề chủ yếu có ba điều.

Thứ nhất, Thanh Loan thần bí không dám chắc sẽ thành công, bởi vì khi truyền pháp phải vô cùng cẩn thận, một khi tiết lộ, sẽ bị kẻ địch phát giác.

Nhỡ đâu kẻ địch chặt đứt liên hệ giữa hai bên, hoặc phát hiện ra sự tồn tại của Tần Tang, phái tay chân đến truy sát hắn, vậy sẽ triệt để mất hết hy vọng, không cách nào cứu vãn.

Chính vì vậy, sau khi truyền pháp thuật thần thông đi, Thanh Loan thần bí không thể làm gì thêm, tiếp theo chỉ có thể dựa vào bản thân Tần Tang.

Thứ hai, pháp thuật thần thông được truyền tới chắc chắn sẽ bị suy yếu qua từng tầng, cuối cùng đến chỗ Tần Tang, không biết còn có thể giữ lại được mấy phần uy lực.

Thứ ba, bất kể uy lực ra sao, đều là xuất phát từ vị đại năng này. Nếu mượn tay Tần Tang, muốn thi triển thuận lợi, Tần Tang ắt phải chịu áp lực vượt quá mức tưởng tượng, đối với hắn cũng là một khảo nghiệm cực lớn.

Hiện giờ, Tần Tang lại đột phá, năng lực chịu đựng cũng trở nên mạnh mẽ hơn, Thanh Loan thần bí quyết định thử nghiệm ngay.

Nếu thí nghiệm thành công, có thể đưa Tần Tang tiến vào sâu trong Thanh Tiêu Bích Hư, đến nguồn gốc của Thanh Tiêu Lôi.

Nơi đó là chỗ Thanh Tiêu Lôi ra đời, chính xác hơn, là nơi Thanh Loan tộc sáng tạo ra Thanh Tiêu Lôi, ngoài trận cấm phức tạp, còn có một vật vô cùng quan trọng.