Tần Tang âm thầm kinh ngạc, chẳng trách Thanh Tiêu Lôi huyền diệu như vậy, hóa ra có liên quan tới thánh vật của Thanh Loan tộc.

Có thể nói, nếu không có thánh vật này, thế gian đã chẳng thể sinh ra Thanh Tiêu Lôi.

Mục đích của Thanh Loan thần bí cũng rất đơn giản, nếu Tần Tang luyện hóa Thanh Tiêu Lôi có thể đạt được tốc độ tu luyện nhanh như vậy, nói rõ hắn trời sinh đã cực kỳ phù hợp với Thanh Tiêu Lôi, cho đến thánh vật kia.

Nếu Tần Tang có thể trực tiếp luyện hóa thánh vật kia, tốc độ tu luyện tất sẽ tiến xa hơn một bước.

Điều này nghe thật khó tin, Thanh Loan tộc trước nay chưa từng xuất hiện qua, nhưng không có nghĩa là tương lai sẽ không thể.

Thời đại lớn đã tới, thế gian luôn có sinh linh được khí vận ưu ái, mang trên mình thiên mệnh, vì sao người đó không thể là Tần Tang?

Tần Tang có thể nghe được tiếng gọi của hắn, đã đủ chứng minh sự bất phàm của Tần Tang, hơn nữa Thanh Loan thần bí cũng không có lựa chọn nào khác, dù thế nào cũng phải thử một phen.

Thanh Loan thần bí bảo Tần Tang chuẩn bị sẵn sàng, đợi lần tiếp theo địch nhân tấn công, sẽ bắt đầu truyền độ!

Tần Tang lập tức rời khỏi động phủ, ẩn thân, lặng lẽ lên đường hướng về phía bắc, đi tới một vùng nước non sương khói mịt mùng.

Hắn quen đường, dễ dàng lẻn vào, bên trong là một đầm nước mênh mông.

Nước trong vắt, nhìn thấu đáy, không thấy bóng dáng cá tôm, chỉ có lác đác vài linh thụ, những linh thụ này có ngoại hình kỳ lạ, mỗi cây chỉ nở duy nhất một đóa hoa trên đỉnh, hình dáng hoa to lớn, tựa như hoa sen, giữa lòng hoa lại kết ra Lam Liên Quả.

Lại có một đợt Lam Liên Quả sắp chín, Tần Tang hái xuống, trở về động phủ chờ đợi.

Lần này, chỉ mất mười ngày, Thanh Loan thần bí lại một lần nữa liên lạc với Tần Tang.

"Triệu hoán... Pháp tướng... Tĩnh tâm..."

Tần Tang khoanh chân ngồi trong động phủ, mặt hướng về sâu thẳm trong Thanh Tiêu Bích Hư, chậm rãi nhắm hai mắt lại.

Pháp tướng Thanh Loan hiện sau lưng hắn, đôi cánh khẽ chấn động, sau cùng dung nhập vào thể nội Tần Tang.

Thoáng chốc, Thanh Lôi chiếu sáng động phủ, lôi điện vờn quanh thân thể Tần Tang.

Tâm thần Tần Tang hoàn toàn tĩnh lặng, cảm nhận được một mảnh hư không, không có bất cứ thứ gì, cũng chẳng nghe thấy âm thanh của Thanh Loan thần bí.

Hắn kiên nhẫn chờ đợi, chẳng rõ thời gian trôi qua bao lâu, bỗng nhiên trong lòng nảy sinh một loại cảm ứng kỳ lạ.

Giữa chốn hư không, dường như xuất hiện một luồng sáng, tựa như ánh sáng màu xanh, lại tựa như tinh quang phiêu dật.

Ánh sáng không rõ khởi nguồn, chợt lóe lên rồi vụt tắt!

Trong động phủ.

Tần Tang vẫn nhắm nghiền hai mắt, thân thể đột nhiên đứng dậy, hướng về nơi sâu thẳm của Thanh Tiêu Bích Hư, giơ cánh tay phải, duỗi ngón trỏ, vạch một đường từ trên xuống dưới.

Trong khoảnh khắc, Tần Tang dường như chịu trọng thương, khí tức trở nên suy yếu tới cực hạn, khuôn mặt thoáng hiện vẻ thống khổ, máu tươi từ thất khiếu chảy ra, cảnh tượng đáng sợ.

"Đây chính là lực lượng của đại năng sao?"

Tần Tang thầm kinh hãi.

Phải biết, đây là Thanh Loan thần bí đã cân nhắc đến tu vi của hắn mà cố ý khống chế uy lực, lại trải qua tầng tầng suy yếu, thêm vào đó, Tần Tang có nhãn lực và năng lực khống chế của Luyện Hư kỳ, vậy mà vẫn gian nan đến thế.

Vào thời khắc áp lực đạt đến đỉnh điểm, Tần Tang suýt chút nữa cho rằng bản thân sẽ bạo thể mà vong.

Thành công rồi!

Tần Tang và Thanh Loan thần bí đều cùng thở phào nhẹ nhõm, tinh thần phấn chấn, lần thành công này mang ý nghĩa phi phàm, về sau Thanh Loan thần bí có thể trực tiếp trợ giúp cho Tần Tang, an nguy của hắn cuối cùng cũng đã được bảo đảm.

Đối với Tần Tang mà nói cũng như vậy, cách việc tìm thấy Lưu Ly lại gần thêm một bước!

Tuy nhiên, hiện tại bọn hắn cũng chỉ mới nhìn thấy một tia bình minh, Tần Tang chỉ có thể chịu đựng được một lần truyền độ, Thanh Loan thần bí lo lắng bị địch nhân phát hiện, cũng không dám liên tục truyền độ, đến thời khắc mấu chốt, chỉ dựa vào một đạo pháp thuật thần thông thì không thể giải quyết được vấn đề, bọn hắn vẫn cần phải tiếp tục hoàn thiện thêm.

Tần Tang bị phản phệ, rơi vào trạng thái suy yếu, nhưng hắn không chút do dự, nuốt trọn một nắm đan dược, rồi tiến lên một bước.

Trước mặt hắn, nơi ngón tay vạch qua, ánh sáng xanh lập lòe, tựa như một đạo thanh lôi, nhìn kỹ lại chính là một khe hở xuyên qua hư không, Thanh Tiêu Bích Hư đại trận đã xuất hiện một lỗ hổng!

Dù uy lực đã bị suy yếu qua nhiều tầng, nhưng Thanh Loan thần bí đối với trận pháp này lại hiểu rõ như lòng bàn tay, lần này chẳng khác nào nó đích thân ra tay, có hiệu quả tứ lạng bạt thiên cân, trực tiếp đưa Tần Tang tiến vào trung tâm bí cảnh.