Thanh Loan thần bí lên tiếng.

Tần Tang cảm nhận được bên trong dòng suối trong quả thực có một vật. Hắn dựa theo bí thuật do Thanh Loan thần bí truyền thụ, cẩn thận dẫn động vật kia.

Dần dần, mặt nước nổi lên gợn sóng, có một vật, kèm theo một vệt sáng xanh, từ từ nổi lên mặt nước.

Vật này hư ảo như khói, nhẹ nhàng như nước, thuần khiết tựa như ánh sáng xanh thuần túy, dường như không phải là vật tồn tại chân thực ở thế gian, vô cùng thánh khiết, khiến người ta không khỏi muốn cúi đầu, không dám khinh nhờn.

Nó lại giống như một trái tim, đang không ngừng đập.

Vật này do lực lượng rút ra từ thánh vật của Thanh Loan tộc biến hóa mà thành, tương đương với một phần của thánh vật.

Để bảo vệ vật này, Thanh Loan tộc đã thiết lập tầng tầng lớp lớp phòng hộ.

Đáng tiếc, đề phòng nghiêm ngặt đến đâu cũng khó phòng được giặc nhà, huống chi địa vị của nội gián còn cao hơn tộc trưởng.

"Thử... luyện hóa nó..."

Trong giọng nói của Thanh Loan thần bí mang theo sự mong đợi.

"Nếu ta luyện hóa nó, sẽ có hậu họa gì?" Tần Tang nhìn thánh vật, do dự hỏi.

Thanh Tiêu Lôi do thánh vật tạo ra, lúc luyện hóa cũng sẽ có tai họa ngầm.

Thanh Loan thần bí trầm ngâm một lát, rồi nói cho Tần Tang biết hậu quả có thể xảy ra.

Cảnh giới của Tần Tang quá thấp, cưỡng ép luyện hóa thánh vật, có lẽ sẽ vắt kiệt tiềm lực của hắn, khiến Tần Tang tu luyện đến đỉnh phong Pháp Tướng cảnh là phải dừng bước.

Nếu mưu đồ của họ thành công, đuổi được Thiên Ngoại Ma Đầu, Thanh Loan thần bí hứa sẽ dốc toàn lực giúp hắn giải quyết tai họa ngầm. Nếu mưu đồ thất bại, mọi chuyện đều không cần nhắc lại, Tần Tang có thể đột phá hay không cũng không quan trọng.

Đương nhiên, những điều này đều là suy đoán của Thanh Loan thần bí, chưa chắc sẽ xảy ra.

"Ngươi nên rời khỏi đây..."

Thanh Loan thần bí thúc giục.

Tần Tang cũng hiểu nơi này không thể lưu lại lâu hơn, trước đó chỉ là trộm lấy Thanh Tiêu Lôi, nay cả gốc lẫn ngọn đều lấy đi, thánh vật cũng trực tiếp đánh cắp, một khi Thanh Loan tộc phát hiện, tất cả nhất định sẽ chấn động, phẫn nộ.

Trước lúc rời đi, Tần Tang còn không quên thu thập một ít Thanh Tiêu Lôi, lại hái thêm một loạt Lam Liên Quả.

Từ lúc Tần Tang tiến vào đến lúc rời đi, hơn mười năm thời gian, cường giả Thanh Loan tộc trấn thủ nơi này vẫn luôn say ngủ, không hề phát giác, hoàn toàn không biết bí cảnh đã trở thành một cái vỏ rỗng.

"Tiền bối, hiện tại chúng ta đi đâu?"

Tần Tang hỏi.

Hắn tràn đầy mong đợi, xông vào vài bí cảnh cùng thánh địa như vậy, chẳng phải bản thân sẽ phát đạt rồi sao?

"Những thánh địa đó... nghiêm mật hơn... không phải ngươi có thể xông vào... đừng... quá tham lam... chuyên tâm luyện hóa thánh vật... lợi ích vô cùng..."

Thanh Loan thần bí ân cần dạy bảo Tần Tang.

Thánh địa Thanh Loan tộc không giống bí cảnh nơi đây, liên quan đến sự hưng thịnh, suy tàn của cả tộc, cho dù nó có thông qua Tần Tang ra tay, cũng không nắm chắc.

Còn những bí cảnh khác, trước đó nó cũng không chú ý qua, cũng không muốn Tần Tang lãng phí tinh lực ở những nơi này.

Nhiệm vụ duy nhất của Tần Tang bây giờ chính là mau chóng nâng cao tu vi, tu vi càng cao, mới có thể thừa nhận thần thông pháp thuật mạnh hơn mà nó truyền lại, cùng những tay chân của Thiên Ngoại Ma Đầu kia đối kháng.

"... Đi chiến trường... chí bảo có khả năng nhất... sinh ra tại... chiến trường..."

Thanh Loan thần bí lưu lại câu nói này, rồi lại rơi vào trầm mặc, vì lần truyền pháp này, nó đã hao phí rất nhiều tâm lực.

"Vậy thì quay về thôi."

Tần Tang thầm nghĩ, thu hoạch của chuyến đi này vượt xa dự đoán, không biết thánh vật Thanh Loan tộc này có thể mang đến cho hắn kinh hỉ gì đây.

Sau đó, Tần Tang đi thẳng về phía tây, trên đường không vội luyện hóa thánh vật Thanh Loan tộc, mà dùng đủ loại biện pháp tìm hiểu đặc tính của nó.

Bởi vì trước đó không có Thanh Loan nào làm được chuyện này, cho nên Thanh Loan thần bí cũng không thể chỉ điểm cho Tần Tang.

Tần Tang một đường không ngừng, ngày đêm đi gấp.

Ngày này, hắn đang phi hành trên trời, cách chiến trường còn một nửa lộ trình.

Hắn ngụy trang một phen, lòng bàn tay giấu một đạo Thanh Tiêu Lôi, vừa lên đường vừa luyện hóa.

Cho đến canh khuya, trời quang đãng, sao giăng khắp lối.

Tần Tang bỗng biến sắc, thình lình dừng lại giữa không trung, bất giác cảm thấy tim đập nhanh. Có thể khẳng định không phải là do hắn, mà đến từ ngoại giới, khoảnh khắc vừa rồi, thiên địa dường như chấn động một thoáng.

Dù cho đang là đêm tối, vạn vật phía dưới đều hiện rõ mồn một trong mắt Tần Tang.

Sông núi, cỏ cây, chim bay thú chạy nơi đây đều không có chút bất thường nào.

Tần Tang còn nhìn thấy mấy tên yêu tu đang tụ tập cùng nhau, cùng hấp thu tinh quang, cũng không có chút dị trạng nào.

“Đến rồi!”

Đột nhiên, Tần Tang nghe thấy tiếng quát của Thanh Loan thần bí.

Hiển nhiên, vừa rồi không phải ảo giác của Tần Tang, Thanh Loan thần bí cũng đã cảm ứng được.

Chẳng lẽ chỉ có ta và Thanh Loan thần bí cảm ứng được, còn những sinh linh khác đều không cảm nhận được?

Tần Tang chợt lóe lên ý niệm, Thanh Loan thần bí là đại năng, còn hắn là Thiên Ngoại Ma Đầu.

Chẳng lẽ là…

Tần Tang mơ hồ đoán được mấy phần, giả bộ nghi hoặc và mờ mịt, nói: “Tiền bối nói gì vậy, chẳng lẽ là người trong tộc phát hiện ta trộm đi thánh vật, đuổi theo tới rồi?”

Ngữ khí hắn lại chuyển sang kinh hoảng, không chút sơ hở.

“Không phải truy binh… Thiên cơ chấn động… Điềm báo… Điềm báo xuất hiện rồi!”

Thanh Loan thần bí liên tục thúc giục, “Điềm báo chí bảo xuất thế… Nhanh… Mau đi chiến trường!”

Tần Tang chấn động, quả nhiên là chí bảo sắp xuất thế, mới có thể dẫn phát thiên cơ chấn động.

Xem ra trước đó các đại năng của giới này cảm ứng thiên cơ, suy diễn ra biện pháp đã có hiệu quả. Hắn bế quan mười năm ở Thanh Tiêu Bích Hư, hai bên vẫn luôn tranh đấu không ngừng, chiến trường sớm đã máu chảy thành sông, cuối cùng cũng dẫn được chí bảo ra!