Còn có cái gọi là "Thiên Cơ", Thanh Loan thần bí cũng không nói rõ được "Thiên Cơ" rốt cuộc là loại tồn tại gì, vậy nên Ma Ảnh sinh ra bởi vì "Thiên Cơ" tự nhiên cũng như thế.

Trở lại chiến trường trước đây, đã cách nhiều năm, sớm đã hoàn toàn thay đổi.

Yêu tộc ở đây đại thắng, lãnh địa vốn là của nhân tộc đều bị yêu tộc chiếm cứ, chiến tuyến đã đẩy về phía tây một đoạn dài.

Khi đang phi hành trên không, Tần Tang thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một mảng rừng rậm vô cùng tươi tốt. Nơi này trải qua chiến tranh tàn phá, không những không biến thành đất hoang, ngược lại dưới sự tưới tắm của máu tươi, càng thêm dồi dào sức sống.

Nhìn một góc mà biết toàn cục, có thể thấy được cục diện chiến tranh hiện nay kịch liệt đến mức nào.

Tần Tang bay nhanh về phía tây một hồi, phát hiện vị trí đại doanh của nhân tộc, trong lòng hơi an tâm. Trước khi đi hắn đã khai phá một tòa động phủ ở đây, đồng thời truyền tin cho những người quen biết, nói rằng mình muốn bế quan, có tin tức gì, cuối cùng đều sẽ truyền đến đây.

Chiến tuyến vẫn chưa tiến đến gần động phủ, động phủ hẳn là chưa bị ảnh hưởng.

Trên một sườn núi không mấy nổi bật, Tần Tang từ trên trời đáp xuống, vung tay mở ra trận pháp cấm chế, tiến vào động phủ, lập tức nhìn thấy trong linh trận có từng điểm sáng, như ruồi không đầu bay loạn.

Hắn lấy ra, lần lượt xem xét.

Ngoại trừ tin tức do tiên thành gửi đến, phần lớn đều là từ đồng môn.

Tần Tang nhìn lướt qua, phát hiện mấy năm đầu cơ bản đều là của Đại sư huynh, dù sao năm đó Thanh Nghiêm cùng hắn tiến vào chiến trường, có thể chiếu cố lẫn nhau. Nhưng về sau, Đại sư huynh Thanh Nghiêm đột nhiên không có tin tức, người truyền tin lại đổi thành Thanh Hồng sư tỷ.

Tần Tang lật xem phù tín, đa phần đều là hỏi han và quan tâm, nhưng lại khiến hắn dấy lên dự cảm chẳng lành.

"Hy vọng bọn họ chỉ là thay đổi thân phận mà thôi," Tần Tang thầm nghĩ, lật đến phong thư cuối cùng, vừa hay là tháng trước gửi đến, từ đó biết được vị trí của Thanh Hồng, bèn xoay người rời đi.

Mười mấy ngày sau, Tần Tang tìm được Thanh Hồng.

"Sư đệ, cuối cùng đệ cũng xuất quan rồi!"

Thấy Tần Tang, Thanh Hồng mừng rỡ, trong lòng như trút được gánh nặng, không ngừng lẩm bẩm: "Sư đệ không sao thì tốt rồi! Không sao là tốt rồi!"

Những năm gần đây, cách một đoạn thời gian Thanh Hồng lại gửi một phong thư, nhưng vẫn luôn không nhận được hồi âm, khiến nàng vô cùng lo lắng cho sự an nguy của Tần Tang.

Vui mừng qua đi, thần sắc Thanh Hồng lại chợt ảm đạm, trong mắt thoáng qua vẻ bi thương.

Tần Tang thấy vậy, trầm giọng hỏi: "Có phải đại sư huynh đã xảy ra chuyện rồi không?"

"Đại sư huynh hắn... Một lần hộ tống bảo tài, đột nhiên gặp phải yêu tà đánh lén, bị yêu tà giết chết," Thanh Hồng bi thương nói, trong mắt ngấn lệ.

Tần Tang sớm đã có dự cảm, tiếc hận thở dài.

Thanh Nghiêm đã chết, dựa theo yêu cầu của tiên thành, Nguyên Tịnh Sơn phải phái người ra thay thế Thanh Nghiêm, chỉ có thể là Thanh Hồng.

Cho dù biết tất cả đều là ảo cảnh, nhưng những người này lại quá đỗi sinh động, tình cảm của bọn họ đối với hắn đều là chân thật, hắn cảm thấy tiếc hận cũng là chuyện thường tình. Giờ đây, Tần Tang có thể hiểu được, vì sao nhiều tu sĩ như vậy không cách nào bước ra khỏi tâm ma, cuối cùng ứng kiếp.

Hắn có ngọc phật che chở, quả thực chiếm được mối lợi lớn.

"Trước khi xuất phát, các tiền bối của tiên thành từng triệu kiến ta, ta đã cầu xin các tiền bối, để đại sư huynh lưu lại phía sau, không ngờ tới..."

Tần Tang coi Nguyên Tịnh Sơn là nền móng cho thế lực mà hắn sẽ gây dựng trong tương lai, nhất là mấy vị đồng môn đều có thể hoàn toàn tin tưởng, hiện tại tổn thất một người.

Thanh Nghiêm không còn thi cốt, chỉ có thể lập một mộ chôn quần áo và mũ tại Nguyên Tịnh Sơn.

"Tra ra được hung thủ giết chết đại sư huynh là ai chưa?" Tần Tang hỏi.

Thanh Hồng nói: "Chỉ biết là cường giả của tộc Nham Lôi Điểu, lúc đó có ba tên cùng nhau, đi ngang qua nơi đại sư huynh vẫn lạc."