Thanh Hồng khinh bỉ, Sương cô nương mím môi cười khẽ.

Tần Tang nhanh chân đi tới một gian tiệm, cầm một khối đá đen nhánh trên kệ hàng trước cửa, cò kè mặc cả một phen rồi mua nó, sau đó quay sang ba người, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Vừa rồi các ngươi nói gì?"

Thanh Hồng cứng họng, "Ngươi mua khối đá đen thui này làm gì?"

"Đương nhiên là có chỗ dùng." Tần Tang cố làm ra vẻ bí hiểm.

Kỳ thực khối đá này không phải linh tài cao giai trân quý gì, tên là Hoán Không Thạch, là một trong những linh tài mà hậu thế dùng để luyện chế pháp khí Giới Tử.

Tần Tang đã chán ngấy pháp khí Giới Tử không gian chật hẹp, thân là Luyện Khí tông sư, hắn định tự mình luyện chế một kiện.

…

Trời dần tối.

Năm người sư đồ trở lại rừng trúc, Tần Tang tìm kiếm cố nhân không có kết quả, chỉ mua một ít dược liệu.

"Các ngươi lui xuống cả đi."

Thông Thần thượng nhân cho Thanh Nghiêm bọn họ lui xuống, chỉ để lại Tần Tang.

"Năm đó vi sư thu ngươi làm đồ đệ, cũng không ngờ, chỉ ngắn ngủi mấy năm ngươi đã có thể ngưng kết Kim Đan. Không sợ ngươi kiêu ngạo, chắc hẳn ngươi cũng có tự tin như vậy, tư chất như ngươi, trước nay vi sư chưa từng nghe qua…"

Thời Thượng Cổ cũng có cách nói Kim Đan, chỉ là không phân chia đặc biệt thành một cảnh giới, hơn nữa Tần Tang trao đổi với người khác phát hiện, không phải công pháp nào cũng có bước kết đan, có người khí hải vẫn luôn duy trì trạng thái dịch, trực tiếp kết anh.

Trên đường đến Ung Thổ Tiên Thành, Thông Thần thượng nhân đặc biệt mời người xây một hỏa thất cho Tần Tang trên pháp chu, hơn nữa không tiếc công sức ủng hộ hắn luyện đan tu hành.

Tần Tang một đường tiến mạnh, lại một lần ngưng kết Kim Đan, hồi tưởng lại năm xưa, thật không biết nhẹ nhàng hơn bao nhiêu lần.

Thông Thần thượng nhân đặc biệt căn dặn Thanh Hồng cùng những người khác không được truyền ra ngoài, nếu không nhất định sẽ gây nên sóng gió ngập trời.

“Ngươi lại tiến thêm một bước, liền phải bắt đầu lựa chọn đạo đồ, lấy thiên phú của ngươi, chắc hẳn sẽ không quá lâu. Vi sư những năm này vẫn luôn do dự không quyết, đã đến lúc đưa ra quyết định rồi, vi sư quyết định để ngươi tu luyện bộ Thủy Hỏa Tương Tế Thiên kia!” Thông Thần thượng nhân quả quyết nói.

Tần Tang đã sớm chờ đợi ngày này, cúi người nói: “Đồ nhi nghe theo sư phụ phân phó!”

“Bất quá, trước đó, vi sư muốn lấy cho ngươi một thứ,” ngữ khí Thông Thần thượng nhân thay đổi, “Ngươi cũng đã xem qua Thủy Hỏa Tương Tế Thiên, hẳn là còn nhớ môn bí thuật này cần thủy hỏa đồng tu, trong môn phái chúng ta chỉ có công pháp thủy hành. Ngoại trừ tu hành thêm một môn công pháp hỏa hành, trong bí thuật còn có một loại phương pháp tiện lợi, nạp ngoại hỏa nhập thể, luyện thành nội hỏa. Đến lúc đó, ngươi liền có thể mượn nội hỏa, ngoại đan, không chỉ thủy hỏa đồng tu, còn có thể nội ngoại giao tu, nhưng phương pháp này nguy hiểm đến cực điểm……”

Tần Tang tự nhiên ghi nhớ, đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến hắn động tâm.

Nạp ngoại hỏa nhập thể, kỳ thực hắn còn có một môn bí thuật tốt hơn, chính là 《 Hỏa Chủng Kim Liên 》.

Hai loại bí thuật không hề xung đột, hắn hoàn toàn có thể dùng 《 Hỏa Chủng Kim Liên 》 thu phục linh hỏa, sau đó lại tu luyện Thủy Hỏa Tương Tế chi thuật.

Nếu không phải còn chưa thể rời khỏi sự ủng hộ của Thông Thần thượng nhân, Tần Tang đã sớm thoát ly sư môn, một mình tu luyện.

Vấn đề duy nhất là, đi đâu tìm kiếm thượng thừa linh hỏa?

Nghe ngữ khí của Thông Thần thượng nhân, tựa hồ biết được tin tức về linh hỏa.

“Lúc lấy được bí sách, vi sư còn thấy được một loại linh hỏa mà chủ nhân động phủ ghi chép lại. Loại hỏa này tên là Thạch Thai Hỏa, là một loại kỳ hỏa thiên địa, thai nghén trong một chỗ bí cảnh nào đó, vị tiền bối kia phát hiện nó, lúc ấy Thạch Thai Hỏa còn chưa thành thục. Vị tiền bối kia không có cưỡng ép lấy đi Thạch Thai Hỏa, mà bố trí cấm chế ở xung quanh, không chỉ có thể bảo hộ Thạch Thai Hỏa, không bị ngoại lực quấy nhiễu, còn có thể trong lúc vô hình ảnh hưởng Thạch Thai Hỏa, giảm bớt phản phệ khi thu phục Thạch Thai Hỏa trong tương lai. Nếu như vi sư là người đầu tiên lấy được bí sách, Thạch Thai Hỏa hẳn là còn ở đó, hơn nữa đã thành thục rồi……”

Thông Thần thượng nhân đưa mắt nhìn ra bên ngoài núi, "Sắp tới vi sư sẽ xin gia nhập đội ngũ thủ vệ của Tiên thành, chọn thời cơ thích hợp dẫn các ngươi đi lấy linh hỏa."

