"Sư phụ vẫn chưa xuất quan sao?" Tần Tang hỏi.

Thanh Hồng khẽ lắc đầu.

Tần Tang trầm ngâm một lát rồi nói: "Ta muốn lưu lại báo thù cho sư huynh, chưa thể lập tức hồi sơn, nhưng sư tỷ phải trở về!"

Không đợi Thanh Hồng lên tiếng, Tần Tang nói tiếp: "Sư tỷ an tâm, ta tự có cách. Tiên Thành rất coi trọng ta, chỉ cần là thỉnh cầu hợp lý, bọn họ đều sẽ đáp ứng. Chỉ cần chúng ta đủ kiên nhẫn chờ đợi thời cơ, tin chắc sẽ có cơ hội."

Vẻ u sầu trên gương mặt Thanh Hồng vẫn chưa tan, nàng hỏi: "Ta lấy lý do gì để hồi sơn?"

"Ta sẽ dùng công lao đổi lấy việc sư tỷ hồi sơn. Sau khi về, sư tỷ phải làm một việc…"

Dừng một chút, Tần Tang hỏi: "Trước đây, ngọc giản ta gửi về sư môn, sư tỷ đã nhận được chưa?"

Thanh Hồng gật đầu đáp: "Nhờ có tâm đắc tu luyện của sư đệ, ta và sư muội đều tiến bộ vượt bậc."

Tần Tang cũng nhận thấy, Thanh Hồng đã đột phá Nguyên Anh kỳ, chắc chắn là nhờ phúc từ ngọc giản. Nội dung trong ngọc giản chính là tâm đắc mà hắn lĩnh ngộ được trên Thủy Hỏa Thạch Kiều, rất hữu ích cho việc tu luyện Thủy Hỏa Tương Tế Thiên.

"Sư tỷ hẳn cũng cảm nhận được, dựa vào những tâm đắc này, tốc độ tu luyện của đệ tử trong môn phái ta chắc chắn sẽ vượt xa các tông môn khác. Nhưng vì khởi đầu quá muộn, môn nhân lại quá ít, điều đó đã kìm hãm sự phát triển của sư môn. Sư tỷ lần này hồi sơn, hãy ra sức chiêu mộ đệ tử, truyền thừa đạo pháp. Tin rằng một ngày nào đó, Nguyên Tịnh Sơn chúng ta nhất định sẽ trở thành một cự phách, rạng rỡ tông môn!"

Trong mắt Tần Tang lóe lên thứ ánh sáng mang tên dã tâm.

Chiến tranh thảm khốc như vậy, chắc chắn rất nhiều tông chủ, trưởng lão của các môn phái đã bỏ mạng nơi sa trường. Đối với những tiểu môn phái, điều đó chẳng khác nào họa diệt tông. Chiến lực cao tầng mất hết, môn hạ đệ tử như rắn mất đầu, lòng người hoang mang, ắt sẽ gấp rút tìm kiếm nơi nương tựa. Không khó để đưa bọn họ gia nhập Nguyên Tịnh Sơn. Những người đó đều là nhân trung long phượng đã qua sàng lọc, bớt đi được khâu khảo nghiệm phiền phức.

Mây đen chiến tranh bao phủ tiên thành, những đại thế lực kia còn lo thân không xong, đây chính là thời cơ tốt nhất để Nguyên Tịnh Sơn phát triển.

Về phần lãnh địa cũng rất đơn giản, đã tới lúc kết thúc đoạn nhân quả với Thiên Tịnh Môn rồi.

Mà mục đích thực sự của Tần Tang không phải như hắn nói, chấn hưng sư môn.

Theo kế hoạch ban đầu, một khi thời cơ chín muồi, hắn sẽ bắt đầu thành lập thế lực của riêng mình.

Giữ cho tâm trí thanh tỉnh là ưu thế của hắn, có thể bố trí trước, chờ đến thời khắc quyết chiến, các đối thủ khác mới vừa tỉnh mộng, trong khi hắn lông cánh đã đủ, liền có thể lợi dụng sức mạnh ảo cảnh, thi triển chiến thuật biển người.

Bởi vậy, hắn không cần những đệ tử kia trung thành tuyệt đối với Nguyên Tịnh Sơn, chỉ cần lúc quyết chiến có thể phát huy tác dụng là đủ.

Chẳng qua, chân tướng được nghe từ miệng Thanh Loan thần bí, khiến Tần Tang nhận ra trước đây mình nghĩ quá đơn giản, đối thủ của hắn không phải là những tu sĩ Dị Nhân tộc kia, hoặc có thể nói không chỉ là bọn họ.

Thiên triệu mới xuất hiện, so với dự đoán của Tần Tang còn sớm hơn, e rằng không đợi được đến khi Nguyên Tịnh Sơn lớn mạnh, chí bảo đã xuất thế, kế hoạch này cuối cùng chẳng thể phát huy được bao nhiêu tác dụng.

Mặc dù vậy, Tần Tang vẫn quyết định tiếp tục kế hoạch này, cục diện sau này ai mà nói trước được, vạn nhất có lúc cần dùng đến thì sao.

Thanh Hồng cũng bị dã tâm của Tần Tang làm cho kinh hãi, lần đầu tiên nàng cảm thấy sư đệ này có chút xa lạ, do dự nói: "Những đệ tử kia nửa đường gia nhập Nguyên Tịnh Sơn, chỉ e sẽ lưu luyến sư môn trước kia..."

Tần Tang sớm đã tính trước: "Sư tỷ hãy phân đệ tử thành nội môn và ngoại môn, chỉ kẻ nào thông qua khảo nghiệm mới được gia nhập nội môn, đồng thời cách này cũng giúp đào thải những hạng người tầm thường vô dụng. Hiện tại thiên hạ đại loạn, đúng vào thời đại tranh đoạt, không ai có thể đứng ngoài, chắc hẳn sư phụ cũng đã nhìn ra điểm này, mới để chúng ta khai sơn thu đồ, chấn hưng sơn môn!"

Thanh Hồng bị Tần Tang thuyết phục, tâm đã động.

Nàng từng làm quyền chưởng môn, lại trải qua tôi luyện trong mưa máu gió tanh trên chiến trường, tâm chí đã sớm không phải hạng tầm thường, không thiếu dũng khí, lập tức gật đầu: "Được! Bọn ta đều nghe theo sư đệ!"