Cổng doanh trại lặng lẽ mở, một đội tu sĩ âm thầm rời đi, hòa vào màn đêm u tịch.

Chúng nhân tránh tai mắt của yêu tộc, vượt núi băng rừng, dần rời xa chiến trường khốc liệt.

Hai kẻ dẫn đầu chợt dừng bước.

Một kẻ quay sang nói với kẻ còn lại: "Trần chưởng môn, chúng ta chia tay ở đây, sau khi mọi sự thành công sẽ tương phùng."

Ánh trăng bàng bạc chiếu rọi, khuôn mặt kẻ kia hiện rõ, chính là Trần chưởng môn của Thiên Tịnh Môn.

Chiến tranh bùng nổ, chẳng thế lực nào đứng ngoài cuộc được, Trần chưởng môn phải đích thân ra chiến trường.

"Hậu hội hữu kỳ!"

Trần chưởng môn gật đầu, dẫn theo một nửa số tu sĩ rời đi.

Tâm trạng hắn ủ dột vô cùng, năm xưa vụ án ly kỳ không đầu kia khiến hắn mất đi nhi tử, quan hệ với yêu tộc cũng đoạn tuyệt. Bởi vì hắn một lòng một dạ muốn tìm lối đi khác mà xem nhẹ việc gầy dựng thế lực ở tiên thành, sau đó hối hận cũng đã muộn, khiến hắn liên tục vấp ngã, bị sai khiến như một tên lính quèn.

May mắn thay, nhiệm vụ lần này chẳng mấy nguy hiểm.

Ý niệm vừa thoáng qua, Trần chưởng môn chợt thấy phía trước trên núi có ba bóng đen mờ ảo, lòng hắn thắt lại, quát lớn: "Kẻ nào!"

Chúng tu sĩ đều dừng bước, cảnh giác nhìn về phía bóng đen bí ẩn.

Bóng đen ở giữa cười lớn, đầy vẻ châm chọc: "Trần chưởng môn năm đó mất đi ái tử, chẳng hay đã sinh thêm được huyết mạch nào chưa?"

"Ngươi..."

Trần chưởng môn giận tím mặt, linh cảm nguy hiểm chợt dâng lên, chỉ thấy hai bóng đen bên cạnh lao tới, một trái một phải.

Có chuẩn bị từ trước, chẳng mấy chốc, Trần chưởng môn đã bị chém chết ngay tại trận.

Tu vi của những kẻ còn lại kém xa Trần chưởng môn, nhanh chóng nối gót theo sau hắn.

"Chủ nhân, tiểu yêu may mắn không làm nhục mệnh."

Hai bóng đen hoàn thành cuộc tàn sát, bay trở về ngọn núi, hóa ra là hai gã yêu tu.

Bóng đen còn lại chính là Tần Tang, năm xưa mưu tính Trần chưởng môn còn phải hao tâm tổn trí bày trận, nay thậm chí chẳng cần hắn phải đích thân ra tay.

Hai gã yêu tu này đều bị Tần Tang bắt sống, cam nguyện để hắn gieo cấm chế trong cơ thể, mặc hắn sai khiến. Ngoài ra, Tần Tang còn thu phục thêm vài tên yêu tu Hóa Hình kỳ, chuẩn bị để chúng nhận Thanh Hồng làm chủ, đưa về sơn môn làm tay chân.

Tần Tang xoay người, dẫn theo hai gã yêu tu nghênh ngang rời đi, để lại một vùng thi thể ngổn ngang.

Sau đó, Tần Tang tuyên bố bế quan kết thúc, liên lạc lại với tiên thành, gia nhập chiến trường lập nên chiến công hiển hách, rồi dùng chiến công để đổi lấy việc đưa Thanh Hồng sư tỷ về núi.

Tất cả đều tiến hành đúng theo kế hoạch của Tần Tang.

……

“Tiền bối, ngài lại cảm nhận được thiên cơ biến động sao?” Thanh Loan thần bí lại tỉnh dậy, Tần Tang biết rõ nhưng vẫn vờ hỏi.

“Thiên triệu mới xuất hiện… không có nghĩa là… chí bảo lập tức xuất thế, nhưng… ta có dự cảm…”

Thanh Loan thần bí ngập ngừng chốc lát, “Chí bảo có thể… sẽ xuất thế… theo cách mà chúng ta… không thể tưởng tượng nổi…”

Nó lại hỏi Tần Tang, “Thánh vật… thế nào rồi…”

“Bẩm tiền bối, vãn bối đã luyện hóa thành công một tia lực lượng của thánh vật!” Tần Tang hưng phấn đáp.

“Thật vậy chăng?”

Giọng điệu của Thanh Loan thần bí cất cao vài phần, nó chỉ tùy ý hỏi, nào ngờ Tần Tang lại làm được nhanh đến thế.

“Vô cùng chính xác, chỉ tiếc tiền bối không thể nhìn thấy, gần đây tu vi của vãn bối tinh tiến thần tốc,” Tần Tang cảm kích nói, “Tất cả đều nhờ tiền bối ban thưởng, vãn bối không có gì báo đáp!”

Luyện hóa thánh vật, không giống như Tần Tang nói là tiến triển tốt đẹp, hắn vẫn chưa hiểu rõ được đặc tính của thánh vật Thanh Loan tộc.

Tuy nhiên, Tần Tang phải nói vậy, để hợp tình hợp lý mà nâng cao tu vi, giúp hắn nhanh chóng trở nên cường đại, đạt đến Hóa Thần kỳ đỉnh phong.

Tần Tang vẫn luôn muốn Thanh Loan thần bí thi triển thần thông, giúp hắn tìm kiếm Thạch Đình, nhưng không có lý do thích đáng. Nếu hắn gặp phải bình cảnh, hoặc tuyên bố mình bị tâm ma quấy nhiễu, thỉnh cầu Thanh Loan thần bí ra tay giúp đỡ, sẽ không khiến ai nghi ngờ, dù sao bình cảnh và tâm ma đều là những thứ không thể lý giải nổi.

“Tốt! Tốt! Tốt!”

Thanh Loan thần bí không nén nổi kích động, liên tiếp thốt lên mấy tiếng tốt, dặn dò Tần Tang phải chăm chỉ khổ luyện, nhanh chóng lĩnh ngộ ra pháp tướng chân chính, mới có thể thi triển pháp thuật thần thông cao cường hơn, đồng thời đem tâm đắc khi lĩnh ngộ pháp tướng truyền thụ cho Tần Tang.

Tần Tang tất nhiên là vui vẻ nhận lời.

Tuy nhiên, sau khi trao đổi với Thanh Loan thần bí, ngày hôm sau hắn đã tìm một lý do rời khỏi chiến trường, một đường bay về phía Tây Nam, đến Ngọc Cơ sơn.

"Phi Long bái kiến tiền bối!"

Thiếu niên hái thuốc năm nào đã trưởng thành, đối mặt với người thay đổi cả đời mình, trên mặt tràn đầy cảm kích.

Xa Phi Long biết điều Tần Tang quan tâm nhất, bẩm báo: "Vị tiên tử mà tiền bối bảo vãn bối chờ, vẫn chưa trở về."

Tần Tang gật đầu, không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn ngưng mắt nhìn Thạch Đình một lát, bố trí trận pháp che lấp, ngăn cản ánh sao trên trời.

Xa Phi Long không rõ nguyên do, cũng không dám hỏi nhiều.

"Ngươi tiếp tục trông coi nơi này," Tần Tang dừng một chút, "có thể truyền thụ đạo pháp ta truyền cho ngươi."

"Vâng! Vãn bối nhất định sẽ đời đời kiếp kiếp canh giữ ở đây, thay tiền bối chờ vị tiên tử kia!"

Xa Phi Long cung kính dập đầu, khi hắn ngẩng đầu lên, bóng người đã mờ mịt chẳng còn thấy tăm hơi.

...

Trước Ngọc Cơ sơn.

Thân ảnh Tần Tang lóe lên, lập tức độn vào vách núi.

Không lâu trước, hắn vừa đột phá, ở Thủy Hỏa Tương Tế Thiên đạt được trình độ tương đương Nguyên Anh hậu kỳ. Với trình độ đó, quan sát đại trận của Ngọc Cơ sơn, vẫn không đủ để hắn vượt qua khảo nghiệm của đại trận, trở thành Ngọc Cơ sơn chủ.

Tuy nhiên, thực lực chân chính của Tần Tang tuyệt đối không chỉ có vậy, chiến đấu với Hóa Thần hậu kỳ cũng không thành vấn đề. Chẳng biết dựa vào thực lực này, có thể cường ngạnh xông qua hay không.

Đứng ở đầu Thạch Kiều, ánh mắt Tần Tang lóe lên, trầm ngâm một lát rồi bước lên Thạch Kiều.

Trong nháy mắt, hai bên Thạch Kiều lập tức sinh ra dị tượng, che trời lấp đất, bao vây lấy Tần Tang.

Tần Tang chậm rãi tiến bước, đối mặt với nguy cơ gần trong gang tấc mà không hề sợ hãi, thỉnh thoảng dừng lại, tĩnh tâm lĩnh hội một phen rồi lại tiếp tục tiến bước, từng bước một, cho đến khi đến được đầu bên kia của Thạch Kiều.