Chỉ mới đi một đoạn trên Thạch Kiều, tu vi của Tần Tang đã tinh tiến thêm một bậc, đương nhiên đây vẫn là thứ yếu, quan trọng nhất là sự đề thăng về lĩnh ngộ đại đạo, con đường tu hành sau này sẽ càng thêm thông thuận.

Tần Tang đứng nguyên tại chỗ, tỉ mỉ lĩnh hội một phen, sau đó mới nhìn về phía trước, đánh giá cảnh tượng của cửa ải tiếp theo.

Đầu bên này của Thạch Kiều đặt trên một tầng mây trắng, phía trước tầng mây trắng lại là hư không vô ngần, trống không, không có chỗ đặt chân.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, Tần Tang chỉ có một cảm giác, đó chính là trống trải.

Phía trên là bầu trời xanh thẳm, vạn dặm không mây.

Phía dưới là vực sâu thăm thẳm, không thấy đáy.

Tần Tang hơi nhíu mày, từ khi hắn bước lên tầng mây trắng đến giờ, vẫn chưa nhận được bất kỳ nhắc nhở nào, vậy khảo nghiệm của cửa ải này rốt cuộc là gì?

Hay cửa ải tiếp theo vẫn còn ở phía trước, nơi này kỳ thực là khu vực an toàn giữa hai cửa ải?

Tần Tang không vội rời khỏi tầng mây trắng, chắp tay sau lưng đứng yên trên mây, bất động.

Một lát sau, Tần Tang bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía bên trái, chỉ thấy ở cuối hư không xuất hiện một vệt sáng, tựa như ánh bình minh ló dạng, vừa xuất hiện đã rực rỡ chói lòa, đánh thức vạn vật trên thế gian khỏi cơn say ngủ.

Tần Tang khẽ động thần sắc, chăm chú nhìn ánh sáng kia, thấy nó dần trở nên chói mắt, trong ánh đỏ lại hiện ra một vệt kim quang, ngay sau đó một quả cầu lửa khổng lồ từ trong ánh sáng ấy nhô lên.

"Mặt trời?"

Tần Tang biết rõ đây không phải là mặt trời thật, mà là do lực lượng của đại trận huyễn hóa thành một quả cầu lửa.

Bằng mắt thường có thể thấy rõ ràng ngọn lửa đang bừng bừng thiêu đốt trên bề mặt quả cầu, một luồng khí nóng rực ập vào mặt, hung bạo hơn mặt trời thật rất nhiều. Nếu nơi này có dã thú, ắt hẳn sẽ lập tức bị nướng thành than.

Từng đợt sóng nhiệt ập tới, Tần Tang vẫn bất động, ngắm nhìn vầng thái dương vẽ một đường vòng cung trên bầu trời.

Khi ánh tà dương sắp sửa buông xuống, trên mặt Tần Tang thoáng hiện vẻ quả nhiên như vậy. Bởi lẽ khi quả cầu lửa kia hạ xuống, ánh sáng dần lùi, nơi thái dương lặn lại hiện ra một vầng sáng xanh biếc. Sau đó, một quả cầu màu lam từ từ dâng lên. Khác với ánh trăng bên ngoài, đây là một quả cầu băng giá, treo lơ lửng giữa trời, tỏa ra hàn ý lạnh thấu xương.

Trong khoảnh khắc, nóng rực chuyển thành lạnh giá.

Nhật nguyệt vốn có tên gọi là thái dương và thái âm. Hiển nhiên, quả cầu lửa và quả cầu băng kia đang mô phỏng mặt trời và mặt trăng trong thế gian, một chu kỳ vừa vặn là một ngày một đêm ở bên ngoài.

Khi quả cầu băng rơi xuống, quả cầu lửa lại thay thế nó dâng lên, cứ thế luân phiên thay đổi, không bao giờ ngừng nghỉ.

Thử thách của cửa ải này rốt cuộc nằm ở nơi nao?

Tần Tang trầm ngâm suy nghĩ, đôi mắt dõi theo băng hỏa song cầu đang luân chuyển, trong lòng mơ hồ lĩnh ngộ, cuối cùng nhấc chân bước ra khỏi tầng mây trắng.

Chỉ vừa bước ra một bước, Tần Tang lại dừng lại, đợi băng hỏa song cầu hoàn thành ba lần luân chuyển mới bước tiếp bước thứ hai.

Bước thứ hai này không chỉ tiến về phía trước, mà còn nhích lên trên một chút.

Tần Tang lại dừng lại một lúc, sau đó tiến bước thứ ba, thứ tư…

Dường như trong hư không có một chiếc thang vô hình, Tần Tang từng bước leo lên, thẳng đến giữa trời.

Cuối cùng, Tần Tang cũng lên đến đỉnh cao nhất, vừa vặn quả cầu lửa di chuyển đến ngay trên đỉnh đầu, ngọn lửa khủng khiếp liếm vào thân thể.

Tần Tang mỉm cười, tựa như thiêu thân lao vào lửa, lao mình vào ngọn lửa kia.

Sau đó, người ta có thể thấy trên bề mặt quả cầu lửa xuất hiện một đường viền hình người, cùng quả cầu lửa rơi xuống vực sâu. Khi quả cầu băng dâng lên, đường viền hình người này lại xuất hiện trên bề mặt quả cầu băng.

Tần Tang cứ như vậy, cùng băng hỏa song cầu tham gia vào sự luân chuyển thay thế, hơn nữa theo thời gian trôi qua, không những không bị lửa thiêu đốt hay băng phong, mà còn dần dần di chuyển vào bên trong băng hỏa song cầu.

Cho đến khi, Tần Tang tiến vào trung tâm băng hỏa song cầu, thậm chí trở thành hạch tâm của băng hỏa song cầu, đột nhiên tất cả trở về tĩnh lặng. Tần Tang thoáng chốc ngẩn ngơ, phát hiện bản thân đã rời khỏi băng hỏa song cầu, hiện thân ở nơi cuối cùng của cửa ải thứ hai.