Hắn điều tức sơ qua rồi tiếp tục tiến về phía trước, đón nhận khảo nghiệm mới.

Đại trận dùng đủ mọi phương thức, từ mọi góc độ, triển hiện âm dương đại đạo cho hắn, hơn nữa như được thiết kế riêng, đều không rời khỏi băng hỏa chi tượng.

Có được 'bậc thầy' này, sự thấu hiểu của Tần Tang về đại đạo có thể nói là tiến xa ngàn dặm.

Hiện giờ, cảnh giới Thủy Hỏa Tương Tế Thiên của Tần Tang đã đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, đang vững bước hướng tới Hóa Thần kỳ. Chính lúc này, Tần Tang gặp phải nan quan, bởi đại trận khảo nghiệm không chỉ thiên phú, tài tình mà còn cả tu vi.

Cách tốt nhất là vừa vượt ải vừa tu luyện, Tần Tang tin tưởng bản thân nhất định có thể hoàn thành tất cả khảo nghiệm của đại trận. Nhưng Thủy Hỏa Tương Tế Thiên không phải là《 Thiên Yêu Luyện Hình 》, cho dù tốc độ tu luyện nhanh đến đâu chung quy vẫn có giới hạn, mà thiên triệu đã hiện, Tần Tang không biết mình còn bao nhiêu thời gian.

Xem ra muốn sớm biết được bí mật của Ngọc Cơ sơn, chỉ có cách cưỡng ép xông qua!

Trong mắt Tần Tang lóe lên tinh quang, trước đó hắn đã suy diễn và cho rằng kế này khả thi.

Vì hắn đã được đại trận thừa nhận, coi như nửa chủ nhân, cho dù cưỡng ép xông qua cũng sẽ không bị đại trận coi là kẻ địch phải diệt trừ, cộng thêm nhãn lực của tu sĩ Luyện Hư, hắn hoàn toàn có thể làm được.

Đương nhiên, thực lực hiện tại của Tần Tang vẫn chưa đủ.

Tần Tang đánh giá, đợi hắn tu luyện《 Thiên Yêu Luyện Hình 》đến tầng năm hậu kỳ, tức là Hóa Thần kỳ hậu kỳ, kết hợp với thành tựu Thủy Hỏa Tương Tế Thiên, có lẽ có thể phá giải trận này.

Trước đó, Tần Tang đã tuyên bố với Thanh Loan thần bí rằng hắn có thể luyện hóa thánh vật. Để diễn cho giống, Tần Tang còn phải đợi thêm mười năm nữa.

Mười năm, đối với tu tiên giả bất quá chỉ như cái búng tay.

Tần Tang dứt khoát ở lại Ngọc Cơ sơn, dồn phần lớn tinh lực vào việc phá trận và tu luyện Thủy Hỏa Tương Tế thiên.

Mười năm sau.

《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 thuận buồm xuôi gió, bước vào tầng năm hậu kỳ.

Lúc này, Tần Tang đứng trước cửa ải cuối cùng của đại trận, hắn đã thử ba lần, cả ba đều thất bại mà về, nhưng mỗi lần lại đi xa hơn lần trước, niềm tin của hắn cũng ngày càng lớn.

Lúc này có thể xác định được giới hạn của đại trận, nếu là một truyền nhân thuần túy tu luyện âm dương chi đạo, tu luyện đến chừng Hóa Thần trung kỳ, là có thể vượt qua mọi thử thách, trở thành chủ nhân nơi đây.

Tần Tang trong Thủy Hỏa Tương Tế thiên cảnh giới, cách Hóa Thần kỳ còn kém một chút, cho nên mấy cửa ải sau đều phải dựa vào thực lực mạnh mẽ xông qua.

Nhìn cảnh tượng kỳ ảo trước mắt biến hóa không ngừng, ánh mắt Tần Tang dần thâm trầm, tầm mắt hắn di chuyển qua lại, đột nhiên ngưng tụ, dường như đã khóa chặt được thứ gì đó, sau đó thân ảnh hắn nhoáng một cái, bay vọt ra ngoài.

Núi non trùng điệp, dãy dãy nguy nga, tựa một con rồng khổng lồ đang say giấc.

Núi rừng u tĩnh, cổ thụ chọc trời, bảo vệ tiên sơn, trải qua năm tháng vô tận.

Cành lá đan xen vào nhau, đốm sáng rải rác trên dòng suối trong núi, nước suối róc rách, thác nước như dải ngân hà đổ từ trên cao xuống, mang theo một chút tiên khí.

Đột nhiên, trên trời hạ xuống một chiếc cầu vồng, trên cầu có người, chậm rãi bước xuống.

“Đây mới là chân dung của Ngọc Cơ sơn?”

Tần Tang đứng trên cầu vồng, nhìn quanh bí cảnh này.

Vừa rồi, hắn đã vượt qua cửa ải cuối cùng của đại trận, lập tức liền được thừa nhận, trở thành Ngọc Cơ sơn chủ, từ nay có thể tự do ra vào.

Không ngoài dự đoán, Ngọc Cơ sơn chân chính linh khí dồi dào, tiên khí lượn lờ, không chỉ là thánh địa tu hành mà còn có địa thế rộng lớn, sản vật phong phú, Tần Tang chỉ cần liếc mắt đã thấy mấy loại linh dược trân quý.

Nơi này đủ để làm sơn môn của một đại tông môn, nhưng khác với dự đoán, nơi đây không một bóng người, cũng không thấy lầu các điện thờ, khắp nơi đều là rừng sâu núi thẳm.

“Chẳng lẽ Ngọc Cơ sơn chưa từng là danh môn đại phái?”

Tần Tang thầm nghĩ thảo nào hắn tìm mãi chẳng thấy tin tức về Ngọc Cơ sơn. Nơi này vốn là một tông môn ẩn thế, thậm chí có thể không được coi là tông môn, nhưng phàm là trong môn có thu nhận vài đệ tử, cũng không đến mức không tìm thấy một tòa điện các nào.