Tần Tang nhìn kỹ tàn cục, trong lòng khẽ động.

Sau đó, những quân cờ này đột nhiên sáng rực, từng luồng lưu quang bắn vào giữa trán Tần Tang. Lúc này nhìn vào trong đình, nào còn có bàn cờ và quân cờ, chỉ còn từng khối ngọc bài bay múa.

Tần Tang nhắm chặt hai mắt, chỉ cảm thấy vô số văn tự huyền diệu ùa vào trong đầu.

Hắn tìm thấy Thủy Hỏa Tương Tế thiên, còn có "Tứ Khí Điều Thần Luận" hoàn chỉnh, nhưng chúng chỉ là một phần nhỏ trong đó.

“Tố Vấn…”

Một lúc lâu sau, Tần Tang lẩm bẩm hai chữ này, trên mặt thoáng qua vẻ kinh ngạc.

Thứ hắn nhận được lại là một bộ kinh tàng, danh xưng "Tố Vấn Kinh"!

Kinh thư này thuộc về âm dương chi đạo, nhưng lại bao hàm vạn tượng, vượt xa sức tưởng tượng của Tần Tang trước đây.

Thủy Hỏa Tương Tế thiên là một phần của "Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận", mà "Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận" cũng chỉ là một phần của "Tố Vấn Kinh".

Kinh thư này bác đại tinh thâm, thông qua vô số hiện tượng để giảng giải âm dương đại đạo.

Thủy Hỏa Tương Tế thiên là một trong số đó, chỉ riêng "Âm Dương Ứng Tượng Đại Luận" đã có mấy loại, tương tự Thủy Hỏa Tương Tế thiên, đều thông qua việc tìm hiểu các hiện tượng tự nhiên khác trong thiên địa để tu hành.

"Tứ Khí Điều Thần Luận" thoạt nhìn chỉ là một bí thuật điều dưỡng bản thân, nhưng tu luyện đến trình độ tinh thâm, cũng có thể dựa vào đó để lĩnh ngộ âm dương chí lý.

Ngoài ra còn có "Ngũ Tạng Sinh Thành Luận" và "Ngũ Tạng Biệt Luận", hóa nội phủ ngũ tạng thành thiên địa ngũ tạng, chuyên tu ngũ tạng chi khí để hợp âm dương.

Như vậy, tuy muôn hình vạn trạng nhưng đều không rời cốt lõi.

Hơn nữa, những điều này không phải quan hệ nối tiếp mà song song, đều có thể dựa vào đó mà nhập đạo.

Nhìn như phức tạp, kỳ thực kẻ tu hành khi nhập đạo không cần băn khoăn được mất, cứ dựa vào thiên phú và cơ duyên của bản thân để chọn lấy một đường, theo đó mà tiến lên. Sau khi tu vi tinh tiến thì tìm hiểu những đường khác, suy một ra ba, đối chiếu lẫn nhau.

Đại đạo tuy khác nhưng cùng chung một mối, cuối cùng đều có thể ngộ ra âm dương đại đạo!

Tần Tang nhanh chóng xem tiếp, phát hiện kinh thư này trực chỉ cảnh giới Luyện Hư Hợp Đạo, tương đương với Hợp Thể kỳ của hậu thế.

Còn có bao hàm nội dung của Đại Thừa kỳ hay không, Tần Tang cũng không rõ, bởi hắn xem không hiểu. Chân truyền chỉ có một câu, cảnh giới càng cao càng đơn giản, thật sự chỉ vỏn vẹn một câu, vài chữ ngắn ngủn, huyền diệu vô cùng.

Có thể khẳng định rằng, chỉ cần thiên tư đầy đủ, dựa vào kinh thư này tu luyện đến Hợp Thể kỳ không thành vấn đề.

“Ít nhất là công pháp cấp bậc Hợp Thể kỳ!”

Trong lòng Tần Tang mừng rỡ, đồng thời cũng có chút tiếc nuối.

Ngũ Lôi Sử Viện Ấn là một tàn ấn, 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》vẫn chưa hoàn chỉnh, trong cốt địch có thể có 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》hoàn chỉnh, nhưng lại tiềm ẩn nhiều nguy cơ.

Ở một góc độ nào đó, 《 Tố Vấn Kinh 》này có thể là cơ duyên lớn nhất mà hắn nhận được trong ảo cảnh. Nếu chẳng may 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》và 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》không thể đi đến cuối đường, kinh thư này có thể làm chỗ dựa.

Tuy nhiên, Tần Tang vẫn không định đổi sang tu luyện 《 Tố Vấn Kinh 》.

Thứ nhất, con đường phía trước của 《 Tử Vi Kiếm Kinh 》đã rõ ràng, thứ hai, 《 Tố Vấn Kinh 》quá đồ sộ.

Đây cũng là nguyên nhân khiến Tần Tang tiếc nuối.

Lưu Ly ra đời gần Ngọc Cơ Sơn, khiến Tần Tang ôm chút mong chờ, liệu truyền thừa nơi đây có liên quan gì đến Xuân Thu Quỹ hay không.

Nếu 《 Tố Vấn Kinh 》là công pháp của hậu thế, vậy chắc chắn không cần nghi ngờ!

Giới tu tiên cũng không ngừng phát triển, trải qua sự sáng tạo và tổng kết của các tu tiên giả qua từng thế hệ, công pháp hậu thế và công pháp thượng cổ có sự khác biệt rất rõ ràng.

Các đặc điểm của 《 Tố Vấn Kinh 》đều rất phù hợp với thời đại thượng cổ, chẳng hạn như phân chia cảnh giới không đủ rõ ràng, nội dung không đủ súc tích, những điểm mấu chốt khi tu hành đều không được làm rõ, rất nhiều điều đều chỉ là nội dung khái quát, cần kẻ tu luyện tự mình tìm tòi, yêu cầu về ngộ tính cực kỳ cao.

Tu luyện 《 Tố Vấn Kinh 》 quả là một công trình khổng lồ. Bộ kinh thư này phô bày tất cả con đường, giai đoạn đầu không có vấn đề gì lớn, nhưng nếu tu hành giả muốn có thành tựu lớn, ắt phải thử qua tất cả kinh luận mới có thể đúc kết ra con đường của riêng mình.

Ở hậu thế, một bộ 《 Tố Vấn Kinh 》 có thể sẽ được chia thành nhiều bộ, làm chân truyền của các mạch, kẻ có thiên phú kém cỏi hơn cũng có thể tu luyện theo từng bước.

Không còn nghi ngờ gì, vế trước yêu cầu thiên tư và ngộ tính của tu hành giả cao hơn.

Tần Tang khép sách, thở dài, hy vọng tiêu tan. Hắn không thể xác định 《 Tố Vấn Kinh 》 có liên quan gì đến Xuân Thu Quỹ hay không, tất cả dường như lại quay về điểm xuất phát, may thay hắn vẫn còn cách khác.

…

Đỉnh Ngọc Cơ Sơn.

Một áng mây trắng từ phương Bắc phiêu đãng tới.

Trên áng mây trắng có hai nữ tử, đều là tuyệt đại giai nhân, mỗi người một vẻ.

Hai người chính là Thanh Hồng và Sương Lạc, không lâu trước nhận được thư của Tần Tang, bèn cùng nhau tới đây.

“Sư muội, nơi mà sư đệ nhắc đến trong thư dường như chính là ngọn núi phía dưới này!”

Thanh Hồng quét mắt nhìn, ngón tay chỉ về Ngọc Cơ Sơn nói.

“Chẳng hay sư đệ thay đổi nhiều ít thế nào.”

Sương Lạc gật đầu, khẽ nói.

Gò má nàng hơi ửng đỏ, nhiều năm không gặp, bóng dáng trong ký ức vẫn rõ ràng như thế, tình cảm chôn sâu trong lòng cũng như rượu lâu năm, càng thêm nồng đượm.

“Thay đổi rồi, ngạo khí hơn trước kia,” Thanh Hồng bĩu môi nói.

“Sư đệ ngạo khí là lẽ thường tình,” Sương Lạc che miệng cười khẽ.

Nếu đệ tử của nàng nhìn thấy cảnh này chắc chắn sẽ trố mắt kinh ngạc, đây thật sự là sư phụ băng sơn mà bọn họ luôn kính sợ sao?

Hai nàng hạ xuống mây, chưa kịp đáp xuống đỉnh núi đã thấy linh quang bừng lên trước vách núi, một cánh cửa hiện ra giữa không trung.

Tần Tang đích thân ra đón, từ xa chắp tay, “Hai vị sư tỷ mau vào, sư đệ nghênh đón chậm trễ, mong hai vị sư tỷ chớ trách.”