Toàn bộ Nguyên Tịnh sơn trên dưới, dốc lòng bày bố hộ sơn đại trận, cũng không sánh bằng một phần vạn của trận này.

Tiếp theo, phúc duyên từ 《 Tố Vấn Kinh 》 và khảo nghiệm đại trận, lại vượt xa tưởng tượng của hai nàng.

"Hai vị sư tỷ hãy xem kinh thư này…"

Tần Tang vung tay áo, một chuỗi ngọc bài đã chỉnh lý hoàn chỉnh bay ra.

Hai nàng chỉ liếc mắt nhìn qua, đã chìm đắm trong diệu lý huyền ảo của kinh văn, không thể dứt ra.

"Thì ra kinh văn trọn vẹn lại quảng bác đến nhường này…"

Một lúc lâu sau, Thanh Hồng và Sương Lạc mới lưu luyến thu hồi tâm thần, kinh thán vô cùng.

Tần Tang mỉm cười: "Hai vị sư tỷ sau này có thể từ từ xem, hiện giờ hãy bàn bạc, nên an bài động phủ này thế nào."

Hai nàng nhìn nhau, "Ý của sư đệ là?"

"Đây là một vùng bảo địa, Nguyên Tịnh sơn chúng ta dù thế nào cũng phải nắm chặt, ta sẽ liên lạc với Động Lương phái, xin bọn họ vùng đất này," Tần Tang nói.

Thanh Hồng gật đầu, đôi mày thanh tú hơi cau lại, "Đây là lẽ đương nhiên, không rõ thực lực Động Lương phái ra sao, nếu bọn họ không ưng thuận, chỉ có thể cưỡng đoạt…"

"Trùng hợp thay!"

Tần Tang cười nói, "Chưởng môn Động Lương phái không lâu trước đây đã tử trận, nghe nói còn liên lụy mấy vị trưởng lão cùng bỏ mạng, hơn nửa trưởng lão thủ hộ tông môn, cũng bị ép điều động ra chiến trường. Hiện tại nội bộ trống rỗng, các thế lực xung quanh như hổ rình mồi, đang lúc dầu sôi lửa bỏng, ta chủ động tìm bọn họ kết minh, chỉ xin một vùng đất nhỏ này, hẳn không quá khó khăn."

"Ồ? Ta còn tưởng sư đệ muốn dời sơn môn đến đây," Thanh Hồng nói.

So với Nguyên Tịnh sơn, nơi này hiển nhiên thích hợp làm sơn môn hơn.

Nhưng nếu di dời đệ tử đến đây, thì địa bàn cần có không chỉ là những thứ này, những năm qua Thanh Hồng thực hiện ý nguyện của Tần Tang, không ngừng khai sơn thu đồ, đệ tử trong môn ngày một đông.

Hiện nay, Thiên Tịnh Môn đã bị Nguyên Tịnh Sơn thay thế, Thanh Giang Phái cũng bị đẩy ra ngoài, nơi rộng lớn này mới có thể dung nạp được đệ tử của Nguyên Tịnh Sơn.

Nói đến đây, Thanh Hồng lại nhớ tới, trong môn phái có rất nhiều đệ tử, không phải ai cũng thích hợp tu Thủy Hỏa nhập đạo, rất nhiều người chỉ có thể từ bỏ Âm Dương đại đạo, tu luyện pháp môn khác, dẫn đến nhân tâm trong môn tản mác, mang được “Tố Vấn Kinh” trở về, rốt cuộc cũng có thể giải quyết được mối nguy tiềm ẩn này.

“Sơn môn đã xây dựng được cơ nghiệp lớn như vậy, từ bỏ thì thật đáng tiếc, hơn nữa căn cơ Nguyên Tịnh Sơn chúng ta không đủ, tạm thời không nên để lộ bí mật của nơi này. Nơi này có thể làm đường lui sau cùng, một khi tông môn gặp nạn, dời đến đây cũng chưa muộn. Thỏ khôn còn có ba hang, trước khi dời đến, chỉ nói nơi này là biệt phủ của Nguyên Tịnh Sơn, chỉ cho đệ tử nội môn đã thông qua khảo nghiệm đến đây rèn luyện, có tiên thành và pháp chu, lui tới cũng tiện lợi…”

Tần Tang đã sớm có dự định, suy tính đến tất cả chi tiết, khiến hai người nghe xong liên tục gật đầu.

Tiếp đó, Tần Tang gọi ngọc bội ra, phân hóa thành hai hư ảnh, giao cho hai người.

“Đây là chìa khóa của đại trận, hai vị sư tỷ dựa vào ngọc bội này cũng có thể khống chế trận này,” Tần Tang dừng lại, mỉm cười, “Huyền diệu trong trận khó mà nói rõ, sao hai vị sư tỷ không tự mình vào trải nghiệm một phen?”

Hai người đã sớm muốn thử.

Hai nàng có thể song song đột phá Nguyên Anh kỳ, tâm đắc mà năm đó Tần Tang đưa đến đã góp công rất lớn.

Tần Tang mỉm cười nhìn hai người đi vào đại trận, thu lại nụ cười, chìm vào trầm tư.

Có được những thu hoạch này, tương lai của Nguyên Tịnh Sơn có thể mong đợi, nhưng có thể trợ giúp được hắn hay không vẫn là ẩn số, Tần Tang làm những chuyện này cũng thuận theo tự nhiên, không ôm kỳ vọng quá lớn.

Ba năm trước, Thiên Cơ lại xuất hiện chấn động một lần nữa, khiến hắn cảm thấy càng thêm khẩn trương, đã đến lúc trở lại chiến trường.

Không bao lâu sau, hai người từ trong trận đi ra, đều thần thái sáng láng, hiển nhiên thu hoạch được không ít.

Nghe Tần Tang nói ra ý định của mình, hai người đều rất không nỡ, nhưng lại không thể làm gì, nếu Tần Tang không lên chiến trường, các nàng cũng không thể bình thản lưu lại trong tông môn.

Sương Lạc ảm đạm nói: “Trách chúng ta quá yếu, không giúp được cho sư đệ.”

“Sư đệ là người làm nên việc lớn, cứ yên tâm đi, không cần bận lòng về sư môn, ta và sư muội nhất định sẽ giữ vững hậu phương!”