Hắn muốn dò xét hành tung của Ma Ảnh ở chỗ Yêu Tộc, nhưng do có quá nhiều lo ngại, không dám lỗ mãng, tiến triển chẳng đáng là bao.

Ngày đó, Tần Tang đang tu luyện tại một động phủ, đột nhiên bị đánh thức.

“Thiên Triệu… Lại tới nữa…”

Thanh âm của Thanh Loan thần bí lập tức vang lên.

Tần Tang hỏi: “Tiền bối, có phải Chí Bảo sắp xuất thế rồi không?”

“Có lẽ… Còn một đoạn thời gian nữa, ngươi… an tâm tu luyện… đừng nóng vội… kẻo loạn tâm cảnh…”

“Vãn bối lo lắng, lúc Chí Bảo xuất thế, tu vi không đủ, làm hỏng việc lớn,” Tần Tang cười ngượng.

“Ngươi… đã đủ nhanh rồi… thế gian này… không ai có thể sánh bằng, nếu như…” Thanh Loan thần bí dừng lại, thở dài một tiếng, “Thì là… ý trời đã định…”

“Ta không tin ý trời sẽ thiên vị Thiên Ngoại Ma Đầu!”

Tần Tang chấn động nói, ý chí chiến đấu sục sôi.

……

Tiếp đó, Tần Tang lại ở trên chiến trường hơn mười năm, thời cơ đã chín muồi, đã đến lúc đột phá Luyện Hư kỳ.

Mặc dù vẫn luôn lo lắng Chí Bảo sẽ xuất thế bất kỳ lúc nào, nhưng cũng không thể chuẩn bị sớm hơn được nữa, tốc độ tu luyện mà hắn thể hiện ra đã sớm trái ngược với lẽ thường.

Một ngày chạng vạng, Tần Tang rời xa chiến trường, đi đến nơi mà hắn đã sớm chọn, bố trí xong đại trận, liên lạc với Thanh Loan thần bí.

“Ngươi gặp phải… chuyện gì sao?”

Thanh Loan thần bí hỏi.

"Bẩm tiền bối, vãn bối dường như đã tu luyện đến cực hạn…"

Tần Tang có chút do dự, tu vi của hắn tuy tiến triển vượt bậc, nhưng chẳng thấy vui mừng, ngược lại trong giọng nói tràn đầy nghi hoặc.

"Ừm," Thanh Loan thần bí nghe ra giọng điệu kỳ quái của hắn, bèn im lặng chờ đợi.

"Có điều, vãn bối không hề chạm tới bình cảnh như lời tiền bối đã nói, dường như còn gặp phải phiền phức," Tần Tang gãi đầu, "Thời gian này, trước mắt vãn bối luôn hiện lên một màn ảo ảnh."

"Ảo ảnh? Ảo ảnh gì?"

Ngữ điệu của Thanh Loan thần bí cũng trở nên căng thẳng.

Tốc độ tu luyện của Tần Tang nhanh đến kinh người, quả thực xưa nay hiếm có, không có đủ tích lũy, không có tâm cảnh tương xứng, cứ đốt cháy giai đoạn như vậy, ắt sẽ lưu lại tai họa ngầm.

Nhưng tình thế bức bách khiến bọn họ không thể không làm thế, biết rõ tai họa ngầm trùng trùng, cũng không dám dừng lại.

Thanh Loan thần bí đã sớm dự liệu được điều này, nhưng vẫn lo lắng thay cho Tần Tang.

Trước mắt xuất hiện ảo ảnh, đối với cảnh giới hiện tại của Tần Tang, rất có thể là điềm báo tâm ma quấy nhiễu.

Còn chưa bắt đầu đột phá mà tâm ma đã nảy sinh, thực sự chẳng hay ho gì!

Thanh Loan thần bí tin tưởng thiên phú của Tần Tang cao tuyệt, nhưng không có đủ lịch duyệt, tâm cảnh há phải nói có là có, thứ Tần Tang thiếu hụt chính là lịch duyệt.

Đây là tình huống nguy hiểm nhất, nhưng càng sợ điều gì, điều đó lại càng đến.

"Ban đầu rất mơ hồ, gần đây đã trở nên rõ ràng hơn một chút, dường như là một tòa… đình…" Tần Tang chần chừ nói.

"Đình?" Thanh Loan thần bí nghe vậy cũng rất kinh ngạc.

Tần Tang ừm một tiếng: "Vãn bối còn chưa nhìn rõ hoàn toàn, nhưng hẳn là một tòa đình, hình dáng rất đặc biệt."

"Chỉ là… một tòa đình thôi sao? Bên trong… có gì không?" Thanh Loan thần bí truy hỏi.

"Chỉ có một tòa đình," Tần Tang khẳng định.

"Chuyện này…"

Thanh Loan thần bí cũng cạn lời.

Nó vốn tưởng rằng, tâm ma của Tần Tang có thể là một đoạn ký ức khắc cốt ghi tâm nào đó, hoặc là bởi vì mất đi người thân, bằng hữu, không ngờ chỉ là một tòa đình.

Loại tâm ma không căn nguyên này phiền toái nhất.

"Trước đây... ngươi... đã từng thấy... cái đình này chưa? Có thể nó... liên quan đến... một đoạn ký ức của ngươi..."

Tần Tang lắc đầu: "Vãn bối đã lục tìm ký ức ngược xuôi mấy lần, chưa từng thấy qua, cũng không biết rốt cuộc cái đình này ở đâu."

"Đợi ngươi nhìn rõ... rồi nói sau," Thanh Loan thần bí nói.

Mấy tháng sau.

Tần Tang lại liên lạc với Thanh Loan thần bí.

Lần này, hắn đã "nhìn rõ" được toàn bộ đình đá, còn miêu tả sống động như thật từng chi tiết của đình đá cho Thanh Loan thần bí nghe.

Thanh Loan thần bí trầm mặc một lát, hồi tưởng quá khứ, nó đã từng đi qua lãnh địa của Thanh Loan tộc, nhưng không hề có loại đình đá này.