Thử hỏi, bất luận là ai, dù mở mắt hay nhắm mắt, trước mắt vẫn luôn có một cái đình lởn vởn, sao có thể an tâm tu hành?

Tâm ma chính là thứ không nói đạo lý nhất, bất cứ chuyện kỳ quái nào cũng có thể xảy ra.

"Tiền bối," Tần Tang nói, "Trên thế gian này, liệu có tồn tại một cái đình đá như vậy không?"

"Có lẽ..."

Thanh Loan thần bí không đưa ra ý kiến.

Nó không ôm quá nhiều hy vọng đối với chuyện này, bởi chi tiết mà Tần Tang miêu tả quá rõ ràng, nếu trên thế gian thật sự có nơi tương ứng, Tần Tang chắc chắn đã từng đi qua.

Trừ phi lúc đó đã xảy ra biến cố, dẫn đến ký ức của hắn xuất hiện vấn đề, hoàn toàn quên mất đoạn trải nghiệm này.

Bất luận thế nào, chỉ có tìm được cái đình này mới có thể phá cục, tìm từ ngoại giới hiển nhiên dễ dàng hơn tìm từ nội tâm Tần Tang.

"Có thể... dùng thần thông thử xem!" Thanh Loan thần bí nói.

Tần Tang mừng rỡ, hắn chờ chính là câu nói này, nghe nói đại năng Yêu tộc hóa thành Yêu Tinh có thể giám sát thế gian, hắn chính là muốn mượn loại thần thông này.

Thạch Đình có thể tương tự về kiểu dáng, nhưng trên Thạch Đình của Yểm Nguyệt Am lại có vô số hoa văn do các ni cô trong am tự tay khắc họa, hơn nữa không phải chỉ do một người tạo nên, gần như không thể có cái thứ hai giống hệt.

“Tuy nhiên…”

Thanh Loan thần bí chuyển giọng, cảnh báo những điểm mà Tần Tang cần chú ý.

Tần Tang nghe xong, trên mặt lộ vẻ ngưng trọng.

Thì ra, Thanh Loan thần bí quả thực biết loại thần thông giám sát thế gian này, nhưng do nó thi triển và mượn tay Tần Tang thi triển là hai tình huống hoàn toàn khác nhau.

Thanh Loan thần bí suy đoán, cho dù là thần thông của chính nó cũng rất khó phá tan gông cùm, để nó tận mắt “nhìn” thấy thế gian, có lẽ đợi khi tu vi của Tần Tang cao hơn chút nữa mới có thể làm được, bây giờ vẫn cần Tần Tang gánh chịu tất cả áp lực.

Tần Tang không thể duy trì thần thông liên tục, thần thông hoàn thành trong nháy mắt, tất cả hình ảnh và thông tin mà hắn “nhìn thấy” sẽ hóa thành dòng lũ, trong nháy mắt tràn vào trong óc, hơn nữa là do hắn chủ động tiếp nhận, điều này sẽ mang đến gánh nặng khủng khiếp.

Một là Tần Tang khó có thể chống lại loại xung kích này, hai là đây không phải do Tần Tang tận mắt nhìn thấy, mà là do thần thông ban cho, vô số hình ảnh ào ạt xông tới, hỗn loạn vô trật tự, nhất là sau khi thần thông biến mất, muốn tìm một Thạch Đình nhỏ bé từ trên đại địa mênh mông vô tận chẳng khác nào mò kim đáy bể.

Bởi vậy, trước khi thi triển thần thông, Tần Tang phải không ngừng quán tưởng Thạch Đình này, khắc sâu từng chi tiết vào trong óc, như vậy chỉ cần “nhìn thấy” Thạch Đình này, hắn có thể lập tức khóa chặt nó, những tin tức khác giống như nước chảy qua, áp lực sẽ nhỏ đi rất nhiều.

Không ngờ môn thần thông này cũng hung hiểm như vậy, nhưng Tần Tang không chút do dự, thỉnh cầu Thanh Loan thần bí giúp hắn thi triển.

Thấy hắn đã quyết, Thanh Loan thần bí cũng không nói nhiều, bảo hắn chuẩn bị sẵn sàng.

Trên một ngọn đồi.

Tần Tang đã liên tục ba ngày khoanh chân ngồi ở nơi này, bất động.

Giờ đây, trong lòng hắn không còn một tia tạp niệm, chỉ có một Thạch Đình khắc ghi thật sâu.

Đêm xuống, sao sáng treo cao.

“Bắt đầu…”

Trong óc Tần Tang vang lên một âm thanh hư vô mờ ảo.

Hắn cảm ứng được một luồng huyền lực huyền diệu rót vào cơ thể, thần sắc không chút gợn sóng, hình ảnh trong lòng cũng không mảy may thay đổi.

Sau đó, Tần Tang cảm thấy thân mình nhẹ hẫng, tựa hồ bay lên.

Như thể hồn phách lìa khỏi xác, bay vút lên không trung, càng bay càng cao, cho đến khi hòa vào dải ngân hà. Mặt đất thu nhỏ lại vô số lần, những ngọn núi cao ngất trở nên nhỏ bé.

Tựa hồ bản thân dung nhập vào thiên vạn tinh tú, trở thành một vì sao trong đó.

Kế đó, Tần Tang cảm thấy nhãn quan như đột nhiên khai mở, tất cả mọi thứ bên dưới đều thu hết vào tầm mắt.

Trong khoảnh khắc, vô số hình ảnh tràn vào trong óc.

Tần Tang nhìn thấy mảnh đất dưới chân, doanh trại trên chiến trường.

Phía đông là Lăng Không Sơn, xa hơn cả Lăng Không Sơn là từng dãy núi hùng vĩ tráng lệ, hẳn là lãnh địa của Phượng tộc.

Tần Tang còn nhìn thấy Ung Thổ Tiên Thành, cùng với sa mạc và vùng đất Gobi ở phía tây tiên thành, được điểm xuyết bằng những ốc đảo lớn nhỏ.

Tỉ mỉ hơn, Tần Tang thậm chí có thể nhìn rõ một ngọn núi bình thường, trong một khe đá ở trong núi, có một con rết đang giao chiến với một con nhện độc, bị mạng nhện quấn chặt, lâm vào tuyệt cảnh.

Đây có lẽ chính là Thiên Thị Địa Thính đại pháp trong truyền thuyết, nhưng hắn chỉ có thể nhìn mà không thể nghe.

Cảm giác này vô cùng kỳ diệu, tầm mắt hắn vô hạn rộng lớn, nhưng lại có thể nhìn rõ chi tiết nhỏ nhất, duy chỉ có những nơi bị vật khác che lấp, hoặc có trận cấm che đậy thì mới không nhìn thấy được.

Tần Tang sinh ra một loại ảo giác, bản thân đã hóa thành tiên nhân, không gì không biết, có thể khống chế tất cả mọi thứ trên đời, không có gì giấu được đôi mắt hắn.

Đây chính là cảm giác khi trở thành đại năng sao, quả nhiên khiến người ta say mê!

Thần thông này thậm chí có thể vượt qua Ung Thổ Tiên Thành, dò xét vào sâu trong tiên thành, thảo nào nhân tộc lại kiêng kỵ đại năng yêu tộc như vậy.

“A!”

Trên gò đất, Tần Tang đột nhiên phát ra một tiếng thét chói tai, hai tay ôm chặt lấy đầu.

Tần Tang đau đầu như búa bổ, cảm giác như đầu sắp nổ tung.

Hắn thở hổn hển, máu tươi từ thất khiếu chảy ra, trả giá lớn như vậy, nhưng lại không tìm thấy Thạch Đình!

Rốt cuộc là Lưu Ly chưa chuyển sinh, hay Thạch Đình bị che khuất, hoặc là… sau khi Lưu Ly chuyển sinh lần nữa, đoạn ký ức đó cũng bị xóa nhòa rồi?

Một lúc lâu sau.

"Tiền bối, có thể nhìn xa hơn nữa không?" Tần Tang khàn giọng hỏi.