Thanh Loan thần bí hoàn toàn không ngạc nhiên với kết quả này, dù sao cũng là thứ do tâm ma huyễn hóa ra, khả năng xuất hiện ở hiện thế quá nhỏ nhoi.

"Tìm không... thấy căn nguyên, chỉ có thể... nghĩ cách áp chế... trước vượt qua cửa ải này..."

Tần Tang đương nhiên không hề có tâm ma, nhưng hắn phải phối hợp với Thanh Loan thần bí, tiếp tục diễn tốt vở kịch này.

Trong mắt hắn ánh lên tia hy vọng, cung kính nói: "Xin tiền bối chỉ điểm!"

Hóa giải tâm ma có hai cách, một là bắt đầu từ nội tâm của người tu luyện, đây là cách tốt nhất, có thể một lần vĩnh viễn. Hai là tìm ngoại vật, mượn lực lượng bên ngoài để áp chế.

Tâm ma của Tần Tang khiến người ta không thể hiểu nổi, Thanh Loan thần bí không ở trước mặt Tần Tang, muốn dùng cách đầu tiên cũng không thể, chỉ đành lùi bước chọn cách thứ hai.

Thanh Loan thần bí sớm đã nghĩ giúp Tần Tang một cách, lập tức nói: "Ngươi... còn phải quay về... tộc..."

"Không biết còn kịp hay không," Tần Tang nói.

Thiên cơ xuất hiện, món chí bảo kia có thể xuất thế bất cứ lúc nào.

Tần Tang nóng lòng tìm Thạch Đình, chính là vì không biết sau khi chí bảo xuất thế sẽ mang đến thay đổi gì cho ảo cảnh, lo lắng vấn đề sẽ trở nên khó giải quyết hơn.

"Đừng manh động..."

Thanh Loan thần bí vẫn khuyên can Tần Tang, phải đợi hắn từ Thanh Loan tộc trở về, lấy được bảo vật kia rồi mới tính đến chuyện đột phá.

Tần Tang gật đầu: "Ngày mai vãn bối sẽ xuất phát!"

Nói xong, hắn liền điều tức tại chỗ, sáng sớm hôm sau thu dọn trận khí, rời khỏi nơi này.

Trở lại lãnh địa Thanh Loan tộc, Tần Tang cảm thấy bầu không khí nơi đây không có gì thay đổi, xem ra chuyện hắn trộm Thanh Tiêu Lôi vẫn chưa bại lộ.

Trong chiến tranh, kẻ bỏ mạng đa phần là những tộc nhân phụ thuộc Phượng tộc, cùng với các thành viên thuộc những chi nhánh khác, còn số lượng thuần huyết Phượng tộc ngã xuống trên chiến trường chỉ là số ít.

Thanh Loan tộc vẫn giữ nguyên cảnh tượng yên bình hài hòa, không hề bị bóng đen chiến tranh bao phủ.

Tuy nhiên, một khi chiến tranh đã bắt đầu, thù hận giữa hai bên càng ngày càng sâu đậm, đến khi nào chấm dứt cũng không phải do Phượng tộc định đoạt, rồi sẽ có một ngày Phượng tộc bị kéo vào vòng xoáy này.

Tần Tang một đường tiến lên, cuối cùng dừng chân tại một bờ hồ, đứng bên hồ ngắm nhìn về phía trước, mặt hồ phiêu đãng làn sương mỏng, phía xa xa, ẩn hiện bóng núi, có thể thấy nơi này chắc chắn là một chốn bồng lai tiên cảnh.

"Tiền bối, ta đã đến bên Lễ Hồ."

Tần Tang tìm một chỗ ẩn thân bên hồ, liên lạc với Thanh Loan bí ẩn.

Ngay lúc này, trên đầu Tần Tang có hai con Thanh Loan bay qua, chúng lượn quanh Lễ Hồ, giống như đang tuần tra lãnh địa, không hề phát hiện ra Tần Tang.

Tần Tang ngẩng đầu, dõi mắt nhìn theo hai con Thanh Loan dần khuất bóng, rồi lại thu tầm mắt, chăm chú nhìn vào sâu trong Lễ Hồ.

Lễ Hồ này là nơi cư trú của một đại gia tộc trong Thanh Loan tộc.

Có thể thấy, ở trung tâm Lễ Hồ, núi non trùng điệp, vô số linh thụ kỳ lạ sinh trưởng.

Cổ thụ ngút ngàn, tán cây trải dài miên man.

Tuy là nơi cư trú của một gia tộc, nhưng không giống nhân tộc xây dựng cung điện nhà cửa, động phủ của tộc nhân Thanh Loan tộc có nơi nương vào linh thụ mà xây, ẩn mình trong tán cây, có nơi phức tạp hơn thì dùng trận pháp cấm chế, khai phá một khu vực thành một bí cảnh riêng biệt, vì vậy từ bên ngoài nhìn vào chẳng thể thấy được gì.

Lần này Tần Tang đến đây, chính là muốn bí mật tiến vào sâu trong Lễ Hồ, trộm một loại quả của linh thụ.

Loại quả này tên là Lễ Thực, linh thụ gọi là Lễ Thụ.

Trên đời có một loại bí cảnh Thiên Địa tên là Lễ Tuyền, tương truyền Lễ Tuyền từng có một nhánh sông chảy qua Lễ Hồ, sau đó nhánh sông khô cạn, nhưng lại để lại một dải linh thụ kỳ lạ trên lòng sông.

Sau này, gia tộc kia có được chốn báu vật này, liền đặt tên linh thụ, quả, thậm chí cả hồ nước xung quanh là "Lễ".

Gia tộc này coi Lễ Thực như châu ngọc, hiệu quả của Lễ Thực cũng rất kỳ diệu, một trong những tác dụng đó là có thể gột rửa tâm linh của kẻ sử dụng, áp chế tâm ma.