Trộm Lễ Thực là biện pháp nhanh nhất, bọn họ không còn lựa chọn nào khác.

Ngoài ra, Lễ Thực cũng có lợi ích rất lớn đối với việc tu hành của Thanh Loan tộc, Tần Tang còn có thể thu được những lợi ích khác.

"Đi đến đáy hồ… tìm một con sông ngầm…"

Thanh Loan thần bí ra lệnh cho Tần Tang lặn vào Lễ Hồ.

Dưới sự chỉ dẫn của Thanh Loan thần bí, Tần Tang tiến vào Lễ Hồ, lập tức phát hiện ra cấm chế ẩn giấu trong hồ nước.

Đã là lãnh địa của gia tộc, phòng vệ tất nhiên vô cùng nghiêm ngặt.

Tần Tang bình tĩnh, không hề chạm vào bất kỳ cấm chế nào, một đường lặn xuống, tìm kiếm một hồi dưới đáy hồ, cuối cùng cũng tìm thấy nguồn gốc của con sông ngầm kia.

"Đi vào đi!"

Ngữ khí của Thanh Loan thần bí mang theo vài phần cảm thán, "Năm đó… ta… cũng từng trộm Lễ Thực… sau khi tu vi có thành tựu… đã ngầm bù đắp cho bọn họ… một chút… không ngờ… lại có ngày trở lại…"

Tần Tang thầm nghĩ, thì ra vị này đã trộm một lần, không chừng con sông ngầm này chính là do nó khai phá ra.

Tiến vào sông ngầm, Tần Tang dốc sức thu liễm khí tức, hai cánh tay ôm trước ngực, giống như một cỗ thi thể, lập tức bị dòng nước xiết cuốn vào bóng tối.

Sông ngầm quanh co khúc khuỷu, đếm không xuể rốt cuộc đã quanh bao nhiêu khúc cua.

Tần Tang nghe theo lệnh của Thanh Loan thần bí, chỉ tại những điểm mấu chốt, hắn mới đánh ra vài đạo ấn quyết, ngoài ra không làm gì khác.

Một thời gian sau, Tần Tang đang trôi dạt trong sông chợt mở mắt, nhìn lên vách đá, ngạc nhiên nói: "Tiền bối, ta dường như cảm nhận được khí tức của Lễ Thụ."

Hắn cứ thế nhẹ nhàng vượt qua tầng tầng lớp lớp phòng ngự, đến dưới Lễ Thụ, mà cao thủ của cả gia tộc đều không hề hay biết.

"Thời tiết đã đến… nên có… Lễ Thực chín đầu tiên… lấy quả đi… ba quả là đủ… nhiều tất vô ích…"

Thanh Loan thần bí đã truyền bí thuật hái quả cho Tần Tang.

Ba quả sao đủ!

Tần Tang thầm nghĩ, nếu đã cất công đến đây, tất nhiên càng nhiều càng tốt.

Lễ Thực dư thừa vừa vặn có thể dùng để phát triển Nguyên Tịnh Sơn!

Đệ tử Nguyên Tịnh Sơn có công pháp thượng thừa, nhưng tâm cảnh lại khó bồi dưỡng, khi độ kiếp mà dùng một quả Lễ Thực, tỷ lệ thành công sẽ tăng lên rất nhiều.

Không biết bảo vật trong ảo cảnh có trợ giúp gì cho Lưu Ly hay không, bản thân Tần Tang cũng muốn giữ lại vài quả.

Tần Tang dừng thân, lơ lửng bất động, trước tiên cảm ứng khí tức bên ngoài một phen, xác định không có gì khác thường, sau đó mới thi triển bí thuật.

Chỉ thấy lòng bàn tay hắn dâng lên từng trận sương lạnh màu trắng, sương lạnh bắt đầu xoay chuyển, tốc độ càng lúc càng nhanh, đột nhiên trên bề mặt vách đá có một vệt sáng đỏ lóe lên, sau đó một quả linh quả màu đỏ tươi rơi xuống.

Lễ Thực rơi vào sương lạnh, bề mặt lập tức bị băng lạnh lan ra, đóng băng trong một hộp băng.

Đây là cách tốt nhất để bảo quản Lễ Thực.

Dễ dàng lấy được một quả Lễ Thực, Tần Tang thừa thắng xông lên, nhanh chóng lấy đi tất cả Lễ Thực đã chín trên cây Lễ Thụ này, rồi lao đến cây tiếp theo.

Cuối cùng, hắn kịp thời thoát thân trước khi bị chủ nhân phát hiện.

Bất kể chủ nhân khi phát hiện linh quả bị trộm sẽ phẫn nộ như thế nào, Tần Tang vẫn không ngừng nghỉ rời khỏi lãnh địa Thanh Loan tộc, trở lại chiến trường.

Tiếp theo, Tần Tang phải diễn cho tốt một màn đột phá.

Trên thực tế, Tần Tang từ lâu đã chạm đến cảnh giới, và không ngoài dự đoán, độ khó để đột phá cũng không lớn.

…

Trong động phủ tạm thời.

Tần Tang vừa tu luyện vừa chờ đợi ‘thời cơ’ đột phá.

Bỗng nhiên, Tần Tang bừng tỉnh, thiên triệu lại xuất hiện, lần này dường như khác hẳn với những lần trước.

Tần Tang hơi nhíu mày, cảm giác này không thể nói rõ, chẳng hay vấn đề rốt cuộc nằm ở đâu.

"Có gì đó kỳ quái…"

Thanh Loan thần bí quả nhiên cũng cảm ứng được, để lại câu này rồi lại chìm vào im lặng.

…

Ba năm sau.

Tần Tang đứng sừng sững trên đỉnh núi, ngắm nhìn mây sấm dần tan biến trên bầu trời, xung quanh đều đã trở thành phế tích sau thiên kiếp.