"Sao, lời vi sư nói không còn tác dụng nữa sao?"

Thông Thần thượng nhân giả bộ nổi giận.

Thấy Tần Tang ngập ngừng không dám thưa, Thông Thần thượng nhân phẩy tay, "Ngươi lui xuống trước đi! Đã hiểu nỗi khổ tâm của vi sư, hãy chăm chỉ tu hành, đừng phụ sự kỳ vọng của vi sư."

"Vâng! Đồ nhi xin cáo lui!"

Tần Tang lui ra khỏi đại điện.

Thông Thần thượng nhân lập tức mở ra cho hắn một hỏa thất, Tần Tang tiến vào hỏa thất, hồi tưởng lại cuộc trò chuyện vừa nãy với sư phụ, vuốt ve Địa hỏa viêm lô nóng hổi, khẽ lẩm bẩm: "Tiếc rằng chỉ là ảo cảnh."

Hắn lắc đầu, khoanh chân ngồi trước lò lửa, lấy khối Hoán Không thạch kia ra, cắt một phần nhỏ, luyện hóa thành bột đá, tiếp đó lại lần lượt lấy ra mấy loại linh tài, từng cái luyện chế xong, rồi ném tất cả vào Địa hỏa.

Các loại linh tài quay cuồng trong liệt hỏa, ánh lửa chiếu rọi khuôn mặt Tần Tang.

Không lâu sau, linh tài bắt đầu tụ lại, dần dần hình thành hình dáng chiếc vòng, mô phỏng theo chiếc Hắc trạc trên tay Tần Tang.

Với năng lực của Tần Tang, luyện chế loại bảo vật này căn bản chẳng cần hao phí bao nhiêu tinh lực, hắn thậm chí còn đang phân tâm suy nghĩ chuyện khác.

Mắt thấy Hắc trạc sắp thành, Tần Tang bỗng khẽ ồ lên một tiếng, vẻ mặt kinh ngạc, "Thất bại rồi sao?"

Hắn gọi chiếc Hắc trạc kia tới trước mặt, hình dáng đã thành, nhưng không phải Giới Tử pháp khí.

"Chuyện gì xảy ra?"

Tần Tang vô cùng kinh ngạc, luyện chế loại pháp khí này mà cũng có thể thất bại, chẳng lẽ thanh danh một đời của hắn sẽ bị hủy hoại trong chốc lát?

May thay linh tài Tần Tang chuẩn bị khá nhiều, cắt một khối, tiếp tục luyện chế, lần này hắn thu lại tạp niệm, chuyên tâm, vậy mà kết quả vẫn thất bại!

Tần Tang ý thức được có điều không ổn, không ngừng nghỉ chút nào, tiếp tục mở lò, không ngờ liên tiếp thất bại.

Thần sắc hắn càng ngày càng nghiêm nghị, ý thức được có chỗ không đúng, rốt cuộc là vấn đề của linh tài, hay là vấn đề của ảo cảnh?

Mọi thứ ở đây đều chân thực như vậy, chỉ có phương pháp luyện khí đơn giản nhất lại không có hiệu quả.

Nếu như bản thân có thể tìm ra nguyên nhân, có lẽ có thể mượn nó để nhìn thấu bí mật của ảo cảnh.

Vấn đề rốt cuộc xuất hiện ở đâu?

Tần Tang cầm lấy chỗ linh tài còn lại, lật qua lật lại xem xét, khẳng định mình không nhìn nhầm.

“Chẳng lẽ là vấn đề của phương pháp luyện khí?”

Tần Tang lóe lên một ý niệm.

Phương pháp luyện khí này ở hậu thế rất thịnh hành, luyện khí sư bình thường cũng có thể học được, một phương pháp luyện khí đơn giản như vậy, Thượng Cổ thời đại nhiều đại năng, thậm chí còn có thần linh, chẳng lẽ không người nào có thể lĩnh ngộ ra?Nghĩ như vậy, không khỏi có chút kỳ quái, Thượng Cổ thời đại đến nay, chẳng lẽ không chỉ các tộc luân phiên trở thành nhân vật chính của đại thiên thế giới, mà bản thân đại thiên thế giới cũng từng phát sinh biến hóa long trời lở đất?
Tần Tang ném khối Hoán Không Thạch cuối cùng vào lò lửa tôi luyện, không ngoài dự đoán, lại thất bại.

Hắn không khỏi có chút do dự, nếu tiếp tục điều tra theo hướng này, vạn nhất chân tướng không liên quan đến ảo cảnh, chẳng phải sẽ lãng phí thời gian một cách vô ích.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, Tần Tang thử nghiệm nhiều phương pháp luyện khí hiện nay, đều tuyên bố thất bại, luôn cảm thấy thiếu một thứ mấu chốt, thứ có thể khiến những linh tài này phát sinh biến hóa.

Thứ này rốt cuộc là gì?Tần Tang phát hiện dường như mình chưa từng suy nghĩ sâu xa về vấn đề này, bởi vì đây là đạo lý được công nhận ở hiện thế, luyện khí sư cũng đã sớm thành thói quen.

……

Mấy người sư đồ dàn xếp ở Ung Thổ Tiên Thành.

Tần Tang thường rời khỏi động phủ, đi khắp nơi, tìm kiếm ‘cố nhân’.

Thông Thần thượng nhân quả nhiên đã gia nhập tiên thành vệ đội như lời hắn nói.

Đây là cái giá để bọn họ đặt chân ở tiên thành, chỉ một mình Thông Thần thượng nhân thì chưa đủ, sư môn phải cử thêm một người nữa, đại sư huynh Thanh Nghiêm tất nhiên sẽ không thoái thác.

Chính nhờ sư môn dang rộng đôi cánh che chở, Tần Tang mới có thể chuyên tâm tu luyện.

Thời gian một năm thấm thoắt trôi qua.

Tần Tang và những người khác đã thích ứng với cuộc sống ở tiên thành.

"Sư đệ, sư muội, sư phụ và đại sư huynh đã về!"

Tần Tang nghe tiếng Thanh Hồng sư tỷ vui mừng gọi, bước ra khỏi tĩnh thất, liền thấy hai đạo độn quang từ trên trời đáp xuống.

"Sư phụ!"

Thanh Hồng ân cần hỏi: "Lần này không gặp phải nguy hiểm gì chứ ạ?"

Thông Thần thượng nhân gia nhập tiên thành vệ đội, rất nhanh đã gánh vác trọng trách, phụ trách đưa phàm nhân sống bên ngoài tiên thành di chuyển đến hậu phương của tiên thành.

Giữa lãnh địa của Phượng Hoàng tộc và Ung Thổ Tiên Thành là vùng đất rộng lớn, vẫn còn vô số phàm nhân sinh sống.

Tuy rằng đã xác định Phượng Hoàng tộc sẽ không dung túng cho việc tàn sát phàm nhân, nhưng một khi tu tiên giới đại chiến, bọn họ chắc chắn sẽ bị ảnh hưởng. Những phàm nhân này tuy không có lực lượng cường đại, nhưng là hỏa chủng kéo dài huyết mạch.

"Chuyến đi này rất thuận lợi." Thông Thần thượng nhân nhìn về phía Tần Tang, "Thanh Phong, theo ta."

Tần Tang theo Thông Thần thượng nhân vào đại điện, trong lòng đã có dự cảm: "Sư phụ, có phải là đi lấy Thạch Thai Hỏa không ạ?"

"Đúng vậy, vi sư đã dò được vị trí! Lần sau mượn cơ hội chuyển dời phàm nhân, vi sư sẽ dẫn ngươi đi thu phục nó, ngươi lĩnh ngộ Thủy Hỏa Tương Tế Thiên được bao nhiêu rồi?" Thông Thần thượng nhân hỏi.

"Những gì sư phụ dạy, ta cơ bản đều có thể lĩnh ngộ." Tần Tang đáp.

Thông Thần thượng nhân gật đầu, thở dài: "Đáng tiếc, cấm chế tiền bối để lại đã hòa làm một với Thạch Thai Hỏa, không thể mang nó ra ngoài, phải luyện hóa ngay tại chỗ. Vốn nên đợi tu vi của ngươi cao hơn một chút, nhưng vi sư lo Kim Ưng tộc cướp bóc động phủ của tiền bối, cũng có được manh mối về loại hỏa này, nên làm sớm thì hơn, ngươi phải mạo hiểm một phen vậy."

"Ta nhất định sẽ không làm sư phụ thất vọng!"

Tần Tang đã sớm lĩnh hội Thủy Hỏa Tương Tế Thiên vô số lần, lại có 《 Hỏa Chủng Kim Liên 》 làm hậu thuẫn, tự nhiên tràn đầy tự tin.

---

