Thanh Loan Pháp Tướng không hề có cảm giác hư ảo, đã là một pháp tướng chân chính.

Thanh Loan vỗ cánh, bay một vòng trên đỉnh đầu Tần Tang, rồi hạ xuống trước mặt hắn.

Bốn mắt nhìn nhau, Tần Tang âm thầm thở phào nhẹ nhõm, mặc dù trên pháp tướng có thêm vài phần linh động so với trước kia, may thay không xảy ra chuyện mà hắn lo lắng nhất, đây vẫn là pháp tướng của hắn.

"Tiếp tục tu luyện, sẽ có thể khôi phục cảnh giới trong hiện thực," Tần Tang thầm nghĩ.

Trong hiện thực, hắn còn chưa đột phá 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 tầng sáu trung kỳ, không biết có thể đột phá trong ảo cảnh hay không.

Ý nghĩ này vừa lóe lên, sắc mặt Tần Tang chợt khẽ biến, lại cảm ứng được thiên triệu.

Thanh Loan thần bí không phản ứng, đang quấn lấy địch nhân, nhưng Tần Tang tin chắc rằng nàng ắt hẳn cũng đã cảm ứng được.

Những năm qua, thiên triệu không chỉ ngày càng thường xuyên, mà còn xuất hiện biến hóa kỳ dị. Có lẽ, thiên triệu vẫn không thay đổi, chỉ là hắn cảm ứng ngày càng rõ ràng hơn về thiên triệu mà thôi.

Trở về động phủ, đợi một thời gian, giọng nói của Thanh Loan thần bí liền truyền tới, "Ngươi đã đột phá?"

"May không làm nhục mệnh! Vãn bối đã ngưng tụ được pháp tướng chân chính!"

Ngữ khí của Tần Tang phấn chấn, nhưng ngay sau đó lại nặng nề nói, "Sau khi đột phá, ảo tượng trước mắt vãn bối lại hiện ra, hơn nữa cái đình kia dường như càng đến gần vãn bối hơn, ngay trước mắt vãn bối…"

Tần Tang còn chưa dứt lời, đã bị Thanh Loan thần bí ngắt lời.

"Sau này... sẽ có cách! Giờ đây... ngươi phải... làm một chuyện khác..."

Tần Tang chăm chú lắng nghe, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc, Thanh Loan thần bí lại muốn hắn tìm một nơi an toàn tuyệt đối, rồi ở yên đó.

"Tiền bối, chẳng phải trước kia ngài nói, chí bảo có khả năng xuất hiện ở chiến trường cao nhất hay sao? Lẽ nào thiên triệu đã xảy ra biến hóa gì?"

Tần Tang nghi hoặc, xung quanh chiến trường, bất cứ nơi nào cũng không thể gọi là an toàn.

Hắn vốn dự định, tiếp theo sẽ đi đến những nơi chiến trường ác liệt nhất, chờ đợi chí bảo xuất thế.

"Chúng ta có thể... đã tính sai, mau chóng... đi làm đi!"

Thanh Loan thần bí không giải thích nhiều, Tần Tang cũng có thể đoán ra, nó nhất định đã cảm ứng được điều gì đó từ thiên triệu.

Hiện giờ, nơi nào có thể đảm bảo an toàn cho bản thân?

Tần Tang suy nghĩ, Thanh Loan thần bí không giới hạn địa điểm, hẳn là bất cứ nơi nào cũng đều được.

Trước tiên phải tránh xa những kẻ mạnh khác, tốt nhất là tránh xa sinh linh, tiên thành chắc chắn không được, những vùng đất chết chóc kia lại có hiểm nguy khác.

Nghĩ đi nghĩ lại, Tần Tang nhận ra, nơi an toàn nhất chỉ có Ngọc Cơ Sơn.

Đại trận hộ sơn của Ngọc Cơ Sơn, một khi thúc giục, có thể chống lại công kích của tu sĩ Luyện Hư. Trong ảo cảnh các đại năng đều bị vây khốn, tu sĩ Luyện Hư chính là chiến lực mạnh nhất rồi.

Một mực trốn tránh là không thể được.

Hai vị sư tỷ đều đáng tin cậy, giao đại trận cho họ, gặp phải nguy hiểm gì, cũng có thể ứng phó kịp thời.

Ngữ khí của Thanh Loan thần bí gấp gáp, Tần Tang không dám chậm trễ, lập tức lập một ít chiến công, làm tốt mọi sắp xếp, vội vàng bay về Ngọc Cơ Sơn.

Hai vị sư tỷ đã sớm nhận được tin báo, đang đợi hắn trên đỉnh núi.

"Sư đệ cũng muốn bế quan?"

Hai nàng nghe vậy, vừa mừng rỡ, lại có chút lo lắng.

Một là chiến sự ác liệt, có Tần Tang chống đỡ, Nguyên Tịnh Sơn mới có thể an tâm phát triển, hai là sư phụ bế quan nhiều năm như vậy, vẫn không có động tĩnh gì, khiến người ta lo lắng, họ sợ rằng Tần Tang cũng đi vào vết xe đổ của sư phụ.

Nhưng những điều này không thể ngăn cản Tần Tang bế quan, hai nàng trang trọng tiếp nhận trọng trách, dặn dò Tần Tang yên tâm tu luyện, chớ bận lòng hậu sự.

"Đây là chút tâm đắc của ta khi tham ngộ đại trận Ngọc Cơ Sơn. Thêm một thời gian nữa, Nguyên Tịnh Sơn sẽ bồi dưỡng đủ đệ tử, một khi có biến, sẽ để chúng trấn giữ các nơi trọng yếu..."

Tần Tang đưa một ngọc giản cho hai nàng, đồng thời còn có Lễ Thực và các bảo vật khác. Có những thứ này, nội tình của Nguyên Tịnh Sơn so với rất nhiều tông môn đã phong phú hơn, chỉ thiếu thời gian mà thôi.

Sau đó, Tần Tang liền phân ra một cấm địa ở Ngọc Cơ Sơn, khai mở động phủ.

Không có chỉ dẫn của Thanh Loan thần bí, Tần Tang không dám tự ý rời đi, vẫn luôn tu hành ở Ngọc Cơ Sơn.

Thời gian thấm thoắt thoi đưa.

Thiên Triệu lần sau lại càng rõ ràng hơn lần trước, thời gian gián đoạn cũng ngày càng ngắn lại.

Chớp mắt bảy năm nữa lại trôi qua.

Tần Tang đang tu luyện như thường lệ, đột nhiên sắc mặt khẽ động, Thiên Triệu lại tới!

Cùng lúc đó, tại Nguyên Tịnh Sơn.

Tất cả đệ tử Nguyên Tịnh Sơn đều biết, hậu sơn có một chỗ cấm địa, là động phủ của vị tổ sư khai phái Nguyên Tịnh Sơn.

Từ khi chúng gia nhập sư môn, vị tổ sư khai phái kia vẫn luôn bế quan, chỉ nghe qua truyền thuyết, chưa từng thấy mặt, vô cùng thần bí.

Theo Nguyên Tịnh Sơn ngày càng lớn mạnh, truyền thuyết về Thông Thần Thượng Nhân cũng biến đổi, hiện nay trong lòng các đệ tử, vị tổ sư khai phái dường như là một tuyệt thế cường giả thần thông quảng đại, Thanh Hồng các nàng cũng không thể chủ động tiết lộ nội tình của sư phụ.

Trong động phủ ở hậu sơn.

Thông Thần Thượng Nhân ngồi xếp bằng trên bồ đoàn, có lẽ thời gian đã trôi qua quá lâu, linh quang của bồ đoàn đã mờ nhạt, hắn cũng giống như bồ đoàn, tỏa ra khí tức khô tịch.

Đột nhiên.

Thông Thần Thượng Nhân đã im lặng nhiều năm, mí mắt khẽ run, đôi mắt từ từ mở ra.

Ánh mắt hắn xa xăm, dường như có thể xuyên thấu thạch bích, nhìn thấu thế gian, trong ánh mắt hiện lên một tia tỉnh ngộ.

"Đáng tiếc thay..."

Đây là âm thanh cuối cùng của hắn để lại chốn nhân gian.

'Vù!'

Dưới thân đột nhiên bốc lên ngọn lửa hừng hực, trong nháy mắt nuốt chửng hắn, ánh lửa chiếu sáng cả động phủ.

Đợi đến khi ánh lửa tàn đi, hắn đã không còn bóng dáng, dường như đã bị thiêu thành tro bụi.