Chẳng trách thiên triệu lần này đặc biệt kéo dài, quả thực phi thường.

"Đúng vậy!"

Thanh Loan thần bí đáp.

Nó và Tần Tang khổ công chuẩn bị, không dám lơ là dù chỉ một chút, chính là để chờ đợi thời khắc này, đã đến lúc phân định rõ ràng.

Sau lần này, kết quả cuối cùng rất có thể sẽ định đoạt vận mệnh của sinh linh trong thiên hạ, nó không thể không khẩn trương.

Nhưng nó bị địch nhân quấn chặt lấy, không thể làm gì khác, chỉ có thể thông qua Tần Tang để hiểu rõ thế gian. Sự chờ đợi này cũng là một loại tra tấn, cái gì cần đến rồi cũng sẽ đến, bất luận kết quả ra sao, cũng không cần phải chịu đựng dày vò thêm nữa.

"Thần thông kia... ngươi đã lĩnh ngộ... tới cảnh giới nào rồi?" Thanh Loan thần bí hỏi.

"Tiền bối đang nói tới Thiên Giác Lôi Y? Vãn bối đã có chút thành tựu," Tần Tang đáp.

Những năm qua, Thanh Loan thần bí truyền cho Tần Tang một số thần thông pháp thuật, để hắn tự bảo vệ mình.

Tuy nhiên, những thần thông này phần lớn đều có một đặc điểm, đó là rất thực dụng, hơn nữa cực kỳ dễ lĩnh hội, chính là để Tần Tang nhanh chóng nắm giữ.

Thần thông duy nhất có thể xem như đại thần thông, chính là môn 《 Thiên Giác Lôi Y 》 này. Thần thông này có thể vận dụng Thanh Loan yêu lôi, hóa thanh vũ thành lôi vũ, tựa như khoác lên mình một bộ lôi y.

Tác dụng lớn nhất của lôi y chính là ẩn nấp, được xưng là trong thiên hạ chỉ có trời xanh mới có thể phát hiện, vì vậy mới có tên là Thiên Giác!

Đại thần thông mà Thanh Loan thần bí biết tất nhiên không chỉ có một môn này, nhưng nó cho rằng Tần Tang phân tâm tu luyện thần thông sẽ chiếm mất thời gian tu luyện quý báu, thời gian của bọn họ quá cấp bách, Tần Tang tu luyện một môn 《 Thiên Giác Lôi Y 》 đã là cực hạn.

Cứ như vậy, chiến lực của Tần Tang sẽ là một vấn đề lớn, nhưng ngoại trừ điều đó ra, không còn biện pháp nào tốt hơn.

Hơn nữa, Thanh Loan thần bí cũng không bắt Tần Tang phải va chạm trực diện với đám tay sai của Thiên Ngoại Ma Đầu, chỉ cần có thể che giấu tung tích, lặng lẽ tới gần chí bảo, sau đó đánh cắp nó là đủ rồi.

Nếu chí bảo là pháp bảo, linh bảo, tốt nhất có thể để cho chí bảo nhận chủ Tần Tang.

Nếu Thiên Ngoại Ma Đầu bị Tần Tang quấy nhiễu, không thể kìm nén, ra tay can thiệp, tất sẽ lộ ra sơ hở trên chiến trường, đại năng thế giới này có thể thừa cơ thoát khốn. Tiếp theo sẽ là một hồi tranh đoạt đại chiến vây quanh Tần Tang cùng chí bảo, tu vi của Tần Tang cao thấp cũng không còn quan trọng nữa.

Bởi vậy, "Thiên Giác Lôi Y" hẳn là có thể ứng phó cục diện kế tiếp.

Huống hồ, thi triển môn thần thông này không phải Tần Tang, mà là Thanh Loan thần bí!

Làm như vậy là để cho Tần Tang hết mức quen thuộc môn thần thông này, kế tiếp Thanh Loan thần bí tự mình ra tay, lúc truyền độ thần thông, năng lực chịu đựng của Tần Tang sẽ trở nên mạnh mẽ hơn, kiên trì lâu hơn.

“Tiểu thành? Rất tốt... Đủ rồi!”

Ngữ khí của Thanh Loan thần bí lại phấn chấn lên.

Tần Tang cũng không phải khiêm tốn, hắn đích xác chỉ đem môn thần thông này tham ngộ đến cảnh giới tiểu thành, thần thông này cực kỳ huyền ảo sâu xa, nếu triển khai ra toàn bộ uy năng, chỉ sợ là đại thần thông cấp bậc Hợp Thể kỳ.

Lực lượng "Thiên Giác Lôi Y" vận dụng, hẳn không phải Thanh Loan yêu lôi, mà là Thanh Loan chân lôi!

Tần Tang tuy có nhãn giới Luyện Hư trung kỳ, nhưng tham ngộ cũng rất tốn sức.

“Trong lòng... âm thầm vận chuyển khẩu quyết,” Thanh Loan thần bí thúc giục.

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, trong lòng không ngừng lóe lên các ý nghĩ.

Không ngờ chí bảo nhanh như vậy đã xuất thế, mấy năm nay, hắn vẫn không tìm được lý do để nhờ Thanh Loan thần bí ra tay tìm kiếm thạch đình. Bởi vì Thanh Loan thần bí đối với việc này không có hứng thú, Tần Tang một khi đã đột phá, chuyện cấp bách nhất cũng không phải là hóa giải tâm ma, mà là chí bảo sắp xuất thế.

Ngoài ra, mỗi lần Thanh Loan thần bí truyền độ thần thông, còn phải cẩn thận không để địch nhân phát giác, đối với nó tiêu hao rất lớn. Nó đang cùng địch nhân giao chiến, mỗi một phần lực lượng đều cực kỳ trân quý.

"Sư tỷ bên kia cũng chưa có tin tức…"

Tần Tang khẽ thở dài.

Nguyên Tịnh Sơn thu nạp rất nhiều đệ tử, nhân lực có thể sử dụng cũng ngày một nhiều. Theo yêu cầu của Tần Tang, hai vị sư tỷ lần lượt phái đệ tử Nguyên Tịnh Sơn nhập thế lịch lãm, tìm kiếm Thạch Đình, nhưng đến nay vẫn chưa có kết quả.