Không nhận được đáp án, Tần Tang đành chịu, chỉ có thể nghe theo mà làm.

Hiển nhiên, chí bảo sẽ xuất thế theo cách mà người thường không thể tưởng tượng nổi.

Tần Tang suy đoán, một khi chí bảo xuất thế, chấn động huyễn cảnh, những người cùng hắn tiến vào huyễn cảnh rất có thể đều sẽ hiện thân. Biết đâu lúc đó, hắn có thể gặp được Lưu Ly.

Hắn nhắm hai mắt, gọi ra Thanh Loan pháp tướng, âm thầm vận pháp quyết.

Thanh Loan pháp tướng lơ lửng sau lưng Tần Tang, toàn thân lông vũ tỏa ra ánh sáng xanh, phát ra tiếng loạt xoạt, giống như do vô số tiếng sấm sét nhỏ li ti tạo thành.

Sấm sét chạy khắp toàn thân, Thanh Loan pháp tướng tắm mình trong lôi đình, tựa như thần điểu sinh ra từ sấm sét.

Nhìn kỹ thân thể nàng, giữa mỗi sợi lông vũ đều có những hồ quang điện màu xanh nhạt nhảy múa. Lông vũ của nàng càng thêm xanh biếc, trong suốt như ngọc, từng sợi lông vũ tựa như những sợi tơ kết tinh từ lực lượng sấm sét.

Cùng với Thiên Giác Lôi Y xuất hiện, Tần Tang dung hợp cùng pháp tướng, thân ảnh dần nhạt đi, hóa thành một luồng sáng xanh, hư ảo bất định.

Ngay lúc Tần Tang chuyên tâm thi triển môn thần thông này, bỗng cảm nhận được một luồng sức mạnh kỳ lạ ập tới, trong lòng biết Thanh Loan thần bí đã bắt đầu truyền thụ thần thông, vội vàng giữ vững tâm thần, chờ đợi áp lực giáng xuống.

Đây không phải lần đầu tiên hắn tiếp nhận thần thông của Thanh Loan thần bí, nhưng áp lực mỗi lần một lớn hơn. Theo tu vi của hắn tăng lên, Thanh Loan thần bí cũng gia tăng uy lực của thần thông, cho đến cực hạn mà Tần Tang có thể chịu đựng.

Ánh thanh quang bao phủ.

Tần Tang thần sắc ngưng trọng, thân hình khẽ run.

Một luồng uy áp khủng khiếp xâm lấn, Thiên Giác Lôi Y lấp lánh lôi quang, nhuộm cả động phủ thành một màu xanh biếc.

Những tia sét này hóa thành một vòng lôi hoàn, di chuyển trên bề mặt Thiên Giác Lôi Y. Mỗi lần quét qua, ánh sáng của lôi y lại càng thâm thúy hơn một phần. Hình dạng lôi y không thay đổi, nhưng dường như nặng nề hơn trước gấp bội phần.

Áp lực vẫn không ngừng tăng lên. Chuyến đi này vô cùng trọng yếu, uy lực Thiên Giác Lôi Y tăng thêm một phần, khả năng thành công sẽ càng lớn.

Cuối cùng, Thanh Loan thần bí cũng ngừng truyền độ.

Lần này khác hẳn, Thiên Giác Lôi Y trên người Tần Tang vẫn còn, tiếp tục che chở hắn. Đồng thời, uy áp cũng sẽ luôn tồn tại, cho đến khi Tần Tang không còn sức chống đỡ.

Vì duy trì Thiên Giác Lôi Y, hơn nửa tâm thần Tần Tang đều bị cuốn theo.

"Đến rồi!"

Thanh âm Thanh Loan thần bí lại vang lên, lần này là nhắc nhở.

Lời còn chưa dứt, một luồng sức mạnh khác đã truyền tới, Tần Tang biến sắc, chỉ còn cách cắn răng chống đỡ.

Cùng lúc đó, Tần Tang cảm nhận được điềm trời xuất hiện biến hóa to lớn chưa từng có.

Không thể dùng ngôn từ nào tả nổi cảm giác này, dường như có một luồng sức mạnh thần bí muốn tách hắn ra khỏi thế giới, lại giống như vốn dĩ có hai thế giới chồng lấn, lúc này một cánh cửa đã mở ra trước mặt Tần Tang, muốn đưa hắn đến thế giới khác.

Luồng sức mạnh này đột ngột xuất hiện theo điềm trời.

Trên người Tần Tang hiện lên một quầng sáng kỳ dị, ngũ sắc rực rỡ, đẹp đến mức khiến người ta say đắm, tựa mộng tựa ảo.

Ngay cả thân thể Tần Tang cũng trở nên hư ảo, hệt như biến thành một cánh bướm sặc sỡ, bay lượn giữa mộng cảnh và hiện thực.

Tần Tang hiểu rõ, rất có thể vì thân phận ngoại lai của mình mà dẫn đến điềm trời.

Mà Thanh Loan thần bí lại không hề hay biết gì về biến hóa trên người Tần Tang, đạo thần thông thứ hai được truyền đến chính là chủ động đưa Tần Tang tới nơi chí bảo xuất thế.

Hai bên tuy hai mà một.

Cục diện khó lường, Tần Tang vẫn muốn tiếp tục diễn vở kịch này, đương nhiên sẽ không nói cho Thanh Loan thần bí biết sự thật. Hắn nhắm chặt hai mắt, không thấy có động tác gì, nhưng mi tâm đột nhiên lóe lên một ấn ký màu xanh.

Sau đó, lấy phù văn làm trung tâm, thanh quang xoay chuyển với tốc độ kinh người, hư không chấn động. Thân thể Tần Tang bị cuốn vào vòng xoáy thanh quang, vặn vẹo kịch liệt trong đó rồi biến mất.

Một khắc sau, động phủ trống rỗng, Tần Tang đã tan biến, mọi chấn động cũng đồng thời tiêu tan.

Nói thì phức tạp, nhưng từ khi thiên triệu dị biến đến lúc Tần Tang biến mất, tất cả đều diễn ra trong nháy mắt. Tần Tang chẳng kịp làm gì, mọi thứ đều thuận theo bản năng.