Từ hồ nước, bốn nhánh sông tỏa ra bốn phương, rồi tiếp tục phân nhánh, tất cả dị nhân tộc trong ốc đảo đều được chia sẻ nguồn nước quý báu.

Một áng mây trắng bay đến từ phía chân trời.

Trên mây có hai bóng người, hình dáng giống nhân loại, nhưng ngũ quan khác biệt, chỉ có một con mắt duy nhất nằm giữa khuôn mặt. Đó chính là Nhất Mục tộc nhân thời hậu thế.

Nhất Mục tộc tu sĩ khi tu luyện đến một cảnh giới nhất định, nhục thân sẽ thoái hóa thành tinh khí, dung nhập vào con mắt. Cuối cùng, ngay cả con mắt cũng bị luyện hóa, hóa thành linh thể thuần túy.

Tu vi của hai Nhất Mục tộc tu sĩ này chưa đủ, nhục thân vẫn còn. Chuyến đi này, họ được phái tới để tuần tra nguồn nước của ốc đảo.

Hai Nhất Mục tộc nhân nhìn xuống phía dưới, thần quang trong mắt độc nhất lóe lên.

Một tu sĩ Nhất Mục tộc mặc giáp trụ thở dài: "Tuyền nhãn dưới đáy hồ đã có dấu hiệu cạn kiệt. Năm nay đại hạn chưa từng thấy, không biết có phải vì những năm gần đây tạo ra quá nhiều sát nghiệt, dẫn đến trời giận người oán hay không…"

"Cẩn thận lời nói!"

Đồng bạn hắn nghiêm giọng ngắt lời.

Tu sĩ mặc giáp trụ biết mình lỡ lời, vội vàng đổi chủ đề: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta mau xuống bố trí linh trận thôi."

Nói rồi, hắn lấy ra vài cây cờ nhỏ, phóng người bay xuống khỏi mây, nhưng phát hiện phía sau không có động tĩnh.

Hắn quay đầu nhìn lại, thất kinh biến sắc, kinh hãi tột độ, đồng bạn vậy mà biến mất!

……

Phía bắc Ung Thổ Tiên Thành.

Có một thôn trang nhỏ nằm cách xa Yêu tộc, vậy nên Ung Thổ Tiên Thành không hề cưỡng ép phàm nhân nơi đây di dời.

Chiến tranh bên ngoài cũng chẳng thể phá vỡ sự yên bình chốn này.

Thôn trang nhỏ nằm sát bên một con suối, nước suối là nước nguồn từ trên núi chảy xuống, trong veo và lạnh lẽo, là nguồn nước uống của thôn dân.

Trên con đường nhỏ vang lên âm thanh kẽo kẹt.

Một lát sau, một thiếu niên gánh thùng nước xuất hiện ở cuối con đường, hướng về phía dòng suối mà đi.

“Gánh đầy nước ta sẽ về nấu thuốc cho nương, nương uống xong thang thuốc này, khỏi bệnh, ta liền có thể đến nhà Xảo Liên cầu thân…”

Thiếu niên mơ tưởng về tương lai tươi đẹp, bất giác ngây ngẩn.

Hắn cứ đi mãi, đột nhiên biến mất, nơi hắn biến mất có một quầng sáng kỳ dị lóe lên rồi vụt tắt.

……

Trong Ung Thổ Tiên Thành.

Một đội Tiên Vệ vừa nhận được mệnh lệnh mới, chuẩn bị ra chiến trường thi hành nhiệm vụ.

Các thành viên trong đội đều đã nhận được lệnh, lục tục đến tập hợp, trong đó cơ bản đều là Dị Nhân tộc.

Khi đội trưởng điểm danh, lại phát hiện thiếu mất một thành viên.

“Lão Tứ đâu?”

Đội trưởng nhíu mày.

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, một người đứng ra nói: “Ba ngày trước, Tứ ca có gọi ta qua, nhờ ta giúp hắn tế luyện lại một món pháp bảo, tế luyện được một nửa thì ta rời đi, có khi nào Tứ ca vẫn chưa hoàn thành không?”

“Đi, qua xem thử!”

Mọi người nhanh chóng đến động phủ của người kia, chạm vào cấm chế, bên trong lại chẳng hề vọng ra động tĩnh.

Bọn họ hợp thành một đội Tiên Vệ, hợp tác nhiều năm, tình cảm sâu đậm, một mặt lo lắng cho sự an nguy của đồng bạn, mặt khác lại sợ quấy rầy hắn khi đang ở thời điểm quan trọng nào đó, nhất thời tiến thoái lưỡng nan.

Nào ai biết, trong động phủ đã sớm chẳng còn một bóng người.

……

Tình huống tương tự đồng thời diễn ra ở nhiều nơi.

Có một gia tộc, các vị cao tầng trong gia tộc đang tiếp nhận huấn thị của tộc trưởng, trơ mắt nhìn tộc trưởng bị kỳ quang nuốt chửng, cứ thế bốc hơi ngay trước mặt họ.

Cũng có người chỉ có một mình, khi biến mất thì lặng yên không một tiếng động, đợi đến khi người thân phát giác mất tích, lại chẳng tìm thấy bất kỳ manh mối nào.

Trong đó, đa phần xảy ra ở Dị Nhân tộc.

...

Tần Tang sinh ra một ảo giác, ngỡ như bản thân đã thật sự biến thành cánh bướm, trôi dạt giữa dòng thác của một lực lượng thần bí, chênh vênh giữa mưa gió.

Lực lượng thần bí từng đợt từng đợt cuốn lấy hắn, Tần Tang chẳng màng đến những thứ khác, dốc toàn lực duy trì Thiên Giác Lôi Y.

Cuối cùng Tần Tang chẳng rõ mình bị đưa đi đâu, chỉ cảm thấy lực lượng thần bí kia dần suy yếu, rồi sau đó hắn cảm giác được chân mình đã chạm đất.

May thay Thiên Giác Lôi Y vẫn còn!

Tần Tang âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vội vàng quan sát xung quanh, thấy dưới chân mình là một ngọn núi, xung quanh cũng trùng điệp những dãy núi xanh, hẳn đã rơi vào một chốn thâm sơn nào đó.

"Tiền bối, hiện tại ta đang ở đâu?"

Tần Tang lập tức thử liên lạc với Thanh Loan thần bí, hỏi nó, nhưng không nhận được hồi đáp.

"Tiền bối?"

"Tiền bối?"

"Tiền bối?"

...

Tần Tang liên tiếp gọi vài tiếng, nhưng đều như đá chìm đáy biển.

Lòng hắn chùng xuống, vừa rồi Thanh Loan thần bí còn đang truyền độ thần thông cho hắn, không thể nào ngay sau đó lại đột nhiên im bặt. Trong thời khắc quan trọng như vậy, dù có địch nhân xâm phạm, Thanh Loan thần bí chắc chắn cũng sẽ tìm cách báo cho hắn một tiếng.

Trừ phi...

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, trừ phi đây là một không gian độc lập, liên lạc giữa hắn và Thanh Loan thần bí đã bị cắt đứt, không thể trao đổi.

Tuy nhiên, tạm thời không thể trao đổi, không có nghĩa là thật sự bị ngăn cách, có thể Thanh Loan thần bí đang cố gắng liên lạc với hắn, một thời gian nữa sẽ khôi phục. Sau khi tu luyện đến Luyện Hư kỳ, liên lạc giữa Tần Tang và Thanh Loan thần bí càng thêm sâu sắc. Không chỉ trao đổi thuận tiện hơn, tu vi của Tần Tang có tiến bộ, dù không phải là đột phá cảnh giới, Thanh Loan thần bí cũng mơ hồ cảm ứng được.

Vì vậy, sự đề phòng của Tần Tang đối với Thanh Loan thần bí cũng ngày càng sâu đậm, cho dù nghi ngờ bị cắt đứt liên lạc, vẫn cẩn thận như thường lệ.

Khoác trên mình Thiên Giác Lôi Y, hắn duy trì trạng thái ẩn nấp, thấy xung quanh không một bóng người, không khớp với tình huống hắn dự đoán.

Những người khác đâu rồi?