Tần Tang khẽ nhíu mày.

Hắn dừng lại tại chỗ một lát, cảm ứng bản thân, bởi vì trong lòng có một loại chờ mong, có lẽ lần này mượn Thiên Biến khôi phục tu vi trong thực tế, nhưng không có!

“Kỳ quái… Ừm?”

Tần Tang bỗng nhiên thần sắc khẽ động, mơ hồ cảm ứng được điều gì đó.

Hắn ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời trống trải. Trong cảm giác của hắn, phương thiên địa này bề ngoài bình lặng, nhưng lại tràn ngập vô số khí cơ hỗn loạn.

Giữa những khí cơ hỗn loạn này, có một loại dao động kỳ dị, gây nên sự chú ý của Tần Tang. Đây là một loại lực lượng thần bí không ai biết, tràn ngập trong thiên địa, đang hướng về một phương hướng mà chảy. Mà phương hướng kia dường như tồn tại một thứ gì đó khác thường, có một sức hút khó hiểu đối với hắn.

Nơi này không có bất kỳ gợi ý nào, Thanh Loan thần bí cũng bặt vô âm tín. Bản thân dường như chỉ có thể men theo cảm ứng đi về phương hướng kia, không có lựa chọn nào khác.

Nghĩ đến đây, Tần Tang không chút do dự, lập tức cất mình lên không trung, hướng về phương hướng kia bay đi.

Tần Tang âm thầm tính toán thời gian Thiên Giác Lôi Y có thể duy trì. Tốt nhất có thể trước khi Lôi Y tiêu tán, thăm dò rõ ràng bí mật nơi này.

Cùng lúc Tần Tang tiến vào, cũng có những người khác hiện thân ở những nơi khác trong phương thiên địa này.

…

Một khe núi.

Giữa dòng sông nhô lên một tảng đá, cao hơn mặt nước một thước. Dòng nước xiết bắn tung bọt nước, đánh vào mặt đá, tảng đá luôn ẩm ướt, bề mặt mọc đầy rêu xanh.

Đột nhiên, trên tảng đá xuất hiện một người.

Kẻ nọ mang mái tóc rực rỡ sắc màu, trời sinh đôi cánh chim, chính là người Thắng Ngộ tộc thuộc Dị Nhân tộc. Hắn đột ngột xuất hiện nơi đây, nhìn cảnh vật xung quanh hoàn toàn xa lạ, trong ánh mắt tràn đầy kinh ngạc và mờ mịt.

Hắn chính là vị tộc trưởng đã biến mất trước mắt bao người.

Bởi chiến tranh ngày càng tàn khốc, cao thủ trong tộc đưa ra chiến trường đã ngã xuống vài vị, bọn họ đều là trụ cột của gia tộc, sự ngã xuống của những người này là đả kích lớn đối với gia tộc.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì gia tộc cũng sẽ bị rút cạn máu.

Đau đớn suy nghĩ, gia tộc quyết định không thể để đám hậu bối đi vào vết xe đổ, hắn triệu tập các trưởng lão trong tộc, đang muốn chọn ra mấy người có thiên phú cao nhất, bề ngoài thì để bọn họ chết yểu, thực chất là ngấm ngầm giấu bọn họ đi, không ngờ đúng lúc nói đến thời điểm mấu chốt, đột nhiên xảy ra dị biến.

“Đã xảy ra chuyện gì? Sao ta lại đến đây?”

Hắn mặt đầy kinh nghi, xen lẫn nghi hoặc và sợ hãi.

Giữa thanh thiên bạch nhật, bất kỳ ai gặp phải chuyện này đều sẽ cảm thấy sợ hãi. Bởi Tiên thành uy danh quá lớn, ý nghĩ đầu tiên của hắn chính là, mưu đồ của gia tộc đã bị tiết lộ!

Nhưng ngay sau đó, hắn cảm thấy có một luồng khí cơ quấn lấy mình, luồng khí cơ này xa lạ nhưng lại có chút quen thuộc một cách khó hiểu, khiến cho sự mờ mịt trong mắt hắn càng thêm nồng đậm, lông mày càng nhíu chặt hơn.

Một lát sau, lông mày của hắn hơi giãn ra, lẩm bẩm: “Thì ra ta là Hề Duệ.”

Giọng điệu của hắn ban đầu là kinh ngạc, khi nói ra chữ cuối cùng, đã hoàn toàn bình tĩnh lại, triệt để hiểu rõ mọi chuyện.

Thảo nào ở kiếp này, hắn luôn cảm thấy mình như mất đi thứ gì đó, thỉnh thoảng vào đêm khuya thanh vắng sẽ ngắm nhìn bầu trời đêm, ngắm nhìn suốt cả đêm. Từng muốn đi tìm kiếm, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu, nhiều năm qua, vô số lần suy tư khổ não, từ trong đầu mình tìm thấy vài mảnh vỡ hình ảnh, nhưng vẫn không hiểu rốt cuộc có ý nghĩa gì.

Thì ra đây không phải là hắn thật sự, chỉ là bị sức mạnh trong bí cảnh này mê hoặc, bất kể là pháp thân, huyễn thân hay những thứ khác. Tóm lại, trong hiện thực, bản tôn của hắn hẳn là vẫn đang khoanh chân ngồi trên Thần Sơn!

‘Vù vù vù…’

Đôi cánh của hắn khẽ rung lên, những chiếc lông vũ rực rỡ sắc màu khẽ run rẩy, rồi hắn vô thức nắm chặt tay lại.

Khi kết nối được với luồng khí cơ kia, Hề Duệ tựa hồ như mở ra một cánh cửa, cảm nhận được sức mạnh thuộc về bản thân đang dần quay trở lại!

“Đây mới là ta chân chính!”