Luồng khí cơ này không chỉ giúp hắn khôi phục thực lực, dường như còn ẩn chứa một nguy cơ khiến hắn bất an, đang tiến đến gần!

“Chẳng lẽ…”

Hề Duệ lập tức nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt đại biến!

Chỉ thấy hắn đột nhiên mở rộng đôi cánh, mấy chiếc lông vũ có màu sắc rực rỡ nhất trên cánh tự động rụng xuống, những chiếc lông vũ này hóa thành ánh sáng thuần khiết, kết thành một bộ quang giáp, bao phủ toàn thân Hề Duệ.

Quang giáp che chắn khí tức trên người, giảm dao động xuống mức thấp nhất, thân ảnh Hề Duệ lóe lên, biến mất tại chỗ.

Không lâu sau khi Hề Duệ rời đi, chợt có một đạo lưu quang phá không mà đến.

Lưu quang ngũ sắc, tựa như một dải cầu vồng ngang qua bầu trời.

‘Vút!’

Lưu quang từ trên trời giáng xuống, vừa vặn rơi xuống nơi Hề Duệ vừa đứng, hiện ra một bóng người.

Người này cũng có mái tóc màu sắc rực rỡ và đôi cánh chim, hơn nữa tướng mạo giống hệt Hề Duệ trong thực tại, so với người trước đó, hắn mới giống Hề Duệ chân chính hơn!

Hắn đảo mắt nhìn xung quanh, trong đồng tử lóe lên một tia kỳ quang, lạnh lùng hừ một tiếng: “Trốn cũng thật nhanh! Xem ngươi còn có thể trốn được bao xa!”

Lời còn chưa dứt, người này cũng biến mất không thấy.

…

Giữa hai ngọn núi, tự nhiên hình thành một vùng đất màu mỡ.

Trong vùng đất màu mỡ, cỏ cây tươi tốt, sóng xanh dập dờn, lúc này trên bãi cỏ có một thiếu niên đang ngồi.

Hắn hai tay chống đất, ngây ngốc ngồi trên mặt đất, vẻ mặt đầy kinh hãi.

Hắn chính là thiếu niên gánh nước kia, đang mơ mộng về tương lai tươi đẹp, đang miên man suy nghĩ, khoảnh khắc tiếp theo lại rơi xuống nơi này.

Thôn trang và dòng suối đều không thấy đâu nữa.

Cảnh tượng trước mắt là điều hắn chưa từng thấy bao giờ.

“Quỷ! Quỷ a!”

Thiếu niên nghĩ đến những truyền thuyết kinh dị mà các bậc trưởng bối trong thôn từng kể, sợ hãi đến cực điểm, ôm chặt lấy thân mình, phát ra tiếng thét chói tai.

“Xin ngươi! Đừng ăn ta! Đừng ăn ta…”

Toàn thân thiếu niên run rẩy, trong vô thanh vô tức, một luồng khí cơ quấn lấy hắn.

Khác với Hề Duệ, thiếu niên không có tu vi, không hề phát giác luồng khí cơ này, trong nỗi sợ hãi tột độ, ngay cả sự thay đổi trên cơ thể mình cũng không nhận ra.

Tiếng thét kéo dài một hồi, thiếu niên mới nhận ra điều gì đó, thần sắc trở nên ngây dại.

“A!”

Hắn đột nhiên ôm chặt đầu, đau đớn lăn lộn trên mặt đất.

Ký ức hóa thành vô số mảnh vỡ cùng với sức mạnh vốn thuộc về hắn, tràn vào trong cơ thể.

Đáng tiếc, hắn hiện tại quá yếu ớt, thậm chí không phải là một tu tiên giả, chỉ là một phàm nhân bình thường.

Nhưng, sau cơn đau đớn, thiếu niên cuối cùng cũng hiểu rõ mọi chuyện.

“Ta vốn tên là Hư Mộc…”

Thiếu niên quỳ trên mặt đất, toàn thân lấm lem bùn đất và cỏ dại, thở dốc kịch liệt.

Hóa ra hắn chính là Hư Mộc đến từ Thái Thượng Đạo Mạch, từng cùng Tần Tang, Lưu Ly tranh đoạt Xuân Thu Quỹ. Hắn không có thực lực uy chấn toàn trường như Tần Tang, nhưng đã đầu nhập vào Dị Nhân tộc, cũng đã tranh đoạt được một chỗ ngồi trên Thần Sơn.

Đến tận lúc này, sự nghi hoặc và kinh ngạc trong mắt hắn vẫn chưa hoàn toàn tan biến, chân tướng đã hoàn toàn đánh sập thế giới quan của ‘thiếu niên’.

Đợi đến khi Hư Mộc cuối cùng tìm lại được chính mình, cũng cảm thấy một tia bất an vây quanh không tan, đáng tiếc hắn đã lãng phí quá nhiều thời gian, đã quá muộn.

‘Hô!’

Gió nhẹ thổi qua đồng cỏ, những gợn sóng xanh biếc nhấp nhô không ngừng.

Hư Mộc cảm thấy từng đợt lạnh lẽo, không kịp để ý đến vẻ chật vật của bản thân, lập tức bấm niệm quyết hóa thành một đạo thanh quang, liền muốn rời đi.

‘Bịch!’

Thanh quang vừa bay ra ba trượng, đột nhiên gặp phải một bình chướng vô hình, bị bắn ngược trở lại với tốc độ nhanh hơn.

Tiếp đó, Hư Mộc thấy một người khác giống hệt mình xuất hiện trước mặt, không khỏi kinh hãi tột độ.

“Ngươi…”

Một Hư Mộc khác nhìn chằm chằm vào hắn, trên mặt lộ ra nụ cười quỷ dị: “Ta chính là ngươi!”

‘Vút!’

Vài sợi tơ quen thuộc bắn thẳng tới.

Trong lòng Hư Mộc chấn động mạnh, nhận ra đây chính là bản mệnh linh bảo Tụ Nguyên Mâu của hắn. Không chỉ pháp bảo giống nhau như đúc, ngay cả chiêu thức đối phương thi triển cũng gần như giống hệt.

Trong lúc nguy cấp, Hư Mộc theo bản năng cũng tế ra Tụ Nguyên Mâu.

Theo tu vi và ký ức trở về, vật phẩm trên người hắn, bao gồm cả linh bảo cũng tìm lại được.