Trên chiến trường bùng nổ ánh sáng chói mắt, tiếp đó có một bóng người từ trong ánh sáng bay ngược ra, khí tức kịch liệt phập phồng.

Đáng kinh ngạc là, người rơi vào thế hạ phong lại chính là bản tôn Hư Mộc!

Giờ khắc này, Hư Mộc đã hoàn toàn hiểu rõ.

Hư Mộc kia rất có thể là Hôi Sắc Nhân Ảnh trước đó đã dây dưa với hắn trong Hà Quang, Hà Quang và Huyễn Vực này hiển nhiên có mối liên hệ ngàn vạn.

Hôi Sắc Nhân Ảnh không chỉ trọng sinh ở đây, có được tất cả năng lực học được từ hắn, mà còn sinh ra linh trí!

Trong hiện thực, Hôi Sắc Nhân Ảnh không phải đối thủ của Hư Mộc, bởi vì nó không có thần trí, chỉ biết một mực tấn công, chỉ cần Hư Mộc rời khỏi Hà Quang là có thể thoát khỏi dây dưa.

Tình huống lúc này hoàn toàn khác, thực lực của Hôi Sắc Nhân Ảnh không thể so sánh với trước đây, thậm chí còn dựa trên những thứ học được từ hắn mà cải tiến, thực lực trở nên mạnh hơn. Ngược lại, thực lực của Hư Mộc còn chưa khôi phục toàn thịnh, trong tình huống kẻ mạnh người yếu, hắn lại không phải đối thủ của Hôi Sắc Nhân Ảnh!

Rốt cuộc Hôi Sắc Nhân Ảnh muốn làm gì với mình?

Chẳng lẽ là… thay thế?

Hư Mộc kia từ trong dư ba thong thả bước ra, không hề tổn hại, ánh mắt nhìn về phía Hư Mộc lóe lên vẻ chờ mong và tham lam, khiến Hư Mộc không khỏi rùng mình.

‘Bốp!’

Phía sau lưng bỗng vang lên một tiếng giòn tan, tựa hồ có vật gì đó vỡ tan.

Trong hư không lóe lên một vệt hoàng quang, phía trên vệt hoàng quang, đồng thời hiện ra một đạo linh phù, đem bảo vật trong vệt hoàng quang đánh nát, rồi cùng nhau tan biến.

Hư Mộc kinh hãi, hắn thực sự cảm thấy sợ hãi, bởi vì Phục Linh Châu này là thủ đoạn bảo mệnh cuối cùng của hắn.

Càng mỉa mai hơn, thủ đoạn đối phương phá giải Phục Linh Châu lại là một đạo linh phù học được từ chính hắn!

‘Phụt! Phụt! Phụt!’

Một Hư Mộc khác không cho Hư Mộc cơ hội thở dốc.

Hư Mộc chỉ cảm thấy toàn thân đột nhiên trở nên nặng trĩu vô cùng, mặt đất dưới chân tan chảy thành bùn nhão, vươn ra từng bàn tay bùn nhão đen ngòm, chộp lấy hai chân hắn.

Tiếp theo, Hư Mộc liên tục ra tay, nhưng căn bản không phải là đối thủ của Hư Mộc kia, mấy hiệp giao đấu đã hoàn toàn rơi vào thế hạ phong.

Cuối cùng, một đoàn bóng tối bao phủ Hư Mộc, một cây linh mộc khổng lồ từ trên trời giáng xuống, linh mộc còn lớn hơn cả núi non, đánh trúng Hư Mộc một cách chắc chắn.

Linh quang hộ thể của Hư Mộc vỡ tan, hắn hung hăng ngã xuống đất, miệng thổ huyết.

Ngay sau đó, trước mắt hắn tối sầm lại, khuôn mặt quen thuộc đến cực điểm xuất hiện trước mặt hắn, gần trong gang tấc. Hư Mộc cảm nhận được nguy cơ to lớn chưa từng có, nhưng đã không còn sức phản kháng.

“Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta! Ha ha ha…”

Bóng người xám xịt nhìn thẳng vào mắt Hư Mộc, miệng phát ra tiếng cười điên cuồng.

Tiếng cười vang vọng giữa núi rừng.

Khoảnh khắc tiếp theo, một cảnh tượng kinh hoàng xuất hiện, bóng người xám xịt lại đưa một tay vào giữa lông mày của Hư Mộc, sau đó là cả cánh tay, cuối cùng đem toàn bộ thân thể chui vào trong cơ thể Hư Mộc.

Vẻ đau đớn trên mặt Hư Mộc dần biến mất, trở nên ngây dại.

Trên một ngọn núi cách chiến trường không xa, Tần Tang nhìn cảnh tượng này, cũng không khỏi biến sắc.

Hắn rời khỏi chỗ cũ không lâu thì phát hiện ra Hư Mộc, vẫn luôn ở đây lạnh lùng quan sát, không ngờ lại nhìn thấy cảnh tượng kinh khủng như vậy.

“Vị này là Hư Mộc? Bị ma ảnh đoạt xá thì hậu quả sẽ như thế nào? Liệu có bị thay thế cả trong hiện thực…”

Tần Tang nhìn khe nứt trên mi tâm Hư Mộc chậm rãi khép lại, chỉ cảm thấy sống lưng lạnh toát.

Cảnh tượng này quá kinh hãi!

Ảo cảnh này còn nguy hiểm hơn tưởng tượng, nếu trở về hiện thực mà không thể khôi phục, sẽ có một kẻ khác mang da của mình nghênh ngang ngoài chợ, kết quả này còn không bằng chết.

Hư Mộc đã buông bỏ giãy giụa, kết cục của hắn đã định.

Lúc này, Tần Tang lại cảm giác được một dao động khác thường, có người đang phi độn, vừa vặn hướng thẳng về phía hắn.

Hắn có Thiên Giác Lôi Y hộ thể, không sợ bại lộ, ngẩng đầu nhìn về phía chân trời. Đồng thời, ánh mắt hắn liếc thấy, thân thể Hư Mộc bị Ma Ảnh đoạt xá đang hư hóa, cuối cùng hóa thành hư vô.

Trong nháy mắt, trên bầu trời hiện ra một đạo lưu quang, Tần Tang nhìn có chút quen thuộc.

“Thần thông này, hình như là Hề Duệ!”

Trong trận chiến Thần Sơn, Tần Tang đặc biệt chú ý đến những cao thủ hàng đầu như vương tử Vũ Nhân tộc và Hề Duệ, liếc mắt một cái liền nhận ra.

Hề Duệ dường như đang bị truy sát, không ngoài dự đoán kẻ truy sát hắn hẳn là Ma Ảnh của hắn.

Bất quá, trạng thái của Hề Duệ rõ ràng mạnh hơn Hư Mộc, thực lực của hắn dường như đã khôi phục gần hết.

Tần Tang thầm nghĩ, sự khác biệt này, rất có thể bắt nguồn từ biểu hiện của bọn họ trong ảo cảnh.

Hư Mộc trong ảo cảnh chỉ là một phàm nhân, không biết đã luân hồi mấy đời trong ảo cảnh, trải qua trăm ngàn hao mòn, đã sớm hoàn toàn trầm luân, cho nên khôi phục chậm chạp. Nếu số lần luân hồi trong ảo cảnh ít hơn một chút, thậm chí nhìn thấu bản chất của ảo cảnh, nhất định sẽ khôi phục nhanh hơn, giống như Hề Duệ.

Vậy, vì sao thực lực của ta không có dấu hiệu khôi phục? Là vì Thiên Giác Lôi Y sao?

Tần Tang có chút suy tư.

Đúng như Ma Ảnh của Hư Mộc đã nói, Ma Ảnh thực chất chính là bản thân mình trong ảo cảnh, chỉ là bản thân này đã phản bội.

Hai bản thân gặp nhau, tương đương với hiện thế và ảo cảnh giao nhau, cho nên có thể tìm lại bản ngã, thoát khỏi sự trói buộc của ảo cảnh, xem ra nơi này chính là nơi giao thoa giữa hiện thực và ảo cảnh.

Liên hệ giữa ta và Ma Ảnh lại bị Thiên Giác Lôi Y do Thanh Loan thần bí ban tặng ngăn cách, cho nên Ma Ảnh không tìm được ta, mà thực lực của ta cũng không khôi phục.

--