Bất quá, Tần Tang không thể tiếp tục quan chiến, khác với Hư Mộc thực lực tổn hao lớn, Hề Duệ ở thời kỳ toàn thịnh giao chiến với Ma Ảnh, nhất thời khó phân thắng bại.

Có Hư Mộc làm gương, tình cảnh của Lưu Ly khiến người ta lo lắng, nhưng từ khi tiến vào nơi này, những gì Tần Tang thấy được, khiến trong lòng hắn quanh quẩn một ý niệm.

Tần Tang nhìn sâu vào độn quang đang lao tới, liền xoay người rời đi.

Bay không xa, Tần Tang đã nghe thấy tiếng nổ long trời lở đất phía sau, Hề Duệ đã giao thủ với Ma Ảnh.

Hắn không quay đầu lại, bay thẳng về phía trước, trên đường lại bắt gặp vài chiến trường, trong đó có một vị cao thủ Chu Yếm tộc Ngự tộc, đang giằng co với Ma Ảnh, tạm thời không thấy ai chiếm thượng phong.

Bất quá, Tần Tang không thể lập tức hiện thân tương trợ, hắn đang nóng lòng muốn xác minh một chuyện.

Bí mật của phương thiên địa này vẫn chưa được khám phá, hiện tại bại lộ bản thân tuyệt đối không phải là hành động sáng suốt.

Từ khi tiến vào Thánh địa, Tần Tang trước mặt Ma Ảnh luôn cố ý giữ lại thực lực, Ma Ảnh thực ra không học được bao nhiêu, chỉ cần Tần Tang muốn, giải quyết nó không phải là chuyện khó.

Hơn nữa, một khi Tần Tang ra tay, sẽ không thể tiếp tục duy trì Thiên Giác Lôi Y, khí cơ một khi tiết lộ, dẫn đến Ma Ảnh chỉ là chuyện nhỏ, Tần Tang lo lắng tu vi của mình khôi phục như ban đầu, trong nháy mắt bạo tăng, sẽ bị Thanh Loan thần bí phát giác.

Đây không phải là chuyện có thể giải thích bằng thiên phú, Thanh Loan thần bí chắc chắn sẽ nghi ngờ hắn.

Tần Tang còn không muốn cùng Thanh Loan thần bí quyết liệt, nếu ý nghĩ của hắn được chứng thực, tương lai còn phải nhờ vào đối phương!

Hắn chỉ cúi đầu nhìn thoáng qua, bay vụt qua phía trên chiến trường, hai bên đang giao chiến đều không hề hay biết.

Trên đường đi, không một ai hay ma ảnh nào có thể nhận ra hành tung của Tần Tang.

Khi Tần Tang không ngừng tiến bước, cảm ứng trong minh minh càng lúc càng rõ ràng.

Vừa tiến vào phương thiên địa này, Tần Tang đã cảm nhận được những dấu hiệu bất thường, giữa trời đất có một luồng sức mạnh thần bí đang không ngừng chảy về một hướng.

Những người khác có lẽ cũng cảm nhận được, nhưng bọn hắn bận đối phó với ma ảnh, căn bản không thể phân tâm, chỉ có Tần Tang mới có thể thong dong như vậy.

Trong cảm nhận của Tần Tang, nơi sức mạnh thần bí hội tụ càng lúc càng gần, ngay phía trước.

Khi khoảng cách ngày càng rút ngắn, cảnh tượng trên mặt đất mang đến cho Tần Tang một cảm giác quen thuộc.

Điều khiến hắn cảm thấy quen thuộc không phải là cỏ cây trên mặt đất, mà là thế núi nơi đây, tựa như mạch lạc của đại địa, vô cùng tương tự với những gì Tần Tang đã thấy trong huyễn vực trước khi bị kéo vào huyễn cảnh!

Khi đó, hắn không có thời gian khám phá toàn bộ huyễn vực, chỉ hoạt động ở khu vực giữa rìa huyễn vực và thần sơn.

Hắn từng đứng trên thần sơn, nhìn về phía sâu trong huyễn vực, những dãy núi giao nhau trong ký ức, giờ đây đều tương ứng với cảnh tượng trước mắt.

Đồng thời, Tần Tang dốc hết tầm mắt nhìn về phía xa, thấy núi xa mây mù bao phủ, vân hà tràn ngập, giữa sương mù và vân hà, có một khu vực đặc biệt ngưng tụ, nhìn vào một mảnh thương mang.

Trong lòng hắn khẽ động, liền thẳng hướng khu vực đó mà đi, khi khoảng cách ngày càng gần, cuối cùng cũng có thể thấy, sâu trong vân hà kia ẩn hiện một ngọn núi!

Thế núi hiểm trở hùng vĩ, tiên vụ che phủ, vân hà bao quanh, tuyệt không phải núi phàm.

Dù chưa nhìn rõ, Tần Tang đã xác định, đây chính là thần sơn trong huyễn vực ở bên ngoài!

Chẳng bao lâu, Tần Tang nhìn thấy toàn cảnh thần sơn, phát hiện ra có rất nhiều điểm khác biệt so với bên ngoài, trên thần sơn này không có ngọc đài, không phân thứ tự, trên núi không có dấu vết điêu khắc, một vẻ tự nhiên.

Trong núi không có ngọc đài, tự nhiên cũng không có những tu sĩ đang ngồi xếp bằng.

Đây là thần sơn, lại không phải thần sơn.

Điều này phù hợp với suy đoán của Tần Tang, bọn hắn thực ra vẫn chưa trở về hiện thực, đang ở trong khu vực giao thoa giữa hiện thực và huyễn cảnh, ngọn núi này hẳn là do sức mạnh của thần sơn từ hiện thực chiếu vào huyễn cảnh mà thành.

Nhìn Thần Sơn trước mắt, Tần Tang sắc mặt ngưng trọng.

Điều này chứng thực suy đoán của hắn, bọn hắn sở dĩ có thể cảm ứng được Thiên Triệu, và khi Chí Bảo xuất thế bị kéo vào phương thiên địa này, nhất định có liên quan đến Thần Sơn.