Lưu Ly vào Huyễn Cảnh vào thời khắc độ tâm ma kiếp, nếu cũng bị kéo vào phương thiên địa này, e rằng còn không chịu nổi bằng Hư Mộc, đã sớm bị Ma Ảnh đắc thủ. Nếu nàng vẫn chìm đắm trong Huyễn Cảnh, có thể tránh được kiếp này, nhưng Tần Tang cũng không thể tìm thấy nàng ở đây.

Bất quá, những điều này vẫn chỉ là suy đoán của Tần Tang, liên quan đến an nguy của Lưu Ly, hắn không dám võ đoán, còn phải tự mình đi tìm một phen.

Không ngoài dự liệu, phương thiên địa này hẳn là tương ứng với Huyễn Vực trong hiện thực, Tần Tang đã từng xem qua điển tịch ghi chép về Huyễn Vực của Tử Vân Sơn, trong lòng đã có đại khái.

Ngoài ra, Tần Tang còn phát hiện một dấu hiệu bất thường, những nơi lực lượng thần bí hội tụ, chính là đỉnh Thần Sơn.

“Chẳng lẽ Chí Bảo sẽ sinh ra ở đỉnh Thần Sơn?”

Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, liếc nhìn đỉnh núi một cái liền vượt qua Thần Sơn, tiếp tục tiến về phía trước.

Không lâu sau, Tần Tang khẽ ‘ồ’ một tiếng, chăm chú nhìn ngọn núi phía dưới.

Trong hiện thực, ngọn núi này chính là vị trí hắn đặt Đới Dư Tiên Sơn.

Hắn tuân theo chỉ điểm của Ninh chân nhân, để Đới Dư Tiên Sơn hấp thụ tiên sơn tinh khí, không ngờ đặt Tiên Sơn ở đây không lâu liền dị biến trùng sinh, cho đến khi hắn bị kéo vào Huyễn Cảnh, cũng không thể thu hồi Tiên Sơn.

Tần Tang không biết trong hiện thực đã qua bao lâu, Tiên Sơn có hấp thụ đủ tiên sơn tinh khí hay không.

Hắn vốn tưởng rằng, phải trở về hiện thực mới có thể lấy lại Đới Dư Tiên Sơn, vừa rồi đi ngang qua ngọn núi này, bỗng nhiên sinh ra cảm ứng khó hiểu.

Hắn đã dùng thần thức quét toàn bộ ngọn núi hơn mười lần, không giống với trong hiện thực, núi là thực tâm, không có hang động, Đới Dư Tiên Sơn không ở nơi này.

Thế nhưng, cảm ứng của Tần Tang là chân chân thật thật, hắn là chủ nhân của Đới Dư Tiên Sơn, không thể sai được.

“Chẳng lẽ…”

Tần Tang nghĩ đến một khả năng.

Nền tảng thánh địa của Dị Nhân tộc chính là Viên Kiệu Tiên Sơn, một trong năm đại tiên sơn, trong ảo vực có tiên sơn tinh khí, thần sơn sinh ra ở gần tiên sơn tinh khí, mà Đới Dư Tiên Sơn và Viên Kiệu Tiên Sơn cùng nguồn gốc… đem những manh mối này xâu chuỗi lại, chẳng lẽ Đới Dư Tiên Sơn cũng có thể xuyên qua giữa hiện thực và ảo cảnh?

Có lẽ vì Đới Dư Tiên Sơn còn chưa hấp thụ đủ tiên sơn tinh khí, Tần Tang hiện tại chỉ có thể cảm ứng được nó, lại không thể triệu hồi nó ra.

Theo lời Ninh chân nhân, nếu có thể vào lúc quyết chiến triệu hồi Đới Dư Tiên Sơn đã khôi phục, đối với Tần Tang mà nói, sẽ là một trợ lực cực kỳ mạnh mẽ!

Đáng tiếc thời cơ chưa đến.

Tần Tang dừng lại một lát, liền rời khỏi nơi này, tiếp tục bay về phía trước, đến phía trên nơi Lưu Ly độ kiếp.

Phóng tầm mắt nhìn xuống cảnh núi, cây cối xanh tươi, tràn đầy sinh cơ.

Tần Tang vốn không ôm nhiều hy vọng, thấy Lưu Ly quả thực không ở đây, liền bắt đầu tìm kiếm khắp nơi.

…

Trong hiện thực.

Ảo vực vẫn chìm trong đêm tối vĩnh hằng.

Thần sơn bị bóng tối bao phủ, trên núi có từng tòa ngọc đài, phần lớn ngọc đài đều có người khoanh chân ngồi.

Bọn hắn nhắm chặt hai mắt, rơi vào giấc ngủ say, bất động, cả ngọn núi tĩnh lặng như chết.

Đột nhiên, ở một ngọc đài phía trên lưng chừng núi, có một bóng người run rẩy.

Người này chính là Hư Mộc, hắn cung cấp tình báo cho Dị Nhân tộc, lập được công lao, cho nên có thể ngồi ở vị trí này.

Hư Mộc vẫn luôn tĩnh tọa ở đây, đột nhiên dị động, tiếp đó trên mặt lộ ra vẻ đau khổ, nhưng lại không tỉnh lại.

Hắn vẫn khoanh chân ngồi ở đó, vẻ mặt càng lúc càng vặn vẹo, khi thì đau khổ, khi thì cười quái dị, càng thêm kỳ lạ, trong đêm tối giống như ác quỷ, vô cùng đáng sợ.

Ngay lúc này, ngọc đài dưới thân hắn bỗng lóe lên một vệt vi quang, vô cùng nổi bật trong bóng tối.

Vi quang nhẹ nhàng bao bọc lấy Hư Mộc, tựa hồ mang đến một sự an ủi, vẻ mặt Hư Mộc dịu đi đôi chút. Nhưng nét mặt hắn vẫn vô cùng vặn vẹo, vi quang chỉ có thể xoa dịu, không thể giúp hắn thoát khỏi tình cảnh hiện tại.

Trên toàn bộ Thần Sơn, không chỉ một mình Hư Mộc xuất hiện dị biến này.