Lúc này có thể thấy được, thứ tự chỗ ngồi của những người này cao thấp khác nhau, độ sáng và độ ngưng thực của vi quang cũng khác nhau. Kẻ có vị thứ càng cao, vi quang càng sáng, lực lượng che chở càng mạnh, tình cảnh so với những kẻ ở dưới tốt hơn một chút.

Đáng tiếc, Thần Sơn chỉ có thể tạm thời che chở bọn hắn, trì hoãn tốc độ ma ảnh đoạt xá bản tôn. Vi quang không thể giúp bọn hắn lập tức đánh lui ma ảnh, kéo bọn hắn trở về hiện thực. Nếu bản tôn chậm chạp không thể áp chế ma ảnh, e rằng cuối cùng sẽ bị ma ảnh đắc thủ.

Thứ tự chỗ ngồi trên Thần Sơn, tâm cảnh và ý chí của bản tôn, đều sẽ ảnh hưởng đến vận mệnh của Hư Mộc và những người khác.

Cùng lúc dị biến xuất hiện trên người những người này, lập tức bị Hồng Thiên và những người khác phát hiện.

“Cuối cùng cũng sắp xuất thế rồi…”

Hồng Thiên ngưng mắt nhìn sâu trong Tâm Hồ, âm thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đại Mộng Thần Quân và các đại năng Dị Nhân tộc khác đều đang chìm sâu trong mộng cảnh, tiền đồ khó đoán. Mà bọn họ ở bên ngoài phụ trách ngăn cản mộng cảnh tràn ra, cũng không hề dễ dàng. Mỗi lần chống cự lại sự xung kích của mộng cảnh, đều tiêu hao cực lớn.

Khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt Hồng Thiên hơi đổi, ở phía xa đột nhiên bộc phát ra một cỗ khí cơ cường hoành, không hề che giấu ý đồ, từ xa khóa chặt Thần Sơn.

Hồng Thiên hừ lạnh một tiếng, trong lòng biết rõ có kẻ đã bắt đầu chuẩn bị mưu đoạt bảo vật.

Tuy có điềm báo bảo vật xuất thế, nhưng chưa ai ra tay, nguyên nhân có ba.

Thứ nhất, bọn hắn mới đột phá Thánh cảnh không lâu, nội tình không đủ, đều đang khổ sở chống đỡ.

Thứ hai, bọn hắn hiện tại còn chưa thể phá vỡ mộng cảnh, can thiệp vào bên trong mộng cảnh, đợi đến khi chí bảo xuất thế, gây ra mộng cảnh dao động, mới là thời cơ tốt nhất để động thủ.

Thứ ba, bọn hắn cũng sợ bản thân bị liên lụy, rơi vào mộng cảnh, cho nên hiện tại không dám trực tiếp hướng Thần Sơn ra tay.

Bất quá, cơ duyên ở trước mắt, ai cũng không cam chịu yếu thế.

Hồng Thiên ngấm ngầm liên kết với đồng bọn, nhưng cũng không dám hoàn toàn tin tưởng người khác, thời khắc mấu chốt vẫn phải dựa vào chính mình, hơn nữa còn phải phòng bị những lão bài đại năng kia. Có thể tưởng tượng, thời khắc cuối cùng tất có một trận hỗn chiến.

Tần Tang cùng những người khác được bọn hắn phái đi, giờ phút này e rằng đã tiếp cận chí bảo, tác dụng của bọn hắn cũng vô cùng quan trọng.

Nếu có người sớm lấy được chí bảo, liền có thể chiếm được tiên cơ.

‘Vút!’

Từ trong ngực Hồng Thiên bắn ra một đạo hồng tuyến, hồng tuyến nhẹ nhàng bay lên không trung, lơ lửng bất động, hóa thành một mảnh xích hà.

Xích hà không biết là bảo vật gì, cũng giống như người trước đó, từ xa khóa chặt Thần Sơn, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Ngay sau đó, từng đạo khí tức cường tuyệt xông thẳng lên trời, ám lưu cuồn cuộn.

…

“Không thấy!”

Tần Tang tìm kiếm khắp nơi, không tìm thấy Lưu Ly, ngay cả dấu vết nàng đấu pháp còn sót lại cũng không phát hiện.

Lưu Ly không phải là trường hợp cá biệt.

Những tu sĩ trước khi huyễn cảnh bùng nổ, không kịp lên Thần Sơn, cũng đều không thấy bóng dáng.

Các loại dấu hiệu đối chiếu lẫn nhau, cơ bản có thể chứng thực suy đoán của Tần Tang.

“Xem ra ta bị kéo vào phương thiên địa này, quả thực là lực lượng của Thần Sơn, Lưu Ly vẫn còn ở trong huyễn cảnh,” Tần Tang vừa hướng Thần Sơn bay đi, vừa suy tư trong lòng.

Trở lại gần Thần Sơn, Tần Tang phát hiện vẫn chưa có người thứ hai tìm đến.

Trong khoảng thời gian này, hắn thấy có người bị ma ảnh đoạt xá, cùng Hư Mộc giống nhau biến mất không thấy; có người đánh bại ma ảnh, ma ảnh không tái hiện, bọn hắn lại dừng tại chỗ bất động; phần lớn người thì vẫn đang cùng ma ảnh dây dưa.

Có thể thấy trước, những kẻ đánh bại ma ảnh đã thoát khỏi phiền phức, hẳn sẽ nhanh chóng đuổi tới.

Trong khi những người khác không rảnh bận tâm, bản thân ta có thể làm gì trước không? Thiên Giác Lôi Y e rằng không thể chống đỡ đến khi chí bảo xuất thế.

Tần Tang thoáng qua ý niệm này, thân mình đã đến gần Thần Sơn.

Đỉnh núi quả nhiên lại có biến hóa mới.

Lấy đỉnh Thần Sơn làm trung tâm, sương mù và mây tía xoay quanh nó, hình thành một xoáy nước khổng lồ.

Thần Sơn nằm ở trung tâm xoáy nước, nguồn sức mạnh thần bí không ngừng hội tụ về nơi đây.

Tần Tang cảm ứng về sức mạnh thần bí càng thêm rõ ràng, nhưng sau khi quan sát một lát, sắc mặt chợt biến đổi.

“Sức mạnh này… sức mạnh này…”

Tần Tang nhớ lại khoảnh khắc bóng tối xâm nhập ban đầu, sức mạnh thần bí này lại chính là Huyễn Cảnh Chi Lực!

Huyễn Cảnh Chi Lực không ngừng tuôn về đỉnh Thần Sơn, đỉnh Thần Sơn tựa như có một cái động không đáy, điên cuồng thôn phệ, nhưng vĩnh viễn không thể lấp đầy.

Xem ra, chí bảo xuất thế, hóa ra là muốn thôn phệ sức mạnh của Huyễn Cảnh. Nói cách khác, Huyễn Cảnh chính là tư lương của chí bảo, cung cấp dưỡng chất trưởng thành cho chí bảo!

Cứ theo đà này, đợi đến khi chí bảo thành hình, Huyễn Cảnh này e rằng cũng sẽ bị thôn phệ sạch sẽ, hoàn toàn tiêu vong.

Đến lúc đó, sẽ gây ra hậu quả gì?

Bọn hắn những người đang ở trong thiên địa này, có lẽ có thể được Thần Sơn che chở, trở về hiện thế.

Trong đó có những người như Hề Duệ, con cháu đại năng, có những người như Nguyên Tượng, thủ lĩnh một tộc, đều là những người xuất chúng đương thời, dị nhân tộc đại năng hẳn sẽ không tàn nhẫn như vậy, bỏ rơi bọn hắn.

Nhưng, những người như Lưu Ly, vẫn còn ở trong Huyễn Cảnh thì sao?

Nếu như vào lúc Huyễn Cảnh tiêu vong, Lưu Ly có thể bị bài xích ra ngoài, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến việc nàng vượt qua tâm ma kiếp, Tần Tang cũng không thể nhúng tay vào.

Nhưng đây còn chưa phải là kết quả xấu nhất!

Nếu như, Lưu Ly cùng Huyễn Cảnh cùng nhau tiêu vong, hoặc vĩnh viễn trầm luân…