Bỗng nhiên.

Đàn chim thú bên bờ sông đồng loạt ngẩng đầu, nhìn về phía tây.

Phía chân trời vang lên tiếng rít sắc nhọn như tiếng còi, một lát sau, bầu trời phía tây trở nên vàng vọt, sắc trời càng lúc càng tối tăm.

Ánh vàng vượt qua dãy núi, lan dần tới. Hóa ra là một trận bão cát, những chiếc lá ướt đẫm nhanh chóng bị nhuốm màu đất vàng, cả màu xanh và sinh cơ đều bị phá hủy.

Nơi đây cứ cách vài tháng lại có một trận bão cát, gió cát qua đi không lâu sẽ có mưa tới rửa sạch lớp đất vàng. Các loài chim muông đã sớm quen thuộc, lúc này để tránh gió cát, có con trốn vào hốc cây, có con dứt khoát nhảy xuống sông.

‘Chít chít…’

Chim thú đột nhiên kêu lên thảm thiết, trong tiếng kêu tràn ngập nỗi sợ hãi.

Thì ra từ trong gió cát, một vật thể khổng lồ màu đen bay ra, lơ lửng trên không trung phía trên thác nước, không nhúc nhích, đó là một chiếc pháp chu cỡ lớn.

Một lát sau, có những luồng độn quang từ trong pháp chu bay ra, tỏa đi bốn phương tám hướng.

Một trong những luồng độn quang ấy bay ra không xa, rồi dừng lại giữa không trung, hiện ra một bóng người, chính là Thông Thần thượng nhân.

Hắn thoáng phân biệt phương hướng rồi tiếp tục lao nhanh về phía trước.

Lần này bọn họ phụng mệnh đến đây, mục đích vẫn là vận chuyển đám phàm nhân sinh sống ở khu vực này. Đương nhiên, Thông Thần thượng nhân còn có một việc quan trọng hơn phải làm, đó là giúp Tần Tang thu phục Thạch Thai Hỏa.

Một mạch bay ra ngoài mấy trăm dặm, dọc đường nhìn thấy không ít bộ lạc của phàm nhân, Thông Thần thượng nhân chỉ đánh dấu chứ không lập tức đưa những người này đi.

Lúc này, phía trước xuất hiện một khe nứt, đáy khe sâu hun hút âm trầm đáng sợ, tản ra từng trận khí tức âm hàn.

Thông Thần thượng nhân đáp xuống bên cạnh khe nứt, cảm nhận được khí tức quen thuộc, mỉm cười nói: “Các đồ nhi mau ra đây.”

“Sư phụ đã đến!”

Bên dưới vang lên tiếng reo hò vui mừng, sau đó bốn bóng người bay ra, chính là Tần Tang và ba người còn lại.

Bọn hắn xuất phát trước, đến đây trước một bước, chờ Thông Thần thượng nhân.

"Sư phụ, rốt cuộc là đi tìm bảo vật gì vậy, có phải nên để chúng ta biết rồi không?" Thanh Hồng sốt ruột truy hỏi.

"Thanh Phong không nói cho các ngươi biết sao?" Thông Thần thượng nhân nhìn về phía Tần Tang.

"Cái gì? Sư đệ hắn biết rồi sao?"

Ba người còn lại nhất thời có cảm giác bị trêu đùa, ánh mắt nhìn về phía Tần Tang bất thiện.

Thông Thần thượng nhân lại mỉm cười tán thưởng, mưu sự không kín kẽ là điều tối kỵ, đồ nhi này không chỉ có thiên tư cao tuyệt, đến cả cách đối nhân xử thế cũng không cần hắn phải lo lắng.

"Lần này là đi tìm bảo vật cho sư đệ các ngươi, bất quá các ngươi cũng sẽ được lợi, vi sư dự định thay đổi một chút truyền thừa của sư môn, nếu có thể đi thông con đường này, sau này các ngươi sẽ không giống như vi sư, bị bình cảnh vây khốn lâu như vậy, không tiến thêm được một bước!"

Thông Thần thượng nhân không giải thích nhiều, nhưng lại khiến người ta liên tưởng, làm Thanh Nghiêm ba người phấn chấn không thôi.

Nói xong, Thông Thần thượng nhân nhìn trời, "Trời đã không còn sớm, chúng ta mau xuất phát thôi!"

Năm thầy trò tiếp tục đi về phía trước, phát hiện núi non phía trước càng ngày càng hiểm trở, thế nhưng trong núi rừng vẫn có bộ lạc người phàm, chỉ là phương thức sinh hoạt của bọn hắn càng thêm nguyên thủy, giống như người rừng.

Đi được một đoạn, Thông Thần thượng nhân gọi đám đệ tử lại, chuẩn bị cho mỗi người một đạo nặc thân phù.

Tần Tang nhận linh phù, thấy nó vô cùng tinh diệu, chắc chắn giá trị không nhỏ.

Cách mục đích còn một khoảng, Thông Thần thượng nhân lại bảo bọn hắn lập tức thúc giục phù này.

"Sư phụ, có người tranh với chúng ta sao?" Thanh Nghiêm trầm giọng hỏi.

"Có chuẩn bị vẫn hơn!"

Đợi tất cả mọi người đều dùng linh phù ẩn thân, Thông Thần thượng nhân hạ lệnh tiếp tục xuất phát, không bay trên trời, mà từ mặt đất vượt núi băng rừng.

Mọi người lặng lẽ đi về phía trước.

Không biết đã vượt qua bao nhiêu ngọn núi, bên tai Tần Tang đột nhiên vang lên thanh âm của sư phụ, "Dừng lại!"

Ngay sau đó, Tần Tang nhìn thấy, ở cuối tầm mắt xuất hiện mấy ngọn núi.

Nơi này cũng chịu ảnh hưởng của gió cát, dưới hoàng thiên, mấy ngọn núi này nổi bật hẳn lên, cao hơn hẳn so với dãy núi xung quanh, thế núi hiểm trở, gần như thẳng đứng, tựa như mấy thanh kiếm sắc bén cắm trên mặt đất.

