Ngưng mắt nhìn xoáy nước trên không Thần Sơn, trong lòng Tần Tang nổi lên một ý niệm điên cuồng.

Trước khi chí bảo thành hình, có thể bị ngoại lực cưỡng ép đánh gãy, từ đó kéo dài thời gian ảo cảnh tiêu vong hay không?

Chí bảo vào lúc này xuất thế, nói rõ thời cơ đã chín muồi, chỉ cần ảo cảnh này, 'thổ nhưỡng' còn, chí bảo trực tiếp tan biến khả năng không lớn, nhiều nhất trì hoãn một ít thời gian, cuối cùng vẫn sẽ thai nghén ra. Nếu chí bảo yếu ớt như vậy, Dị Nhân tộc đại năng khẳng định sẽ sớm phòng bị.

Lúc này ở trong ảo cảnh, e rằng chỉ có một mình Tần Tang dám có ý nghĩ này.

Không ngoài dự liệu, kiện chí bảo này chính là 'hạt giống' mà Dị Nhân tộc đại năng tìm kiếm! Những kẻ kia gánh vác sứ mệnh của Dị Nhân tộc đại năng, chính là nhắm vào bảo vật này mà đến, ai dám ngăn cản chí bảo xuất thế?

Ý nghĩ này của Tần Tang cũng không phải đột nhiên nảy ra, làm như vậy đương nhiên có nguyên nhân của Lưu Ly, còn một nguyên nhân là trận chiến tranh đoạt chí bảo tiếp theo, Tần Tang không có bao nhiêu nắm chắc.

Hồng Thiên từng nói, 'hạt giống' có thể giúp hắn đột phá Hợp Thể kỳ, thế gian tuyệt vô cận hữu, Tần Tang khẳng định phải toàn lực tranh thủ.

Khác với dự tưởng ban đầu, ngọc Phật không giúp hắn tranh được bao nhiêu ưu thế trong ảo cảnh. Lúc này những người khác đều gặp rắc rối, phụ cận Thần Sơn chỉ có một mình Tần Tang, không có đối thủ cạnh tranh, nhưng chí bảo còn chưa xuất thế, hắn không thể lấy đi, chỉ có thể đứng một bên nhìn.

Qua một thời gian nữa, những người khác lục tục giải quyết ma ảnh, thậm chí phe ma ảnh cũng có thể sẽ đến tranh đoạt, cục diện sẽ hoàn toàn khác. Nhiều cao thủ như vậy, cho dù hắn hiện tại thừa dịp hỗn loạn ra tay, đại khai sát giới, cũng là giết không hết, hơn nữa đã có người giải quyết xong ma ảnh rồi.

Thông qua thiên tượng biến hóa trên đỉnh Thần Sơn suy đoán, e rằng không đợi chí bảo xuất thế, Thiên Giác Lôi Y sẽ đến cực hạn, ma ảnh của hắn cũng sẽ bị hấp dẫn tới. Diệt sát ma ảnh không khó, vấn đề là tu vi của Tần Tang theo đó tăng vọt, bị Thanh Loan thần bí nhìn thấu, khi tranh đoạt chí bảo liền không thể dựa vào lực lượng của Thanh Loan thần bí, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Thuở ban sơ, trong trận chiến phân ngôi Thần Sơn, chiến tích của Tần Tang bại lộ, xuất hết phong đầu, các thế lực tất nhiên sẽ chú trọng phòng bị hắn, nói không chừng sẽ liên thủ trước tiên trục xuất hắn ra khỏi cuộc chơi. Dù cho hắn thực lực có mạnh mẽ đến đâu, Lôi Đình Chiến Vệ trên người phong ấn một đạo pháp thuật cấp bậc Hợp Thể kỳ, cũng không thể lấy ít địch nhiều, huống chi những cao thủ Dị Nhân tộc này, người nào phía sau cũng có đại năng, nói không chừng đều ẩn giấu hậu thủ.

Hắn cũng không phải là kẻ cô độc, cùng Chu Yếm tộc có chút duyên phận, cùng Kỷ Hà quan hệ cũng không tệ. Nhưng Nguyên Tượng tộc trưởng và Kỷ Hà ở đây cũng chỉ là quân cờ của đại năng, phải tuân theo ý chí của đại năng.

Vạn nhất đại năng phía sau bọn họ quyết liệt, dù trong lòng không muốn, cũng chỉ có thể ra tay với nhau, cho nên một khi hỗn chiến bắt đầu, tất cả đồng minh đều không đáng tin cậy.

Đã chỉ có bản thân có thể dựa vào, Tần Tang tự nhiên phải cố gắng hết sức nâng cao thực lực của mình.

Ngoài ý muốn cảm ứng được Đới Dư Tiên Sơn ở đây, khiến Tần Tang nhìn thấy một tia hy vọng. Nếu có thể trước khi đại chiến bắt đầu triệu hồi Đới Dư Tiên Sơn, hắn nhất định sẽ thực lực tăng mạnh!

Ninh chân nhân từng nói, Đới Dư Tiên Sơn khôi phục đến một mức độ nhất định, để tiên sơn tọa trấn pháp vực, có thể khiến pháp vực càng thêm vững chắc và cường đại, không tốn chút sức lực nào liền có thể áp chế đồng đạo.

Tần Tang không phải tu sĩ Hợp Thể kỳ, nhưng hắn có thể thông qua Khốn Thiên Kim Tỏa thi triển ra Hư Vực thần thông, bản thân đối với Kiếm Vực cũng có một chút lý giải.

Đến lúc đó, lấy Đới Dư Tiên Sơn phối hợp Khốn Thiên Kim Tỏa thi triển Hư Vực, uy lực nhất định không thể so sánh, cơ hội đoạt được chí bảo càng lớn.

Đới Dư Tiên Sơn là một trong Thượng cổ ngũ đại tiên sơn, một tòa tiên sơn khác có thể làm căn cơ thánh địa của Dị Nhân tộc, đại năng phía sau bọn họ dù cho có để lại hậu thủ, cũng khó có thể so sánh được.

Cưỡng ép đánh gãy chí bảo xuất thế, một khi bại lộ, sẽ gây ra sự giận dữ của đại năng Dị Nhân tộc, nhưng Tần Tang hoàn toàn có thể hướng Hồng Thiên giải thích thành, đây là kế sách hắn mưu đoạt chí bảo.

Hồng Thiên phái hắn đến đây, chỉ xem kết quả, không tính toán quá trình. Chỉ cần hắn có thể giúp Hồng Thiên đoạt được chí bảo, những thứ khác đều không quan trọng. Hồng Thiên nếu muốn bảo trụ chí bảo trong tay, cơn giận của các đại năng khác tự nhiên do Hồng Thiên đến chống đỡ, đại năng giữa nhau khẳng định sớm có minh ước.