Đây là hy vọng cuối cùng, nếu không làm được, Tần Tang cũng không còn cách nào khác.

Tần Tang ngưng mắt nhìn đỉnh núi, ánh mắt chớp động không ngừng.

Sự tình không nên chậm trễ, đã muốn làm như vậy, liền lập tức hành động!

Bởi vì Tần Tang không biết tương lai còn phải đánh gãy bao nhiêu lần, có thể khẳng định một điều, giấy không gói được lửa, sớm muộn gì cũng sẽ bại lộ.

Đã có người bị Ma Ảnh đoạt xá, cũng có cao thủ thực lực và tâm tính đều tốt đánh bại Ma Ảnh, không biết những người này trên người sẽ có biến hóa gì, có lẽ sẽ trở thành trở ngại của hắn sau này.

Ngoài ra, phần lớn mọi người vẫn còn đang khổ chiến với Ma Ảnh, lần này không phân được thắng bại, lần sau tiến vào hẳn là vẫn sẽ bị Ma Ảnh dây dưa, hắn càng sớm động thủ, áp lực phía sau càng nhỏ.

Tần Tang trong lòng đã có quyết định, lập tức ra tay thử, ngay tức khắc liền lướt thân hướng đỉnh Thần Sơn bay đi.

‘Vù vù…’

Tiếp cận đám mây xoáy trên đỉnh núi, bên tai lập tức cuồng phong gào thét, sức mạnh thần bí như thủy triều từ bốn phương tám hướng tràn đến, cuồn cuộn không ngừng.

May mắn thay, Thiên Giác Lôi Y không chỉ có thể ẩn nấp, còn có khả năng hộ trì.

Tần Tang dừng lại ở rìa xoáy, sau đó ‘chen’ vào xoáy, cùng với sức mạnh thần bí bị hút về phía trung tâm xoáy. Rất nhanh, Tần Tang cuối cùng cũng nhìn rõ cảnh tượng bên trong xoáy, trong tầm mắt hiện lên một màu xanh biếc.

Ngoài dự liệu, cái gọi là chí bảo, không phải là tồn tại như linh bảo hậu thiên.

Tần Tang nhìn thấy chỉ có một cây linh thụ nhỏ nhắn, sinh trưởng trong hư không phía trên Thần Sơn, linh thụ đặc biệt xanh biếc, không đầy một tấc, dường như vừa mới nảy mầm, nhú ra lá mới, trên đỉnh chỉ có ba chiếc lá nhỏ nhắn, dài ngắn khác nhau, đang nhẹ nhàng lay động.

Linh Thụ ở trung tâm vòng xoáy, xung quanh phong bạo gào thét, khiến người ta lo lắng nó sẽ bị tàn phá trong khoảnh khắc kế tiếp.

Nó lại ngoan cường đứng thẳng ở đó, tản ra ánh sáng kỳ dị nhàn nhạt, không ngừng hấp thu sức mạnh thần bí. Sức mạnh thần bí một khi tiếp xúc với nó, lập tức sẽ trở nên ôn thuận, ngoan ngoãn để nó thôn phệ.

Một cây nhỏ không đáng chú ý, tốc độ thôn phệ sức mạnh thần bí lại có thể nói là điên cuồng, trong cơ thể tựa như có một cái động không đáy, hơn nữa tốc độ thôn phệ còn không ngừng tăng lên. Linh Thụ sinh trưởng càng thêm mạnh mẽ, đỉnh bắt đầu nảy mầm mới, phiến lá thứ tư sắp mọc ra, rễ cây dần trở nên thô tráng.

“Khó trách Hồng Thiên gọi nó là ‘hạt giống’…”

Tần Tang trong lòng thầm nghĩ, không biết cái gọi là chí bảo, là chỉ hạt giống mọc ra Linh Thụ, hay là quả mà Linh Thụ trưởng thành kết ra.

Nghe ngữ khí của Hồng Thiên, ‘hạt giống’ không chỉ một, hẳn là vế sau.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang không còn do dự, thuận theo lực hút xông vào trung tâm vòng xoáy, giơ một chưởng, đánh về phía Linh Thụ. Một kích này chỉ là thăm dò, phần lớn sức mạnh của Tần Tang còn phải duy trì Thiên Giác Lôi Y.

Chỉ thấy phía trên Linh Thụ bỗng nhiên xuất hiện một đạo chưởng ảnh hư ảo, đột ngột rơi xuống.

‘Bình!’

Không ngoài dự liệu, chưởng ảnh quả nhiên bị ánh sáng xung quanh Linh Thụ bắn ra, ứng thanh tan vỡ.

Bằng một kích này, Tần Tang cũng thăm dò ra uy lực của ánh sáng, không khỏi mừng rỡ, kế này có thể thành! Bất quá, có thể thấy được, theo Linh Thụ trưởng thành, ánh sáng càng thêm ngưng thực, khi Linh Thụ sinh trưởng đến một mức độ nhất định, cho dù hắn toàn lực xuất thủ cũng không thể đánh gãy.

Nghĩ đến đây, Tần Tang không chút do dự, một chưởng đánh về phía Linh Thụ.

‘Ầm!’

Vòng xoáy đột nhiên ngưng trệ.

Trung tâm vòng xoáy, Linh Thụ bộc phát ra một đoàn thanh quang nồng đậm, biến thành vô số mảnh vỡ, bạo tán ra.

Tần Tang không khỏi trợn to hai mắt, trong tầm mắt của hắn chỉ có thanh quang, toàn thân rung động mạnh, tựa như có tiếng nổ lớn chấn động tâm thần của hắn, giống như trời long đất lở.

Tần Tang lại không làm gì được, trong khoảnh khắc Linh Thụ vỡ vụn, hắn phát hiện mình cũng không thể động đậy, trong đầu chỉ còn một ý niệm.