Hắn thở dốc không ngừng, pháp y trên người rách tả tơi, cánh tay trái bị chém đứt ngang vai, đã là nỏ hết đà.

Thực lực của bóng xám còn mạnh hơn so với khi hiển hiện ở thế gian, hắn vạn lần không ngờ sẽ chết trong tay chính mình.

‘Phụt!’

Bất thình lình, một sợi xiềng bạc phá tan hộ thể bảo giáp của hắn, xuyên thủng sau tim.

Đau đớn kịch liệt ập đến, hắn không khỏi cong người, nhìn thấy ánh bạc lóe lên trước ngực. Đây là pháp bảo quen thuộc nhất của hắn, nhưng lại trở thành hung khí giết chết hắn, trong lòng không khỏi tràn đầy bi thương.

‘Vút!’

Ma Ảnh đến trước mặt hắn, trên mặt mang theo nụ cười quỷ dị, một ngón tay điểm vào mi tâm hắn.

Ngay lúc này, biểu tình của cả hai đột nhiên ngưng lại, bọn họ duy trì tư thế này, bất động.

Trên một chiến trường khác, kết quả hoàn toàn trái ngược, Ma Ảnh đã bị bản tôn bức đến chân tường, nhưng cũng đã định không thể phân ra thắng bại.

……

Trong một sơn cốc.

Hề Duệ nhắm chặt hai mắt, Ma Ảnh bên cạnh đã không thấy bóng dáng, hắn tựa hồ đang thể ngộ điều gì, sau đó mở mắt, nhìn lên trời.

Hắn có thể cảm ứng được sức mạnh thần bí đang lưu chuyển trên trời, nhưng hắn hiểu rõ chí bảo sẽ không xuất thế nhanh như vậy.

Trước đó, nên chuẩn bị cho đại chiến sắp tới.

Hề Duệ xoay người, đang muốn bay đi, bỗng nhiên cứng đờ tại chỗ.

……

Trong khoảnh khắc này.

Cả thiên địa đều rơi vào ngưng trệ, thời gian tựa hồ dừng lại.

Xoáy nước tan biến, sức mạnh thần bí ngừng lưu chuyển. Gió ngừng thổi, lá cây không còn lay động, mặt nước cũng ngưng đọng.

Sau đó một cơn gió kỳ dị nổi lên, tất cả mọi thứ trong thiên địa đều bị gió thổi tan, hóa thành vi trần.

Trần về với trần, thổ về với thổ.

……

Động phủ Ngọc Cơ Sơn.

Trong động phủ tĩnh mịch một mảnh tối đen.

Trước mặt Tần Tang bày một lư hương, trước khi thiên triệu giáng lâm, Tần Tang đặc biệt đốt một lò linh hương có thể bồi bổ chân nguyên, chỉ còn lại một lò tro tàn, linh hương đã sớm cháy hết.

Hơi thở của hắn lúc có lúc không.

Bỗng nhiên, khí tức của Tần Tang kịch liệt dao động, mí mắt khẽ run, rồi mở bừng.

Trong đồng tử hắn vẫn còn lưu lại vẻ vui mừng, dừng lại ở khoảnh khắc đánh nát Linh Thụ.

Cúi đầu xuống, thấy Hương Lô quen thuộc, Tần Tang khẽ thở ra một hơi, lẩm bẩm: “Cũng may ta đã trở về…”

Hắn không rõ việc đánh nát Linh Thụ sẽ gây ra hậu quả gì, nhỡ như ảo cảnh khởi động lại, thì lại phải bắt đầu từ đầu.

May mắn là không có!

Hắn vẫn có thể tiếp tục cùng Thần bí Thanh Loan chu toàn, tiếp tục tu luyện 《Thiên Yêu Luyện Hình》.

Kinh nghiệm trước đó cho thấy, những gì có được trong ảo cảnh đều có thể mang vào thế giới giao thoa giữa hiện thực và ảo cảnh, cũng không biết, nếu hắn đột phá 《Thiên Yêu Luyện Hình》 tầng thứ sáu trung kỳ trong ảo cảnh, cuối cùng có thể mang tu vi ra hiện thực hay không.

Ảo cảnh này vốn đã rất đặc biệt, xảy ra chuyện gì, Tần Tang cũng không thấy kỳ lạ.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức gọi Thần bí Thanh Loan, lời lẽ hắn đã sớm nghĩ xong.

“Tiền bối…”

“Tiền bối…”

…

Tần Tang gọi vài tiếng, nhưng không có phản ứng.

“Chẳng lẽ vừa rồi liên tiếp truyền độ hai loại thần thông, khiến Thần bí Thanh Loan tiêu hao quá lớn? Hay là, ta đánh gãy chí bảo xuất thế, ảnh hưởng đến tiến trình của ảo cảnh?”

Tần Tang nhíu mày, trong lòng không chắc chắn.

Theo lẽ thường, Thần bí Thanh Loan dù thế nào cũng phải kiên trì chờ đợi kết quả cuối cùng.

Nghĩ một lát, Tần Tang đang định đứng dậy, đi ra ngoài xem xét, cuối cùng cũng nhận được hồi đáp của Thần bí Thanh Loan.

“Là ngươi… ngươi còn sống… cuối cùng cũng tỉnh rồi…”

Thần bí Thanh Loan vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

Tần Tang cảm thấy có chút kỳ quái, thầm nghi hoặc: “Chính là vãn bối, rốt cuộc hiện thực đã xảy ra chuyện gì, tiền bối hình như có chút khác lạ. Còn nữa, vì sao tiền bối lại cho rằng vãn bối đã chết?”

“Ha ha… ta đương nhiên thay đổi rồi… tám mươi năm a…”

Giọng điệu của Thần bí Thanh Loan tràn đầy cay đắng.

“Tiền bối nói, trong hiện thực đã trôi qua tám mươi năm rồi?” Tần Tang kinh hãi.

Hắn đoán được việc đánh gãy diễn hóa Chí Bảo sẽ ảnh hưởng đến ảo cảnh, không ngờ lại trực tiếp khiến ảo cảnh tiến thêm tám mươi năm.

Tám mươi năm rồi, Thanh Loan thần bí vẫn còn đang cùng địch nhân ác chiến, vẫn chưa phân thắng bại sao, thần thông của đại năng quả nhiên không phải người thường có thể suy đoán!

“Không tệ… ta đã đợi ngươi tám mươi năm! Ngươi ở đó… đã gặp phải chuyện gì… cướp được Chí Bảo chưa?” Thanh Loan thần bí không thể chờ đợi được mà truy hỏi.

“Vãn bối…”

Tần Tang hiểu được tâm tình của Thanh Loan thần bí, không hề úp mở, đem những lời đã chuẩn bị sẵn nói ra.

Trong lời kể của hắn, thân khoác Thiên Giác Lôi Y, hắn tiến vào một phương thiên địa kỳ dị. Nanh vuốt và ma ảnh của Thiên Ngoại Ma Đầu cũng đều bị kéo vào, và phát sinh đại hỗn chiến.

Thực lực của hắn yếu nhất, may mắn có Thiên Giác Lôi Y hộ thể, không bị bại lộ.

Ngay trong lúc đại chiến, nghi là Chí Bảo hiện thế, hắn vốn muốn thủ ở một bên chờ đợi cơ hội. Không ngờ hai bên đều đánh ra chân hỏa, không những không dừng chiến, ngược lại càng thêm kịch liệt, lại trong loạn chiến đem Chí Bảo vừa mới diễn hóa ra hình hài ban đầu đánh nát.

Trong khoảnh khắc Chí Bảo vỡ nát, tất cả xung quanh đều ngưng đọng, đợi đến khi hắn tỉnh lại liền trở về động phủ, không ngờ bên ngoài đã trôi qua tám mươi năm.

“Cái gì? Chí Bảo vỡ rồi?”

Thanh Loan thần bí kinh nộ, khó có thể chấp nhận.

Tần Tang cúi đầu nhận lỗi, “Vãn bối vô năng, khiến tiền bối thất vọng rồi.”

Thanh Loan thần bí hồi lâu không nói.

Tần Tang là cọng rơm cứu mạng duy nhất của nó.

Trong tám mươi năm, bởi vì nó vẫn luôn có thể thông qua thần thông cảm ứng được một tia khí tức của Tần Tang, không hề tiêu tán, điều này khiến trong lòng nó vẫn luôn tồn tại một tia hy vọng, khổ sở chờ đợi tám mươi năm, lại chờ đợi kết quả như vậy.