Thanh Loan thần bí quát lớn.

“Muộn một chút… chưa chắc… là chuyện xấu, có lẽ… là cơ hội… của chúng ta!”

Tần Tang hiểu ý Thanh Loan thần bí, chí bảo càng muộn xuất thế, Tần Tang có đủ thời gian tu luyện, thực lực cũng càng mạnh.

Đến lúc đó, không chỉ có thể thừa nhận thần thông mạnh hơn của Thanh Loan thần bí, bằng vào thực lực của bản thân, hắn cũng có thể tham gia vào cuộc tranh đoạt chí bảo.

Bọn họ thiếu duy nhất chính là thời gian, lần trước chuẩn bị quá mức vội vàng, thời gian chí bảo xuất thế bị trì hoãn, vừa vặn cho bọn họ cơ hội.

Về phần vì sao Tần Tang ngủ say tám mươi năm mới tỉnh lại, Thanh Loan thần bí đoán là do ảnh hưởng của chí bảo. Chí bảo xuất thế lại bị cưỡng ép gián đoạn, trời đất đều sẽ rung chuyển, lúc đó bọn họ ở gần chí bảo nhất, chịu ảnh hưởng sâu sắc nhất, bất kỳ chuyện huyền bí cổ quái nào xảy ra trên người bọn họ đều có khả năng.

“Nhưng mà,” Tần Tang do dự nói, “Ta không biết còn có thể kiên trì được bao lâu, lần này tỉnh lại, ảo ảnh trước mắt càng thêm nghiêm trọng. Hơn nữa, ta lo lắng, lâu như vậy mới tỉnh lại, có phải liên quan đến tâm ma của ta hay không! Bởi vì trong cảm nhận của ta, từ khi tiền bối đưa ta đi đến giờ, thật ra cũng không trôi qua bao lâu, hơn nữa tám mươi năm này, tu vi của ta lại không hề tiến bộ.”

“Ảo ảnh… vẫn là tòa Thạch Đình kia?”

Nghe Tần Tang nói vậy, Thanh Loan thần bí cũng coi trọng.

“Không sai, chính là tòa Thạch Đình kia! Nó càng ngày càng chân thực, cứ tiếp tục như vậy, ảnh hưởng đến tu hành còn là chuyện nhỏ. Ta lo lắng, có một ngày, ta có thể sẽ không phân biệt được đâu là thật đâu là giả nữa,” Tần Tang thở dài, vẻ mặt đầy lo lắng.

Thanh Loan thần bí trầm mặc, nó không hề nghi ngờ Tần Tang, bởi vì cục diện này có thể dự kiến được. Lần trước để Tần Tang nhanh chóng đột phá, không thể hóa giải tâm ma của Tần Tang, mượn ngoại vật cưỡng ép áp chế, đã gieo mầm tai họa, Tần Tang chắc chắn sẽ phải chịu sự phản phệ lớn hơn, đây chính là cái giá của việc “nhổ mạ giúp mọc”.

Đến bước này, ngoài mấy loại chí bảo trong truyền thuyết, thế gian khó có ngoại vật nào giúp Tần Tang vượt qua kiếp nạn này, chỉ có thể từ nội tâm và tâm tính của hắn mà thôi.

Chẳng ai rõ tâm ma của mình ứng ở đâu, có lẽ cơ duyên ẩn giấu trong một cơ hội nhỏ vô tình. Trước khi phát hiện cơ hội, chỉ có thể như ruồi không đầu, làm đủ loại thử nghiệm có vẻ vô nghĩa. Một vài hành động, trong mắt người ngoài chẳng khác nào kẻ điên.

Hiện giờ, Thanh Loan thần bí muốn giúp Tần Tang hóa giải tâm ma, hình như chỉ có thể từ ảo ảnh hắn thấy mà bắt đầu, không có biện pháp nào tốt hơn.

“Vậy thì… lại… thử một lần…”

Thanh Loan thần bí chủ động đề xuất thi triển thần thông, giúp Tần Tang tìm kiếm Thạch Đình.

Tần Tang nghe vậy mừng rỡ, lập tức đáp ứng.

Tám mươi năm đủ lâu rồi, tương đương với quãng đời của phàm nhân, hy vọng lần này tìm kiếm khắp thiên hạ có thể như ý nguyện.

Bất quá, trạng thái của Tần Tang vẫn dừng lại ở khoảnh khắc đánh nát chí bảo. Để duy trì Thiên Giác Lôi Y tiêu hao cực lớn, phải đợi hắn khôi phục sau đó mới thỉnh Thanh Loan thần bí truyền độ thần thông.

Tần Tang cần điều tức, Thanh Loan thần bí cũng phải suy nghĩ, lần dị biến này phía sau có phải báo hiệu điều gì hay không.

“Tám mươi năm trôi qua, hẳn là Nguyên Tịnh Sơn cũng đã xảy ra biến hóa lớn. Không biết tình thế trên chiến trường thế nào rồi, sư phụ hẳn là đã xuất quan rồi…”

Tần Tang đẩy cửa bước ra, trong lòng hiện lên những ý niệm này.

Hắn ‘bế quan’ tám mươi năm, đối với Nguyên Tịnh Sơn đang phát triển nhanh chóng, chắc chắn sẽ chịu ảnh hưởng rất lớn.

Trước khi bế quan, Tần Tang đã lập được một số công lao, khẳng định sớm đã tiêu hao hết. Không có hắn ở phía trước chống đỡ, Nguyên Tịnh Sơn phải trực diện áp lực đến từ Tiên thành. Nhưng chỉ cần sư phụ Thông Thần thượng nhân thành công đột phá, hẳn là có thể chống đỡ sư môn tiếp tục phát triển.

Chí bảo không phải sinh ra trong ảo cảnh, mà là ở trong thiên địa kỳ dị giao thoa giữa hiện thực và ảo cảnh. Tương lai tranh đoạt chí bảo, xem ra không thể trông cậy vào lực lượng của sư môn được rồi.

Cho dù Thanh Loan thần bí ra tay, nhiều nhất cũng chỉ đưa được vài người vào, vậy cũng mất đi ưu thế chiến thuật biển người. Mà muốn trong ảo cảnh bồi dưỡng ra mấy người có thể chống lại cao thủ Dị Nhân tộc, gần như là không thể, ngay cả Tần Tang cũng không làm được.

Bất quá, sư môn thực lực mạnh hơn cũng không phải chuyện xấu, hắn có thể yên tâm ở sư môn ‘bế quan’. Tần Tang không rõ, trong tám mươi năm bị cuốn vào phương thiên địa kia, hoàn cảnh nơi bế quan biến hóa có ảnh hưởng đến hắn hay không, có thể giữ vững ổn định luôn là tốt.