“Nhiều năm như vậy, mới có những người này thông qua khảo nghiệm sao?”

Tần Tang ánh mắt chuyển hướng, nhìn về phía lưng chừng núi, chỉ thấy trên đường núi xuất hiện một thiếu nữ.

Thiếu nữ thấy Tần Tang, đầu tiên ngẩn ra, sau đó trên mặt tràn đầy vẻ mừng rỡ, vội vàng bay lên đỉnh núi, hành lễ nói: “Vãn bối Khâu Dao tham kiến Thanh Phong sư thúc!”

“Ngươi là đệ tử của vị sư tỷ nào?” Tần Tang thấy thiếu nữ có tu vi Kim Đan hậu kỳ, hẳn là trong đệ tử Nguyên Tịnh Sơn có thể xếp vào hàng đầu.

“Sư tôn Sương Lạc, mệnh ta ở đây trông coi động phủ của sư phụ, tránh cho có người lầm xông vào, quấy rầy sư thúc tu hành,” Khâu Dao trên khuôn mặt xinh xắn không nén được vẻ vui mừng, hoan hỉ nói, “Sư thúc, người cuối cùng cũng xuất quan rồi! Ta sẽ lập tức báo cho sư phụ, sư phụ đang ở ngoại sơn!”

“Sương Lạc sư tỷ lúc này đang ở Ngọc Cơ sơn?” Tần Tang liếc nhìn ra ngoài núi, cảm nhận được bên ngoài đại trận biến hóa không nhỏ.

Khâu Dao liên tục gật đầu, “Sư phụ vẫn luôn trấn thủ ngoại sơn!”

“Chiến tranh còn chưa kết thúc sao, trong sư môn nhất định phải có người ra chiến trường, ai ở sơn môn trấn thủ? Sư tổ của ngươi có từng xuất quan chưa?” Tần Tang hỏi về tình cảnh của Nguyên Tịnh Sơn.

Lúc này, thần sắc của Khâu Dao đột nhiên ảm đạm xuống, bi thanh nói: “Tám mươi năm trước, cũng chính là không lâu sau khi sư thúc bế quan, sư tổ đột phá thất bại bị công pháp phản phệ, đã vũ hóa rồi! Sơn môn trước kia, cũng bị người khác cưỡng chiếm rồi…”

“Cái gì? Sư phụ vũ hóa rồi?”

Tần Tang vô cùng bất ngờ.

Không ai dám bảo đảm nhất định có thể đột phá, nhưng Thông Thần thượng nhân đột phá thất bại, bị phản phệ mà chết, là điều Tần Tang không ngờ tới.

Thông Thần Thượng Nhân vẫn lạc, bản thân lại bế quan nhiều năm, Nguyên Tịnh Sơn vừa mới mở rộng quy mô lớn, gây thù không ít, tình cảnh sau này có thể tưởng tượng được, hai vị sư tỷ khẳng định đã phải chịu áp lực rất lớn.

Hỏi kỹ ra, sự thật quả nhiên là như vậy.

Năm xưa, khi Tần Tang còn ở, Nguyên Tịnh Sơn mở rộng rầm rộ, chiếm đoạt địa bàn của Thiên Tịnh Môn, môn nhân đệ tử cá mè một lứa, những điều này đều trở thành hậu họa.

Thuở trước, Tần Tang thu phục mấy vị yêu tu Hóa Thần kỳ, nhưng vì hắn ngoài mặt chỉ có tu vi Nguyên Anh kỳ, nên không thể lộ diện, vốn định sau này tìm cơ hội mang về sơn môn, cũng vì chí bảo xuất thế mà trì hoãn, bên cạnh sư tỷ các nàng chỉ có mấy đầu linh thú Hóa Hình kỳ.

Tin tức Thông Thần Thượng Nhân bế quan rồi mất truyền ra, lại gây nên sóng gió lớn, có người tuyên bố công pháp của Nguyên Tịnh Sơn tồn tại mối họa lớn, thủy hỏa song tu trái với lẽ thường, ngay cả đệ tử trong môn cũng bắt đầu nghi ngờ, liên tục có người phản bội sơn môn.

Nội ưu ngoại hoạn, thêm vào áp lực từ Tiên thành, hai vị sư tỷ bắt buộc phải có một người dẫn đệ tử ra chiến trường, các nàng gắng gượng chống đỡ, cuối cùng chỉ có thể từ bỏ chiến lược mà Tần Tang đã định ra, tráng sĩ đoạn cổ tay, bỏ lại sơn môn Bắc Cảnh, chọn ra những đệ tử đáng tin cậy, cả phái dời đến Ngọc Cơ Sơn.

Các nàng dẫn dắt linh mạch, xây dựng lại sơn môn bên ngoài Ngọc Cơ Sơn, để che giấu đại trận này, trong môn chỉ có Khâu Dao và một số ít chân truyền đệ tử biết rõ chân tướng.

Động Lương phái và các thế lực xung quanh đều tổn thất nặng nề trong chiến tranh, Nguyên Tịnh Sơn cũng không có dã tâm bành trướng, duy trì minh ước với Động Lương phái, dần dần đứng vững ở nơi này.

“Sư đệ!”

Đang lúc trò chuyện, một làn gió nhẹ mang theo hương u lan nhàn nhạt.

Sương Lạc hiện thân, trong mắt tràn đầy kinh hỉ, hốc mắt lại có chút ướt át.

Tám mươi năm không gặp, tu vi của Sương Lạc tiến bộ vượt bậc, chỉ còn cách Nguyên Anh hậu kỳ một bước, Tần Tang không khỏi thầm khen đại trận của Ngọc Cơ Sơn mạnh mẽ.

“Đồ nhi bái kiến sư tôn,” Khâu Dao thức thời lui sang một bên.

“Sư tỷ, không có gì chứ!” Tần Tang cười, cảm khái nói, “Không ngờ, ta bế quan một lần, ngoại giới lại đã tang thương đổi dời.”

“Sư đệ tu vi…”

Sương Lạc nhận thấy, tu vi của Tần Tang so với trước khi bế quan, lại không có chút biến hóa nào. Trên mặt nổi, cảnh giới tu luyện Thủy Hỏa Tương Tế thiên của Tần Tang, chỉ có Nguyên Anh hậu kỳ.

Tần Tang cười khổ: “Uổng phí tám mươi năm, không có chút tiến bộ nào, khiến sư tỷ thất vọng rồi.”

“Nhất thời trắc trở chẳng đáng là gì, chỉ cần sư đệ bình an vô sự là tốt rồi. Với tư chất của sư đệ, sau này nhất định sẽ dày công tích lũy mà bộc phát,” Sương Lạc liên tục khuyên nhủ. Từ khi sư phụ vẫn lạc, nàng và Thanh Hồng lo lắng nhất chính là Tần Tang, sợ hắn trong lúc bế quan đi theo vết xe đổ của sư phụ.