Tần Tang hổ thẹn nói: “Năm đó ta thuận buồm xuôi gió, quá đắc ý vong hình, đánh giá thấp sự gian nan của tu hành và sự hung hiểm của tu tiên giới, lại liên lụy đến hai vị sư tỷ, phải chịu đựng áp lực lớn như vậy. Tiếp theo ta sẽ phải bước đi vững chắc, sẽ không còn những ý nghĩ không thực tế nữa.”

Sương Lạc vui mừng nói: “Sư đệ có thể nghĩ như vậy là tốt nhất! Những năm này người chịu áp lực lớn nhất không phải là ta, mà là sư tỷ Thanh Hồng, phần lớn thời gian đều là sư tỷ đi trấn thủ tiền tuyến, ta chỉ cần tọa trấn sơn môn. Sư tỷ lúc này vẫn còn ở tiền tuyến, ta đã sai người truyền tin, sư tỷ biết sư đệ xuất quan, nhất định sẽ rất vui mừng.”

“Nếu không thể dựa vào bế quan đột phá, chỉ có thể đi ra chiến trường lịch luyện, ta sẽ đi tiền tuyến thay thế sư tỷ Thanh Hồng, để sư tỷ trở về nghỉ ngơi!”

Đối với Tần Tang mà nói, Nguyên Tịnh Sơn đã không còn quan trọng nữa, nhưng chiến trường vẫn là nơi nhất định phải đến.

《Thiên Yêu Luyện Hình》 đã ngày càng tiến gần đến cảnh giới thực tế, lần đột phá tiếp theo e rằng không dễ dàng như trước. Tần Tang cần phải chuẩn bị trước, tích lũy đủ tài nguyên, săn giết cường giả yêu tộc không nghi ngờ gì là con đường nhanh nhất.

Ngoài ra, hắn còn muốn thông qua yêu tộc để dò xét hành tung của ma ảnh.

Sư tỷ đệ hai người vừa nói vừa bay ra khỏi đại trận, chỉ thấy cảnh sắc bên ngoài trận khác hẳn trước kia. Ngọc Cơ sơn vốn có một trấn nhỏ, giờ đều bị khoanh vào sơn môn, đã khôi phục lại khí tượng của tu tiên tông phái.

Đệ tử Nguyên Tịnh Sơn gọi Ngọc Cơ sơn chân chính là nội sơn, bên ngoài trận gọi là ngoại sơn.

Sau khi sơn môn di chuyển, đệ tử Nguyên Tịnh Sơn giảm mạnh chín thành, nhưng nhân tâm càng thêm ngưng tụ. Nền tảng tích lũy năm xưa vẫn còn, hiện nay Nguyên Tịnh Sơn và Động Lương phái kết minh, trở thành thế lực lớn có sức ảnh hưởng trong vùng.

Tiếp theo, Tần Tang ở lại Ngọc Cơ sơn một thời gian, một mặt giúp Sương Lạc và sư môn giải quyết một số vấn đề khó khăn, mặt khác mượn đại trận tham ngộ âm dương chi đạo, tranh thủ sớm tu luyện Thủy Hỏa Tương Tế thiên đến hóa thần kỳ, hành sự càng thêm thuận tiện.

Sau đó, Tần Tang liền từ biệt sư tỷ Sương Lạc, lên đường ra chiến trường.

Trở lại tiền tuyến, hắn không vội đi gặp Thanh Hồng, thời gian ước định với Thần bí Thanh Loan sắp đến.

Tần Tang tìm một nơi không người, tĩnh đợi Thần bí Thanh Loan hồi đáp.

Vài ngày sau, hắn liên lạc được với Thần bí Thanh Loan, chuẩn bị bắt đầu truyền độ thần thông.

“Lần này… ngươi có thể… mạnh dạn một chút…”

Thần bí Thanh Loan nói.

“Vãn bối hiểu rõ!”

Tần Tang gật đầu, tu vi của hắn nay đã khác xưa, không cần phải nơm nớp lo sợ như trước.

Đã có kinh nghiệm lần trước, Tần Tang lần này thuần thục hơn, chăm chú quán tưởng từng chi tiết của Thạch Đình.

Không lâu sau, cảm giác quen thuộc kia lại một lần nữa giáng lâm.

Trong cõi u minh, Tần Tang bay lên tinh không, hòa vào tinh hà, đại địa trở nên xa xôi, sự vật trên mặt đất nhỏ bé, nhưng lại có thể rõ ràng ánh vào mắt hắn.

Vô số hình ảnh cùng lúc ùa đến, phạm vi hắn nhìn thấy không rộng lớn hơn trước, nhưng rất nhiều nơi đã xảy ra biến hóa long trời lở đất.

Trong khoảnh khắc, vô số hình ảnh lướt qua trước mắt hắn, Tần Tang cảm thấy đầu đau như búa bổ, nhưng tình huống đã tốt hơn lần trước rất nhiều.

Thế gian chỉ có một tòa ‘Thạch Đình’ duy nhất bị Nguyên Tịnh Sơn thu vào sơn môn, Tần Tang đang mong chờ tòa thứ hai.

Khoảnh khắc tiếp theo, tất cả hình ảnh bắt đầu nhanh chóng tan biến, Tần Tang toàn thân run lên, trong mắt lóe lên vẻ đau đớn, nhưng nhiều hơn là sự vui mừng.

Hắn đã thấy!

Giữa một vùng núi rừng, có một tòa Thạch Đình.

Tòa Thạch Đình này được xây dựng rất thô sơ, không hề hoa lệ, kém xa tòa mà Ninh gia đã xây. Nhưng tạo hình của Thạch Đình, cùng với mỗi đường hoa văn được khắc trên đó, đều hoàn toàn trùng khớp với tòa trong ký ức!

Vị trí của Thạch Đình là ở…

Tần Tang ngẩng đầu, mắt nhìn về phương Bắc, hơi điều tức, lập tức lên đường.

“Ngươi… tìm thấy rồi sao?” Thanh Loan thần bí hỏi.

Tần Tang do dự đáp: “Vãn bối hình như đã thấy một tòa đình có chút tương tự, nhưng không biết có phải là tòa trong lòng ta hay không.”

Không rõ lần này có thể tìm được Lưu Ly hay không, nhưng cũng không thể nói là hoàn toàn vô ích, nếu không sau này thỉnh Thanh Loan thần bí ra tay sẽ càng khó, cho nên Tần Tang nói một cách mơ hồ.

“Lẽ nào thật sự có? Bất luận… là đúng hay không, cứ đi xem một chút… vậy…”

Thanh Loan thần bí vẫn không ôm hy vọng gì. Bất quá, nếu có thể giải được khúc mắc trong lòng Tần Tang, cũng coi như không uổng công một chuyến.

Tần Tang đêm ngày lên đường, vượt núi băng đèo, thẳng tiến về phương Bắc. Thanh Loan thần bí quả nhiên thần thông quảng đại, đợi hắn đến gần vị trí Thạch Đình, không tốn chút sức lực nào, đã tìm thấy hình ảnh mà hắn đã thấy ‘trên trời’!