Tần Tang ánh mắt chuyển động, ở vị trí gần đỉnh núi nhìn thấy một tòa đình đá.

Trên các góc đình đều có một tượng đá, thú đá vẻ mặt ngây ngô đáng yêu. Hoa văn trên thân đình tinh xảo nhưng không lộ vẻ phức tạp. Trong mắt Tần Tang, đình đá có vẻ hơi thô ráp, chất liệu cũng không bằng đình đá của Ninh gia, nhưng có dấu vết mài giũa lâu năm, giống như từng nét từng nét phác họa ra, có thể thấy người mài giũa rất cẩn thận.

“Lộc cộc… lộc cộc…”

Dưới chân núi truyền đến tiếng vó ngựa, mấy con ngựa nhanh chóng chạy tới.

“Hú…”

Người dẫn đầu ghìm cương, lật người xuống ngựa, đối với một trung niên văn sĩ phía sau nói: “Xin đại nhân ở đây chờ một lát, thuộc hạ sẽ dẫn người lên núi.”

Những người còn lại cũng lần lượt xuống ngựa, cùng nhau hành lễ với trung niên văn sĩ.

Trung niên văn sĩ ngồi trên lưng ngựa, thân hình thẳng tắp, hai mắt sáng ngời có thần, râu dài rủ xuống trước ngực, càng lộ vẻ quý khí bức người, hẳn là người có quan vị cao.

Những người khác trông đều là hộ vệ của trung niên văn sĩ, bên hông đeo đao kiếm, có võ nghệ trong người. Bất quá, có kẻ tay cầm liềm, có kẻ lưng đeo bao phục, bên trong lộ ra lại là hương nến giấy tiền, có vẻ không hợp lẽ thường.

Trung niên văn sĩ nhìn về phía đỉnh núi, nói: “Không cần, lão phu cùng các ngươi đi.”

“Đại nhân không thể!”

Hộ vệ thủ lĩnh quỳ một gối xuống đất, liên tục khuyên can: “Gần đây mưa nhiều, trong núi bùn lầy trơn trượt, có thể có chỗ sạt lở. Nếu đại nhân có gì sơ suất, thuộc hạ khó ăn nói!”

Trung niên văn sĩ hừ một tiếng: “Ngoài lão phu, còn cần ngươi ăn nói với ai? Trên núi chôn cất chính là Cô mẫu thân sinh của lão phu. Cô mẫu cả đời không có con cái, không vào từ đường tổ tiên, một mình chôn cất ở ngọn núi này, cô khổ không nơi nương tựa, chỉ có chất nhi này có thể đến nhìn nàng một cái.”

“Này…”

Hộ vệ thủ lĩnh không dám khuyên can nữa, đành lui sang một bên.

Trung niên văn sĩ xoay người xuống ngựa, thân pháp cũng khá nhẹ nhàng, nhận lấy cây gậy gỗ hộ vệ đưa cho, ra hiệu hộ vệ thủ lĩnh lên núi mở đường.

Đám hộ vệ lên đường núi, dùng liềm cắt cỏ dại, đi đến lưng chừng núi, quả nhiên có chỗ sạt lở. Trung niên văn sĩ vẫn nhất quyết lên núi, hộ vệ chỉ đành tự tay dọn đá mở đường.

Bận rộn hơn một canh giờ, người đầy bùn đất, hộ vệ cuối cùng cũng dọn xong đá vụn, mới có thể tiếp tục lên núi.

Sắp đến đỉnh núi, liền thấy một thạch đình, một mao ốc, xung quanh mao ốc có ruộng đất, nhưng đều đã hoang phế. Bên cạnh thạch đình có một hoang phần, trên mộ mọc đầy hoàng thảo, cao quá đầu người.

Đám hộ vệ đang định lên dọn dẹp hoang phần, chợt thấy trong đình có một người, không khỏi kinh hãi, lập tức rút đao ra khỏi vỏ, bảo vệ xung quanh trung niên văn sĩ.

“Kẻ nào!”

Hộ vệ thủ lĩnh chỉ đao vào thạch đình, lớn tiếng quát hỏi.

Đường lên núi chỉ có một con đường, bọn hắn dọc đường đều không phát hiện dấu chân, người này lại xuất hiện ở đây, y bào trên người sạch sẽ như mới, ngay cả một cọng cỏ cũng không dính, rõ ràng không bình thường.

Không phải là kẻ võ nghệ cao tuyệt, thì chính là tinh quái trong núi!

Người trong đình lại làm ngơ trước ánh đao sáng loáng, nhìn về phía trung niên văn sĩ, hỏi: “Huynh đài là thân quyến của người trong mộ này?”

Trung niên văn sĩ vỗ vai hộ vệ thủ lĩnh, nhẹ nhàng lắc đầu. Với biểu hiện của người này, nếu muốn gây bất lợi cho hắn, đám hộ vệ này không thể ngăn cản được.

Hắn bước ra khỏi đám người, chắp tay thi lễ, “Chính là! Xin hỏi vị huynh đài đây là cao nhân phương nào, có duyên cớ gì với cô mẫu?”

“Cô mẫu?”

Tần Tang liếc nhìn hoang phần, “Hoặc có duyên, hoặc không có duyên. Tại hạ đi ngang qua nơi này, thấy đình này tạo hình kỳ xảo, ý vị sâu xa, không khỏi nảy sinh hứng thú, đặc biệt đến bái phỏng người xây đình.”

Trung niên văn sĩ bừng tỉnh, “Đình này chính là do cô mẫu tự tay xây dựng, đáng tiếc huynh đài đến muộn rồi, cô mẫu đã qua đời năm năm trước.”

“Đến muộn rồi sao… Đáng tiếc!”

Tần Tang ngưng mắt nhìn ngôi mộ hoang, không khỏi thở dài.

Hắn cuối cùng cũng tìm được Thạch Đình thứ hai, không ngờ lại là sai một ly, duyên phận lỡ làng!