Trung niên văn sĩ tràn đầy hiếu kỳ với Tần Tang, Tần Tang cũng muốn dò hỏi chuyện xưa về vị cô mẫu kia.

Hai người vừa nấu trà vừa trò chuyện.

Nhắc đến cô mẫu, trung niên văn sĩ vẻ mặt đau buồn và tiếc nuối, hồi tưởng lại chuyện cũ.

“Cô mẫu khi còn trẻ, dung mạo xinh đẹp, tài sắc vẹn toàn, nổi danh Kinh Hoa, không biết đã làm say đắm bao nhiêu thanh niên tài tuấn, trong đó không thiếu hoàng thất quý tộc, đến nay trong thành vẫn còn lưu truyền truyền thuyết về cô mẫu.

“Những thanh niên tài tuấn này, không một ai lọt vào mắt xanh của cô mẫu, năm xưa tổ phụ đã chọn lựa kỹ càng, tìm cho cô mẫu một vị phu quân tốt, cô mẫu lại thà chết cũng không chịu, trốn hôn rời nhà, lưu lạc giang hồ.

“May mắn cô mẫu từ nhỏ đã luyện võ, ở giang hồ cũng có thể làm một hiệp nữ, hành hiệp trượng nghĩa, danh tiếng vang xa, ngay cả Hoàng đế cũng từng nghe qua. Vô số hiệp khách giang hồ vì nàng mà si mê, nhưng chưa từng nghe nói, vị thiếu hiệp nào có thể chiếm được sự ưu ái của nàng.

“Nhiều năm sau, cô mẫu cuối cùng cũng trở về đô thành, nhưng vẫn không muốn hồi phủ, một mình kết lều ẩn cư trong núi này…”

Nói đến đây, trung niên văn sĩ ngẩng đầu đánh giá Thạch Đình.

“Sau đó, cô mẫu ẩn cư sơn lâm, dốc hết quãng đời còn lại, xây dựng nên Thạch Đình này. Suốt ngày bầu bạn với thanh đăng sơn đình, cô độc cả đời, sau khi chết cũng phải an nghỉ bên ngoài đình… Thật không biết, cái đình này rốt cuộc có ý nghĩa gì với cô mẫu!”

Hắn không khỏi than thở, lại đầy bụng nghi hoặc.

Đây là bí ẩn lớn nhất của gia tộc bọn họ, theo sự ra đi của cô mẫu, đáp án cũng vĩnh viễn bị chôn vùi dưới đất.

“Đại nhân,” hộ vệ thủ lĩnh đi tới, liếc nhìn Tần Tang một cái, “Cỏ dại đã dọn dẹp sạch sẽ rồi.”

Tần Tang đặt chén trà xuống, nói: “Tại hạ có thể cùng huynh đài, tế bái vị kỳ nữ này chăng?”

“Không sao! Thế gian có người thưởng thức được Thạch Đình này, cô mẫu nơi Cửu Tuyền biết được, chắc chắn cũng sẽ rất vui mừng.”

Trung niên văn sĩ cùng Tần Tang đi đến trước mộ tế bái.

Tế bái xong, trung niên văn sĩ mời Tần Tang đến phủ làm khách.

“Lần này không thể như ý nguyện, nhưng lại nghe được thế gian có kỳ nữ như vậy, cũng không uổng chuyến đi này. Hôm nay quấy rầy nhiều, đợi lần sau đi ngang qua nơi đây, ta sẽ đến phủ bái phỏng.”

Tần Tang chắp tay, tung mình một cái, một lên một xuống liền biến mất trong rừng núi.

“Hít…”

Hộ vệ thủ lĩnh kinh hãi thất sắc, “Đại nhân! Vị này… e rằng là một tuyệt đỉnh cao thủ!”

Trung niên văn sĩ trầm tư, nhìn Thạch Đình một cái, nói: “Trời không còn sớm, xuống núi thôi.”

…

Đứng trên mây trắng, Tần Tang thần sắc ngưng trọng.

Lần này tuy không thể gặp Lưu Ly, nhưng đã xác định được một số việc.

Bọn họ ở trong ảo cảnh vẫn lạc, chỉ cần không phải như Hư Mộc bị ma ảnh giết chết, sẽ không thực sự chết đi, mà sẽ tiếp tục chuyển thế. Mà Lưu Ly vẫn luôn không có được tiên duyên, không ngừng trải qua luân hồi chuyển thế.

Trải qua nhiều lần luân hồi như vậy, Lưu Ly vẫn luôn nhớ rõ Thạch Đình này, đây sẽ là mấu chốt hóa giải tâm ma của nàng!

Muốn tìm được Lưu Ly, xem ra chỉ có thể đợi nàng lần sau luân hồi, lại xây Thạch Đình, chỉ mong đừng lại giống như hai lần trước bỏ lỡ.

Ngoài ra, còn có một con đường khác, chính là tìm được ma ảnh của Lưu Ly. Có lẽ, ma ảnh và bản tôn ở trong ảo cảnh gặp nhau, cũng có thể khơi dậy ký ức của bản tôn.

Đồng thời Tần Tang còn phải nhanh chóng nâng cao tu vi của mình, tranh thủ sớm ngày đột phá Luyện Hư trung kỳ.

Hoàng hôn buông xuống, bóng trăng mới lên, trên trời mơ hồ có tinh tú lấp lánh.

Bỗng nhiên, sắc mặt Tần Tang hơi đổi.

Ngay sau đó, giọng nói của Thanh Loan thần bí vang lên bên tai, “Thiên Triệu, lại xuất hiện rồi!”

“Nhanh như vậy!”

Tần Tang buột miệng thốt ra, lập tức phản ứng lại, trong cảm nhận của hắn, chí bảo vừa bị gián đoạn liền lại muốn xuất thế, trên thực tế ở trong ảo cảnh đã trôi qua tám mươi năm.

“Ngươi… tìm được rồi?”

Tần Tang đáp: “Tựa như mà không phải, đáng tiếc vị đạo hữu xây dựng đình đá kia đã qua đời năm năm trước! Bất quá…”

Hắn dừng lại một chút, rồi ngập ngừng nói: “Sau khi thấy tòa đình đá này, tâm tình của ta dường như đã bình tĩnh hơn đôi chút.”

Thanh Loan thần bí khẽ ừ một tiếng, bọn họ hiện giờ như ngựa chết làm thầy thuốc, bất kể hành động hoang đường đến đâu, chỉ cần có hiệu quả với Tần Tang, đều đáng để thử.