Đến cảnh giới của hắn, ngoại vật tầm thường đã vô dụng, thứ cần đều là kỳ trân dị bảo trong thế gian, không dễ tìm được. Trong thời gian ngắn, muốn tính kế những yêu tu Luyện Hư kỳ khác cũng không dễ, chỉ có thể dựa vào tình báo của Thanh Loan thần bí.

“Hành tung năm xưa… chắc đã bại lộ, ngươi tốt nhất… đừng nên quay về tộc địa nữa! Có thể… đi trộm của tộc khác, ta… nghĩ một chút…”

Thanh Loan thần bí dừng lại một chút: “Nếu… tâm ma khó trị… đừng nên cưỡng cầu… ngươi có thể… tìm cách đánh nát Chí Bảo!”

Tâm ma càng thêm khó đối phó, Thanh Loan thần bí lo lắng nếu thúc ép Tần Tang nữa, sẽ khiến hắn vạn kiếp bất phục, mất đi hy vọng duy nhất.

Chí Bảo có thể đánh nát một lần, thì có thể đánh nát lần thứ hai, như vậy có thể giúp bọn họ tranh thủ thời gian.

Đây chính là kết quả mà Tần Tang mong muốn, Thanh Loan thần bí chủ động để hắn đánh nát Chí Bảo, sau này không cần phải tốn nhiều lời nữa.

…

“Đại ca, mục tiêu ở ngay phía trước!”

Đêm khuya, một đoàn người mượn bóng đêm mà tiến bước.

Trong bụi cỏ bỗng nhô ra một người, chặn đường bọn họ.

Thấy là đồng bạn được phái đi trinh sát, mọi người thở phào nhẹ nhõm, người dẫn đầu hỏi: “Phía trước có dấu vết địch nhân không?”

“Ta chỉ dám quanh quẩn gần đây, chưa từng phát giác, đám yêu tà kia có lẽ còn chưa đến, chúng ta cứ bày trận trước, đợi chúng tự chui đầu vào lưới…”

Lời còn chưa dứt, bỗng một giọng nói cắt ngang, “Không cần đợi nữa, chúng sẽ không đến đâu!”

“Ai!”

Mọi người kinh hãi, kết trận đề phòng, chợt thấy trong rừng lóe ra mấy bóng người, người đi đầu là một nữ tử, trông rất quen mắt.

“Chưởng môn!”

Thấy nàng, chúng nhân thất sắc, có kẻ kinh hô, phần lớn lộ vẻ xấu hổ, cúi đầu không dám đối diện với đôi mắt sáng ngời của nàng.

Kẻ cầm đầu thần sắc phức tạp nhất, cười lạnh nói: “Bọn ta phụng mệnh Tiên thành mà đến, Chưởng môn đại nhân chặn đường, không biết muốn làm gì.”

“Từ khi các ngươi phản bội sư môn, ta đã không còn là chưởng môn của các ngươi nữa. Các ngươi đã tự do quá lâu rồi, tất cả những gì có được từ sư môn, cũng đến lúc phải thu hồi.”

Nữ tử này chính là Thanh Hồng, nàng nhìn đám phản đồ, thần sắc thản nhiên, ngữ khí bình đạm, nhưng lại khiến chúng kinh hồn bạt vía.

Cũng là phong hoa tuyệt đại, nhưng vị chưởng môn năm xưa luôn tươi cười đã trở nên vô cùng xa lạ.

Kẻ cầm đầu cũng có chút hoảng loạn, lớn tiếng quát: “Đây là cái bẫy các ngươi giăng ra? Bọn ta vì Tiên thành hiệu lực, ngươi lại dám âm mưu hãm hại bọn ta, không sợ dẫn đến sự trừng phạt của Tiên thành sao!”

Có kẻ mặt đầy kinh hãi, quỳ xuống cầu xin: “Chưởng môn đại nhân tha mạng, bọn ta vốn không muốn làm phản đồ, là bị người khác ép buộc mới…”

“Không cần làm bộ làm tịch, tất cả phản đồ đều phải chết, ta sẽ lần lượt tiễn các ngươi xuống, để các ngươi đoàn tụ dưới đó.”

Thanh Hồng nhàn nhạt nói, “Giết hết đi.”

Hữu tâm tính vô tâm, lại có Thanh Hồng tọa trấn, đám phản đồ kia rất nhanh đã bị chém giết sạch sẽ.

Từ đầu đến cuối, thần sắc Thanh Hồng không hề gợn sóng, giống như nghiền chết một đám kiến, xoay người muốn đi, chợt thấy trên đỉnh núi có một bóng người, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó nở nụ cười rạng rỡ, “Sư đệ!”

Tu vi của Thanh Hồng sư tỷ còn cao hơn Sương Lạc một bậc, đã đột phá Nguyên Anh hậu kỳ.

Tính tình Sương Lạc so với năm xưa không thay đổi nhiều, còn Thanh Hồng gánh vác trách nhiệm chưởng môn, trải qua nhiều gian khổ, dường như đã biến thành một người khác, chỉ khi ở trước mặt Tần Tang, mới có thể mơ hồ thấy được bóng dáng ngày xưa.

Sư tỷ đệ trùng phùng, Tần Tang lại không có tâm tình hàn huyên, thiên triệu tái lâm, thời gian cấp bách, tiếp theo phải tranh thủ từng giây từng phút, tiềm nhập yêu cảnh tìm kiếm ngoại dược.

Vài ngày sau, Tần Tang nhận được tình báo về Thanh Loan thần bí, lập tức lên đường.

Mục tiêu đầu tiên chính là Lăng Không Sơn, lãnh địa của Kim Ưng tộc.

Bắc Lộc Lăng Không Sơn.

Một nơi trọng địa sơn môn của gia tộc Kim Ưng tộc, đột nhiên bùng nổ náo loạn, có Kim Ưng cao giọng hô hoán.

“Không ổn rồi! Có tặc tử đã trộm đi thánh vật của tộc ta!”

Chốc lát sau, một đạo hoa quang xông thẳng lên trời, phá tan trùng trùng bao vây, dễ dàng bỏ lại truy binh, nghênh ngang rời đi.

Trong khoảng thời gian tiếp theo, tình cảnh tương tự nhiều lần diễn ra ở gần Phượng Hoàng tộc. Bất quá, mục tiêu đầu tiên mà Tần Tang ra tay đều là hạ tộc và chi mạch của Phượng Hoàng tộc, không gây ra quá nhiều sóng gió.

Hoặc cướp hoặc trộm, từng kiện ngoại dược tu hành vào tay.

Trong quá trình này, tu vi của Tần Tang vững bước tiến lên, tiêu hóa những gì đã đạt được ở Ngọc Cơ Sơn, tạo nghệ trên Thủy Hỏa Tương Tế thiên cũng có tiến bộ lớn, cuối cùng đã đến bờ đột phá.

Vì vậy, Tần Tang cố ý tìm một động phủ, bế quan tu hành một tháng, liền tâm có minh ngộ, thuận lý thành chương bước vào cảnh giới Hóa Thần.

“Âm dương chi đạo quả nhiên huyền diệu! Nếu không có gì bất ngờ, mượn đại trận Ngọc Cơ Sơn, nhiều nhất khổ tu một hai trăm năm là có thể chạm đến bình cảnh Luyện Hư kỳ. Đáng tiếc, dù thuận lợi đột phá, khi tranh đoạt chí bảo cũng khó có thể làm nên chuyện, hơn nữa mỗi lần ta tỉnh lại, thiên triệu liền theo sát mà đến, căn bản không thể phân ra thời gian!”

Tần Tang âm thầm tiếc nuối, đây vốn là cơ hội tốt nhất để hắn nâng cao âm dương chi đạo, đáng tiếc có chuyện quan trọng hơn đang chờ hắn.

Bình phục khí tức, Tần Tang đứng dậy rời khỏi động phủ, tiếp theo nên đi tìm phiền phức của Phượng tộc rồi!