Nếu ngưng mắt nhìn một hồi, sẽ cảm thấy ánh cầu vồng tựa hồ không ngừng nhấp nháy, tâm thần của kẻ dòm ngó đều sắp hoàn toàn chìm vào trong đó, hiển nhiên là một loại cấm chế cao minh.

Tần Tang lúc này đang ở trong lãnh địa của Uyên Sồ tộc, Thanh Loan thần bí chỉ điểm hắn đến nơi này.

“Tiền bối, ngọn núi này hình như không có người thủ hộ.”

Tần Tang ở gần đó quan sát mấy ngày, liên lạc với Thanh Loan thần bí, bẩm báo phát hiện của mình.

“Nơi này… là một lão gia hỏa… từng… hành cung…”

Nghe Thanh Loan thần bí giải thích nguyên do, Tần Tang bừng tỉnh ngộ.

Thì ra, ngọn tiên sơn này là động phủ trước khi một vị đại năng Uyên Sồ ngưng tụ tinh hồn.

Vị đại năng này tính tình cô độc, quan hệ với gia tộc lạnh nhạt, quanh năm một mình tu luyện ở bên ngoài, sau này trở thành đại năng mới hòa hoãn với gia tộc. Nhưng các thành viên trong gia tộc cũng không dám nhúng tay vào sản nghiệp của đại năng, chỉ thỉnh thoảng đến giúp đỡ quản lý.

Đương nhiên, dù không có người thủ hộ, cũng không có kẻ tiểu tặc nào không có mắt dám to gan lẻn vào hành cung, bởi vì một khi kinh động vị đại năng kia, chắc chắn sẽ chết không có chỗ chôn thân.

Bất quá, thời thế thay đổi, hiện giờ các đại năng Phượng tộc đều bị vây khốn, chỉ cần có thể phá giải Hộ sơn đại trận, liền có thể tự do đi lại, chủ nhân sẽ không có bất kỳ ý kiến gì.

Thanh Loan thần bí chính là nhắm trúng linh dược được trồng trong hành cung, đều là thiên tài địa bảo, đối với tu hành của Tần Tang có ích rất lớn.

Hộ sơn đại trận là do vị đại năng Uyên Sồ tộc kia tự tay bố trí, Thanh Loan thần bí đích thân truyền thụ thần thông giúp Tần Tang, cũng không có nắm chắc tuyệt đối, phải cẩn thận hành sự. Sau khi thành công phải lập tức rời đi, để phòng bị đồng tộc của vị đại năng kia vây chặn.

“Ngươi hãy tiến lên… đem tất cả những gì nhìn thấy… miêu tả cẩn thận…”

Thanh Loan thần bí sai khiến Tần Tang đến gần hành cung.

Tần Tang thúc giục bí thuật Thiên Giác Lôi Y, y pháp làm theo, cho đến khi đến trước núi, cẩn thận quan sát cảnh sắc trong núi, suy đoán quy luật của trận cấm.

Có Thanh Loan thần bí vị danh sư này ở bên, rất nhiều chỗ Tần Tang không hiểu, đều có thể trực tiếp thỉnh giáo, nhận được đáp án.

Liên tiếp mấy ngày, Tần Tang chuyên tâm phá giải đại trận nơi đây, thu được hiệu quả rõ rệt, bất quá muốn ở dưới tình huống không kinh động đến cao thủ khác của tộc Uyên Sồ mà lẻn vào hành cung, còn cần phải trù tính thêm một phen.

Tần Tang cùng Thanh Loan thần bí bàn bạc kỹ lưỡng, cuối cùng chế định ra một kế hoạch khả thi.

Đêm đó, Tần Tang lặng lẽ hiện thân ở trước mảnh hồng quang kia, toàn thân tỏa ra ánh sáng ngũ sắc, trở nên lưu quang dật thải, tiếp đó thân thể bắt đầu hòa tan, biến thành một đạo hồng quang dung nhập vào trong đó, khó mà phân biệt.

Tần Tang cảm thấy bản thân đang du ngoạn trong biển hồng quang, đây là thần thông mà Thanh Loan thần bí truyền cho, phải tranh thủ trước khi uy năng thần thông hao hết, lẻn vào bên trong hành cung.

Đợi tại chỗ một lát, bên ngoài không có bất kỳ phản ứng nào, quả nhiên đã lừa được đồng tộc của đại năng, Tần Tang không còn do dự, bơi về phía chỗ sâu của hồng quang.

Hồng quang tựa như thủy triều, từng đợt từng đợt vỗ vào người, Tần Tang tiến lên mười bước liền bị buộc phải lùi lại chín bước, hắn kiên trì không bỏ, từng chút từng chút tiến về phía trước, cuối cùng cũng xuyên qua được mảnh hồng quang này.

Đến được đầu kia của hồng quang, Tần Tang cảm thấy một bức tường vô hình chắn ở phía trước, trong lòng khẽ động, phía sau đột nhiên bắn ra một đạo thanh quang, thanh quang hóa thành một móng vuốt sắc bén của Thanh Loan, hung hăng vồ về phía trước.

'Rắc!'

Một tiếng sứ vỡ vang lên, bức tường vô hình ứng thanh tan rã. Cùng lúc đó, hồng quang bên ngoài nổi lên sóng lớn.

Mặc dù Tần Tang đã sớm bố trí đại trận, chỉ sợ khó mà che giấu hoàn toàn dị tượng.

Hắn không dám chậm trễ, lóe mình xông lên phía trước, giây tiếp theo liền nhìn thấy một ngọn núi phong cảnh ưu mỹ, tĩnh mịch không linh, đồng thời lập tức khóa chặt vị trí dược viên, nằm ở hậu sơn.

Xung quanh dược viên cũng có cấm chế bảo hộ, Tần Tang cùng Thanh Loan thần bí đã sớm dự liệu, nhanh chóng phá giải cấm chế, linh dược trong vườn liền hiện ra trước mắt Tần Tang, tùy ý lấy dùng.

“Ngân Sương cổ thụ, lại lớn đến nhường này!”