"Sư phụ, hình như là Kim Ưng…"

Thanh Hồng thấp giọng nói, ngữ khí đầy lo lắng.

Đối phương rõ ràng đông hơn bọn họ, hơn nữa những gì bọn họ thấy có lẽ chỉ là những con đang phụ trách cảnh giới bên ngoài, trong núi không biết còn bao nhiêu.

Thông Thần thượng nhân "ừm" một tiếng, không hề hoảng hốt, bình tĩnh nói: "Các đồ nhi chớ lo! Linh vật trời sinh vốn có khả năng tự bảo vệ, vị tiền bối kia có ghi chép lại, trong quá trình dựng dục Thạch Thai Hỏa này, nó đã vô hình ảnh hưởng đến địa mạch xung quanh, hình thành một tòa trận pháp tự nhiên, ẩn chứa tạo hóa thiên địa, vô cùng huyền diệu, vị tiền bối đó cũng phải mất rất lâu mới lĩnh ngộ được trận pháp, tiến vào bên trong. Xem ra, đám Kim Ưng này vẫn chưa có được pháp môn phá trận…"

Mọi người nghe vậy mừng rỡ: "Sư phụ, chúng ta có thể lặng lẽ lẻn vào, thần không biết quỷ không hay lấy đi Thạch Thai Hỏa không?"

"Rất khó!"

Thông Thần thượng nhân lắc đầu: "Cần phải tìm cách dụ chúng đi trước đã."

Vừa nói, Thông Thần thượng nhân vừa quan sát Kim Ưng, phân biệt khí tức của chúng, từ đó phán đoán tu vi của chúng.

Tu vi của những đầu Kim Ưng này tương đương với Thanh Nghiêm và những người khác, từ đó có thể suy đoán rằng những con Kim Ưng đang phá trận có tu vi Hóa Hình cảnh.

Kim Ưng tộc đương nhiên còn có những tồn tại mạnh hơn, nhưng một là chúng chưa chắc đã muốn chia sẻ bảo vật với người khác, hai là nếu lão tổ Kim Ưng tộc xuất động, thì trận thế sẽ không chỉ có chút ít như thế này.

Thông Thần thượng nhân suy đoán, đối thủ thực sự của bọn họ phỏng chừng chính là những Kim Ưng đã tranh đoạt động phủ năm xưa.

Sở dĩ hắn chọn thời điểm Úng Thổ tiên thành di dời phàm nhân để ra tay, chính là để phòng ngừa trường hợp này phát sinh.

Sau một khắc, Thông Thần thượng nhân đánh ra bốn đạo lưu quang.

Lưu quang nhập thể, trong lòng Tần Tang lập tức hiện lên một trận đồ, thì ra không chỉ mấy ngọn núi này, mà cả một dãy núi rộng lớn xung quanh đều được bao phủ trong trận, đại trận to lớn lại phức tạp, bất quá không làm khó được Tần Tang.

“Xem ra vị tiền bối kia không nói ngoa, sơn trận này cổ phác tự nhiên, không giống nhân tạo…”

Tần Tang khẽ động tâm niệm, khóa chặt một đường chỉ trắng mờ, chính là lộ tuyến tiến vào linh trận.

Cửa vào trận nằm dưới chân một ngọn núi, vị trí ẩn mật, nhưng muốn giấu giếm cảm giác của cường giả Kim Ưng tộc thì gần như là không thể.

“Tiếp theo, các ngươi ẩn nấp ở kia, vi sư sẽ tìm cách dẫn dụ đám Kim Ưng này đi, các ngươi tùy cơ hành động. Thanh Nghiêm, các ngươi nhất định phải dốc toàn lực bảo vệ sư đệ, chớ để công dã tràng!”

Thông Thần thượng nhân chỉ rõ chỗ ẩn thân cho bọn hắn.

“Sư phụ, một mình người quá nguy hiểm!” Thanh Nghiêm lo lắng.

“Ai nói vi sư chỉ có một mình?”

Thông Thần thượng nhân lấy ra một khối kim lệnh, “Vi sư cũng sẽ tìm trợ thủ! Mau đi đi!”

Lệnh này chính là tiên vệ lệnh của Úng Thổ tiên thành, cùng một tiểu đội, tiên vệ lệnh có thể cảm ứng lẫn nhau, lúc nguy cấp có thể dùng để cầu viện.

Đến đây mọi người rốt cuộc đã hiểu kế hoạch của sư phụ, trong lòng yên tâm, nghe theo mệnh lệnh, cẩn thận tiến về chỗ ẩn thân.

Đợi đám đệ tử yên vị, Thông Thần thượng nhân chầm chậm lùi lại, rời khỏi tầm mắt của Kim Ưng, thúc giục tiên vệ lệnh, sau đó đứng nguyên tại chỗ chờ đợi.

“Thông Thần đạo hữu gặp phải phiền toái gì sao?”

Không lâu sau, Thông Thần thượng nhân nghe thấy thanh âm quen thuộc, từ xa vọng lại.

“Hồng đạo hữu!”

Thông Thần thượng nhân hướng về hư không thi lễ, “Tại hạ vừa phát hiện tung tích của một đám Kim Ưng, không biết có phải nhắm vào chúng ta hay không, ngay ở phía trước…”

“Ồ?”

Một bóng người xuất hiện bên cạnh Thông Thần thượng nhân, kẻ này có đôi cánh, chính là dị nhân tộc, ở thời đại này được gọi là hậu duệ thần linh, tên là Hồng Thăng.

Hắn thần sắc nghiêm nghị, "Chúng có phát hiện ra Thông Thần đạo hữu hay không?"

"May mắn tại hạ cơ cảnh, không đả thảo kinh xà," Thông Thần thượng nhân nói.

"Lãnh địa của Kim Ưng tộc cách Úng Thổ tiên thành của chúng ta gần nhất, một khi khai chiến, tất sẽ là đại địch số một! Kim Ưng tộc hiện nay động tác liên tục, không thể không đề phòng, trước tiên chớ khinh cử vọng động, đợi các đạo hữu khác đến hội hợp, rồi đi thăm dò…"

