Những linh dược này, trong mắt vị đại năng kia, niên đại và dược tính đều có chút không đủ, cho nên mới dời vào trong viên hoa để bồi dưỡng, đối với Tần Tang mà nói thì đã quá đủ rồi.

Không kịp kinh thán, Tần Tang vội vàng bắt tay vào việc, đem toàn bộ linh dược trong viên hoa lấy đi, không chừa một cây!

Hắn chuẩn bị đầy đủ, lại có Thanh Loan thần bí chỉ điểm, đối với tất cả linh dược đều xử lý thỏa đáng, không hề tổn thất dược tính.

Rất nhanh dược viên đã bị dọn sạch, Tần Tang bay ra khỏi dược viên, liếc nhìn hành cung ở tiền sơn, biết rõ trong hành cung khẳng định còn có bảo bối, nhưng hắn không dám đi lấy nữa, phải nhẫn đau rời đi.

Cao thủ Uyên Sồ tộc đã bị kinh động, ước chừng đang trên đường chạy tới, thời gian của hắn không còn nhiều.

‘Vút!’

Tần Tang xông ra khỏi hà quang, hóa thành một đạo thanh hồng, phá không mà đi.

Đến khi Tần Tang biến mất ở chân trời, mới có mấy đạo độn quang màu vàng chậm rãi đến muộn, ở bên ngoài núi lượn lờ không yên.

Xác nhận không có truy binh, Tần Tang dừng lại kiểm kê thu hoạch, tự nhiên là vui mừng khôn xiết.

Tiếp theo, hắn lại tiếp tục cố gắng, liên tiếp xông vào nhiều bí cảnh của Phượng tộc, không phải lần nào cũng đầy tải mà về, nhưng nhờ vào sự cẩn thận của hắn, lần nào cũng có thể thuận lợi thoát thân.

Nhiều thiên tài địa bảo như vậy rơi vào tay, cực kỳ phong phú kho tàng của Tần Tang.

Trong quá trình này, thiên tượng liên tục xuất hiện, tu vi của Tần Tang cũng đang tăng lên nhanh chóng, so với năm đó không hề kém cạnh, Thanh Loan thần bí cho rằng là công lao của những thiên tài địa bảo này. Nào ai biết, Tần Tang thu thập những ngoại dược này, là để chuẩn bị cho đột phá tiếp theo.

…

Nước hồ đỏ rực, tựa như ngọn lửa.

Bầu trời cũng bị nhuộm thành màu đỏ rực, còn rực rỡ hơn cả ánh chiều tà.

Từ xa bay tới hai đạo thân ảnh, lông vũ của chúng có màu sắc giống như màu của đất trời, chính là Xích Phượng nhất tộc.

Hai đầu Xích Phượng bay đến trên không hồ, há miệng phun ra hai đạo hỏa diễm.

Hỏa diễm rơi xuống hồ, lập tức khiến mặt hồ dậy sóng, một tầng lửa nhanh chóng lan rộng trên mặt nước.

Chúng nhìn chằm chằm mặt hồ, liên tục vỗ cánh, từng đạo lông vũ như mũi tên nhọn bắn về phía trung tâm.

Hỏa diễm tích tụ ở trung tâm hồ ngày càng nhiều, không bao lâu, trung tâm hỏa diễm hiện ra một đường nét khổng lồ, cuối cùng lại biến thành hai cánh Chu Môn.

Chu Môn chậm rãi mở ra, hai đầu Xích Phượng nhìn nhau một cái, tiến vào trong môn. Nhưng chúng không hề hay biết, trước khi chúng đến, khi Chu Môn vừa mở ra một khe hở, có một đạo hư ảnh đã lẻn vào ngay dưới mí mắt chúng.

Sau cánh cửa là một không gian kỳ dị, trong hư không trôi nổi những đốm huỳnh quang màu tím, tựa như từng đoàn hỏa diễm màu tím.

“Kỳ lạ, lần này Lân Giác Thảo sao lại ít như vậy?” Một đầu Xích Phượng lẩm bẩm.

Thứ huỳnh quang màu tím kia hóa ra là một loại linh dược tên Lân Giác Thảo.

Đồng bạn đáp: “Năm nay thu hoạch không tốt, cũng là chuyện thường tình. May mà trong bảo khố của tộc chắc vẫn còn dư, đủ dùng lần này. Có lẽ là do dưỡng chất không đủ, trở về bẩm báo tộc trung, xin thêm chút Quý Ngọc Chi.”

Chúng bắt đầu hái Lân Giác Thảo, trong lúc bận rộn, hoàn toàn không hay biết, đạo hư ảnh kia đã lặng lẽ rời khỏi Chu Môn.

Kẻ trộm bảo vật chính là Tần Tang, hắn thần không hay quỷ không biết đã trộm đi hơn phân nửa Lân Giác Thảo.

“Tiền bối, Lân Giác Thảo đã đến tay.”

“Tốt! Linh dược của Phù Cấp Tiên Cao… đã tập hợp đủ, ngươi… nên dừng tay rồi…”

Nghe thấy lời khuyên của Thanh Loan thần bí, Tần Tang nghe theo.

Những năm này, hắn lẻn vào các lãnh địa của Phượng tộc, hoặc cướp hoặc trộm, thậm chí dám xông vào cả hành cung của đại năng. Đây đã không còn là một tên trộm bình thường, sớm đã kinh động đến cao tầng Phượng tộc. Nếu không dừng tay, sớm muộn gì cũng sa lưới.

Chuyến bôn ba vất vả này đều đáng giá, thu hoạch thực sự kinh người, đã tích lũy cho Tần Tang một gia tài dày dặn.

“Vãn bối sẽ lập tức trở về luyện chế Phù Cấp Tiên Cao!”

Phù Cấp Tiên Cao là một loại cao dược, dùng để bôi lên người, phụ trợ luyện thể, đối với người luyện chế không yêu cầu cao về tạo nghệ đan đạo.

Tần Tang đã chuẩn bị chu toàn, thời cơ bế quan tu luyện đã đến.

…

Trong động phủ.

Tần Tang khoanh chân tĩnh tọa, Thanh Loan pháp tướng lơ lửng sau gáy, đang vận chuyển công pháp.