“Quả nhiên là vậy!”

Ngay khoảnh khắc vừa rồi, cảnh giới của hắn trong 《Thiên Yêu Luyện Hình》 đã ngang bằng với bản thân trong hiện thực, không ngoài dự liệu, tốc độ tu luyện lập tức chậm lại.

Bởi vì sự lý giải của hắn về công pháp cao nhất cũng chỉ đến mức này, dù có thêm linh dược và tinh nguyên chi lực, cũng không thể có tiến cảnh ngàn dặm một ngày được nữa.

“Bất quá…”

Tần Tang thể ngộ bản thân, phát hiện vẫn có sự thay đổi rõ rệt so với bản thân trong hiện thực.

Trong hiện thực, sau khi 《Thiên Yêu Luyện Hình》 đột phá tầng thứ sáu, bởi vì hắn không muốn đem toàn thân tinh khí dung nhập vào pháp tướng, hơn nữa bản thân không phải yêu tộc, tu luyện thường xuyên có cảm giác trì trệ.

Hiện tại, hắn tu luyện môn công pháp yêu tộc này, cảm giác đó lại vô cùng nhạt nhòa, rất ít khi xuất hiện. Hơn nữa, Tần Tang có một dự cảm, tốc độ tu luyện tiếp theo của hắn vẫn sẽ vượt xa hiện thực.

“Chẳng lẽ là bởi vì ta tu luyện ra Thanh Loan yêu lôi?”

Tần Tang trong lòng nghi hoặc, không rõ đạo lý. Bất quá, đây dù sao cũng không phải chuyện xấu, thế là hắn trầm tĩnh lại, tiếp tục tu luyện.

Lúc này, Tần Tang bắt đầu mượn ngoại vật.

Thứ đầu tiên hắn lấy ra là thánh vật của Thanh Loan tộc.

Năm xưa có được bảo vật này, Tần Tang không vội luyện hóa, sau khi tỉnh táo thường xuyên tham ngộ, đã có thành quả. Luyện hóa Thanh Tiêu Lôi có được Thanh Loan yêu lôi đã mang đến cho hắn biến hóa lớn như vậy, thánh vật của Thanh Loan tộc hẳn là sẽ có kinh hỉ lớn hơn.

Nghĩ đến đây, Tần Tang trước tiên dùng hết một bình Phù Cấp Tiên Cao, liền bắt đầu luyện hóa thánh vật của Thanh Loan tộc.

Tiếp theo, từng kiện thiên tài địa bảo như nước chảy mà tiêu hao, nếu bị tu sĩ Phượng tộc nhìn thấy, cũng sẽ ghen tị vạn phần, thống mạ hành động điên cuồng của hắn.

Những thiên tài địa bảo này khiến tu vi của Tần Tang tăng lên nhanh chóng, nhưng tác dụng lớn nhất vẫn là thánh vật của Thanh Loan tộc. Cảm nhận được sự huyền diệu của thánh vật, Tần Tang không khỏi tán thán, thầm nghĩ, khó trách Thanh Loan thần bí trước kia đối với bảo vật này tự tin như vậy, chưa từng hoài nghi tốc độ tu luyện của hắn.

Theo thánh vật của Thanh Loan tộc từng chút một tiêu hao, Thanh Loan Yêu Lôi trong cơ thể Tần Tang càng thêm tinh thuần, tu vi mỗi ngày một tăng, tiến cảnh thậm chí vượt quá dự kiến của Tần Tang.

Lần trước, từ khi Thiên Triệu mới xuất hiện đến khi Chí Bảo ra đời, thời gian không quá hai mươi năm.

Tần Tang trong hiện thực, 《Thiên Yêu Luyện Hình》 đến khi đột phá tầng thứ sáu trung kỳ còn một khoảng cách. Hắn vốn cho rằng phải liên tục nhiều lần đánh nát Chí Bảo, mới có đủ thời gian đột phá, nhưng dưới sự gia trì của thánh vật Thanh Loan tộc và thiên tài địa bảo, thời gian này có thể sẽ rút ngắn đi rất nhiều.

Bất quá, mặc dù Tần Tang tu hành thần tốc, vẫn không thể đột phá trước khi Chí Bảo xuất thế, lời giải thích của Thanh Loan thần bí là do bị tâm ma ảnh hưởng.

Giống như lần trước, hắn sớm trở về Ngọc Cơ sơn, tuyên bố bế quan.

Chí Bảo xuất thế, Thiên Triệu giáng lâm!

Giống như lần trước, Thanh Loan thần bí đưa Tần Tang vào phương thiên địa kia, dưới sự che chở của Thiên Giác Lôi Y, Tần Tang không ngừng nghỉ, thẳng đến Thần Sơn, không gặp bất kỳ trở ngại nào, trực tiếp đánh nát Chí Bảo còn đang trong giai đoạn nảy mầm.

Bên ngoài Tâm Hồ.

Hồng Thiên một lần nữa bị dao động do Chí Bảo xuất thế làm kinh động, không ngờ ngay sau đó dao động lại biến mất.

“Rốt cuộc là chuyện gì?”

Hồng Thiên nhìn chằm chằm vào Tâm Hồ, trong lòng đầy nghi hoặc.

Rõ ràng là điềm báo Mộng Chủng sắp thành thục, nhưng lại giống như lần trước, đột ngột biến mất, hơn nữa còn biến mất nhanh hơn lần trước.

“Chẳng lẽ trong mộng cảnh xảy ra biến cố gì?” Hồng Thiên nhíu chặt mày, luôn cảm thấy có chút không đúng.

“Hồng Thiên đạo hữu, ngươi có ý kiến gì về việc này?”

Bên tai vang lên truyền âm của đồng minh, Hồng Thiên trầm ngâm nói, “Vẫn chưa rõ là do bản thân mộng cảnh biến hóa, hay là có người ở trong đó gây trở ngại, có lẽ là quá trình tất yếu để Mộng Chủng ra đời, tình hình này chắc sẽ không kéo dài quá lâu. Đạo hữu không bằng cứ an tâm chớ vội, tiếp tục quan sát.”

“Tại hạ cũng có ý này! Bất quá, nhỡ sự tình có nguyên do, chúng ta chỉ có thể ở bên ngoài ngồi chờ sao?” Minh hữu hỏi.

“Đạo hữu chẳng lẽ muốn trực tiếp xuất thủ can thiệp? Cho dù chúng ta toàn lực xuất thủ, e rằng cũng không làm được, ngược lại có thể tự mình mắc kẹt vào…”

Hồng Thiên do dự đáp.

“Chỉ có hai người chúng ta, tự nhiên không làm được. Mọi người nếu có thể đồng tâm hiệp lực chống lại mộng cảnh xâm nhập, phân ra một người tìm cơ hội xuất thủ, có lẽ có thể đưa thần thông vào mộng cảnh. Ít nhất, nên tìm cách liên lạc với tiểu bối trong mộng cảnh, hỏi bọn họ rốt cuộc đã gặp phải chuyện gì,” Minh hữu nói.

“Đạo hữu nói có lý! Nhưng mà, rốt cuộc ai sẽ chống lại ảo cảnh xâm nhập? Ai sẽ xuất thủ can thiệp? Làm sao mới có thể khiến người khác tin tưởng, người xuất thủ sẽ không thừa cơ đoạt lấy mộng chủng?”

Hồng Thiên hỏi ra những vấn đề này, Minh hữu không còn lời nào để đáp lại.

Bọn hắn hiểu rõ, tất cả mọi người đều đối với mộng chủng quyết tâm phải có được, đang chờ thời cơ. Trừ phi xác định trong mộng cảnh đã xảy ra biến cố, nếu không không dễ dàng liên hợp được.

“Thời cơ còn chưa chín muồi!”

Hồng Thiên cuối cùng đáp, Minh hữu cũng không còn kiên trì.

…

Trong mộng cảnh.

Tần Tang tại động phủ Ngọc Cơ Sơn tỉnh lại, lập tức liên lạc Thần bí Thanh Loan, hồi lâu mới nhận được hồi đáp.

“Tiền bối, lần này đã qua bao lâu?”

“Bảy mươi ba năm!” Thần bí Thanh Loan đáp.

“Bảy mươi ba năm, thời gian so với lần trước ngắn hơn… Tiền bối vẫn chưa phân thắng bại với Thiên Ngoại Ma Đầu sao?”

Chiến đấu giữa các đại năng là biến số lớn nhất, một khi có một bên thất bại, tất cả mưu đồ của Tần Tang đều sẽ tan thành mây khói.

“Ta hoài nghi là… Thiên Ngoại Ma Đầu cố ý… duy trì loại… cục diện này… có lẽ liên quan đến chí bảo…”

Thần bí Thanh Loan vẫn luôn bị Thiên Ngoại Ma Đầu giam cầm trong Hắc Ám Lao Lung, cách biệt trong ngoài, không thể từ minh hữu biết được tình báo.

“Ngươi mau… tu luyện đi…”

“Vâng!” Tần Tang do dự một chút, “Ảo ảnh trước mắt vẫn còn, sau khi điều tức khôi phục, ta muốn thỉnh tiền bối giúp ta tìm Thạch Đình lần nữa.”

“Được!”