Dù tu vi của hắn nay đã khác xưa, từng có kinh nghiệm hai lần trước, vẫn cảm thấy khó mà chịu đựng nổi.

“Lưu Ly lại chuyển thế rồi…”

Tần Tang thành công tìm được một tòa thạch đình khác, nhưng cảnh tượng xung quanh thạch đình khiến hắn có một dự cảm không lành.

Đè nén phản phệ của thần thông, Tần Tang bước ra khỏi động phủ, lần này hắn không kinh động đến bất kỳ ai.

Dừng chân một lát trước cửa động phủ, có thể thấy những ánh sáng cấm chế lơ lửng trên các ngọn núi xung quanh, liêu xá động phủ cũng nhiều hơn không ít, xem ra Nguyên Tịnh Sơn trong mấy chục năm này phát triển không tệ.

Dù sao, lần bế quan trước, Tần Tang đã chuyển giao một đầu linh thú hóa thần kỳ cho sư tỷ, thực lực của Nguyên Tịnh Sơn tăng lên đáng kể. Lúc đó, hắn trên danh nghĩa đã đột phá hóa thần kỳ, vận may bắt được một yêu tu cùng giai, cũng có thể miễn cưỡng giải thích được.

Nhưng trong phạm vi thế lực của Ung Thổ Tiên Thành, Nguyên Tịnh Sơn vẫn chỉ là một môn phái nhỏ bé không đáng kể, huống chi là toàn bộ nhân tộc và hậu duệ thần linh.

Trừ phi Lưu Ly vừa hay chuyển thế ở gần đây, nếu không dựa vào đệ tử Nguyên Tịnh Sơn, muốn tìm một tòa thạch đình nhỏ bé, chẳng khác nào mò kim đáy bể. Ví như Tần Tang thấy tòa thạch đình thứ ba này, lại nằm ở cực tây Ung Thổ Tiên Thành, sâu trong sa mạc.

Không ngoài dự liệu, hẳn là ở trong một ốc đảo giữa sa mạc.

Đối với Nguyên Tịnh Sơn, thái độ của Tần Tang là thuận theo tự nhiên, có thể cung cấp cho hắn một nơi bế quan an ổn là đủ rồi. Sự thật chứng minh, thạch đình trở thành điểm neo quan trọng nhất của Lưu Ly mỗi đời, chỉ cần Lưu Ly không quên thạch đình, Tần Tang có thể mượn sức mạnh của Thanh Loan thần bí tìm được nàng.

Tần Tang mới là chủ nhân thực sự của đại trận Ngọc Cơ Sơn, chỉ cần hắn muốn, có thể tùy ý ra vào mà không bị phát hiện.

Rời khỏi sơn môn, Tần Tang một đường tây hành, màu xanh trên đại địa dần thưa thớt, Gobi và sa mạc trở thành cảnh tượng thường thấy, cuối cùng biến thành một màu vàng cát trải dài vô tận, hoang vu đến cùng cực.

Nếu ảo cảnh chiếu rọi ra lịch sử đã từng xảy ra, thì Nhân tộc thượng cổ bị xua đuổi đến vùng đất hoang vu, gặp phải nguy cơ diệt tộc. Khó có thể tưởng tượng được tổ tiên Nhân tộc đã vượt qua những năm tháng gian khổ này như thế nào, từ vùng đất hoang vu bước ra, trở thành bá chủ thế giới, viết nên một thiên sử thi bi tráng.

Tần Tang một đường hướng tây, bay qua vô số ốc đảo, càng về phía tây, ốc đảo trên đại địa càng trở nên thưa thớt.

Cuối cùng, hắn dừng lại trên không trung một ốc đảo.

Đây là một quần ốc đảo, khoảng cách giữa các ốc đảo không xa, một vài ốc đảo nhỏ vây quanh một ốc đảo lớn, tạo thành thế chúng tinh phủng nguyệt.

Ốc đảo dưới chân Tần Tang nằm ở phía tây nam của quần ốc đảo, trung tâm ốc đảo có một vũng tuyền thủy, vài thôn làng phàm nhân được xây dựng xung quanh tuyền thủy, ở phía tây ốc đảo có một dãy núi hình bán nguyệt, che chắn gió cát cho ốc đảo.

Trong núi có một Phật tự.

‘Đang!’

‘Đang!’

……

Tiếng chuông đánh thức phàm nhân dưới núi, mà các tăng nhân trong chùa đã sớm thức dậy làm khóa lễ buổi sáng.

Thời thượng cổ đã có Phật đạo truyền thừa bắt đầu lưu truyền, Tần Tang không có cơ hội tiếp xúc sâu, nhưng có thể khẳng định là khác biệt rất lớn so với hậu thế.

Đây là một Phật tự phàm gian, trong chùa đều là phàm nhân, không có tu hành giả.

Tần Tang chậm rãi hạ xuống.

Phật tự được chia thành Đông Viện và Tây Viện, cùng ở một chùa, nhưng lại mở hai cánh cửa.

Đông Viện là nơi ở của các Tỳ kheo tăng, chiếm diện tích rộng hơn, số lượng người đông hơn, khí thế và mức độ tinh xảo của kiến trúc cũng hơn hẳn Tây Viện, còn Tây Viện là nơi ở của các ni cô.

Cửa chùa đã mở, hai tiểu ni cô đang quét lá rụng trước cửa chùa, không hề chú ý đến Tần Tang từ trên trời giáng xuống.

Tần Tang như vào chỗ không người, tiến vào trong chùa, liền nhìn thấy tòa thạch đình kia.

“Hả? Vị thí chủ này, có phải ngươi đã đi nhầm đường rồi không? Nam thí chủ đến thắp hương nên đến Đông Tự.”

Phía sau truyền đến tiếng kêu khẽ, một vị ni cô chợt thấy Tần Tang, giật mình kinh hãi, miệng lẩm bẩm: “Tĩnh Tâm, Tĩnh Tư sao lại canh giữ cửa thế này, chẳng lẽ lại trốn việc rồi sao.”