Tần Tang hỏi.

“Đúng vậy!”

Ni cô trẻ tuổi thấy thần sắc Tần Tang không giống giả dối, có người có thể thưởng thức tác phẩm của Sư phụ, nàng cũng âm thầm vui mừng.

“Sư phụ vào chùa liền bắt đầu xây dựng, những hoa văn trên này đều là do Sư phụ tự tay từng nét khắc lên, có phải rất đẹp không?”

“Sư phụ nói, khi còn nhỏ nàng thường mơ thấy đình này, lớn lên liền phục dựng lại cảnh tượng trong mơ…”

“Sư phụ nói, trong cõi u minh, nàng luôn cảm thấy đình này có ý nghĩa phi thường đối với nàng, dường như trong đình còn có một người, nhưng nàng dù thế nào cũng không tìm thấy hắn, cũng không biết nên đi đâu tìm kiếm…”

“Sư phụ còn nói, trước khi xuất gia, nàng vốn đã đến tuổi thành thân, nhưng Sư phụ có một dự cảm mãnh liệt, nếu nàng cùng người khác thành thân, có thể sẽ hối hận cả đời, vì vậy lên núi hướng Phật Tổ tìm kiếm đáp án.”

“Sau khi đình xây xong, Sư phụ thường ngồi trong đình, có khi ngồi cả ngày.”

“Ngươi nói xem, người kia có phải là tình lang kiếp trước của Sư phụ không? Kiếp trước, bọn họ ước định đời đời kiếp kiếp đều ở bên nhau, chân tình cảm động đất trời, cho nên Sư phụ sau khi luân hồi chuyển thế vẫn còn giữ lại ký ức!”

“Nếu là như vậy, tình yêu trong truyện kể, không có một chuyện nào có thể huyền diệu hơn Sư phụ, chỉ là khổ cho Sư phụ, đến khi qua đời, người nàng chờ đợi cũng không xuất hiện…”

Nàng ni cô trẻ tuổi gò má ửng hồng, có chút ước ao, lại vì sư phụ mà cảm thương, đột nhiên ‘a’ một tiếng, che miệng nhỏ, bản thân lại không biết bất giác đối với một người xa lạ thổ lộ nhiều bí mật như vậy!

Nếu như tiết lộ ra ngoài, người khác nghi ngờ phẩm hạnh của sư phụ thì sao?

Nàng mặt đầy hoảng hốt, vội vàng liếc nhìn bốn phía, may mắn không ai phát hiện bọn họ, liền thúc giục.

“Thí chủ, người mau đi thôi, để sư bá thấy thì không hay! Ta thấy người thật tâm thưởng thức tác phẩm của sư phụ, mới nói với người nhiều như vậy, người ngàn vạn lần phải giữ kín chuyện này!”

Bị đẩy ra khỏi cửa chùa, trong nháy mắt, Tần Tang liền hiện thân trên không trung.

“Lại là như vậy! Duyên mỏng gặp mặt, âm dương cách biệt!”

Tần Tang nhíu chặt mày, hắn lần này tỉnh lại, không hề chậm trễ, vẫn cứ bỏ lỡ cơ hội gặp mặt.

Hơn nữa, giống như lần trước, chỉ chậm có vài năm!

Không biết Lưu Ly qua hết kiếp này có lập tức chuyển sinh hay không, nếu nàng mỗi kiếp đều sống bảy tám mươi năm, mà Tần Tang mỗi lần thức tỉnh thời gian cách nhau cũng trong khoảng đó, chẳng phải vĩnh viễn không có ngày gặp lại sao?

Tần Tang biết rõ không thể luôn như vậy, nhưng vẫn không khỏi cảm thấy ý trời trêu ngươi.

Bởi vì ảo cảnh dị biến, hắn cùng Ninh chân nhân chuẩn bị trước phần lớn thủ đoạn đều không dùng được, không ngờ đến nay ngay cả người cũng chưa tìm thấy.

Hắn đang tìm kiếm Lưu Ly, Lưu Ly cũng đang trong luân hồi tìm kiếm người trong đình, khi nào mới có thể tương ngộ đây?

Tần Tang âm thầm thở dài, xoay người rời đi.

Lần trước tích lũy vô cùng đầy đủ, Tần Tang không cần tiếp tục bôn ba, tìm được một chỗ động phủ, lập tức bế quan tu luyện.

Hiện giờ, Tần Tang cơ bản đều dựa vào ngoại vật để tăng tiến, trong đó thánh vật Thanh Loan tộc là chủ yếu nhất.

Theo thánh vật Thanh Loan tộc không ngừng tiêu hao, Tần Tang tiến cảnh phi tốc, hơn nữa gần như không gặp phải bình cảnh lớn. Đương nhiên, bên cạnh có nhiều bảo vật như vậy, còn có Thanh Loan thần bí cách không chỉ điểm, cho dù gặp phải nghi nan, rất nhanh có thể giải quyết.

Lần này thức tỉnh, hắn một hơi xông lên, vậy mà đã đến trước cảnh quan, chỉ cần bước thêm một bước nữa, liền có thể đột phá Luyện Hư trung kỳ!

Giờ khắc này, Tần Tang từ trong nhập định tỉnh lại, chỉ cảm thấy vô cùng sảng khoái.

Trước kia càng giống như khôi phục tu vi vốn có, khoảng thời gian này thì đang khai phá cảnh giới mới, đây là cảm thụ hoàn toàn khác biệt.

Cảm giác này, chỉ có năm đó ở Phù Lục Giới hoa điền tu luyện 《Độc Thần Điển》 mới từng có!

Biết được tiến cảnh của Tần Tang, Thanh Loan thần bí cũng rất vui mừng, "Thiên biến sắp đến, ngươi có thể thuận thế trước khi thiên biến đột phá hay không?"