"Vãn bối tận lực mà thôi!"

Tần Tang nhìn đoàn thanh quang cuối cùng trong tay.

Vật này chính là bản thể thánh vật của Thanh Loan tộc, đã bị Tần Tang hao tổn hơn phân nửa, chỉ còn lại chút này.

Tần Tang ước tính, chờ 《Thiên Yêu Luyện Hình》 đột phá tầng thứ sáu trung kỳ, thánh vật cũng tiêu hao không sai biệt lắm. Tiếp theo, nếu Tần Tang còn muốn tốc độ tu luyện nhanh như vậy, nhất định phải trộm thêm thánh vật.

Vấn đề này, Tần Tang sớm đã đề cập qua, khi Tần Tang đưa ra ý tưởng này, đổi lại chỉ là một tiếng hừ lạnh của Thanh Loan thần bí.

"Ngươi đem... thánh vật... xem là cái gì?"

Thánh vật chính là thánh vật của toàn bộ Thanh Loan tộc, cất giữ ở Thánh địa, được bảo vệ nghiêm ngặt, ngay cả tộc trưởng cũng không có tư cách đơn độc lấy dùng.

Chỉ có Thanh Tiêu Bích Hư và một vài bí cảnh đặc thù khác, toàn tộc thụ ích, mới có thể phân ra một phần lực lượng của thánh vật, và diễn hóa thành đại trận, cũng chỉ có Thanh Loan thần bí và các đại năng trong tộc, mới có năng lực rút nó ra. Hiện tại Thanh Tiêu Bích Hư bị trộm, chỉ cần Thanh Loan tộc đủ cảnh giác, khẳng định đã sớm đem thánh vật ở nơi khác dời về Thánh địa rồi.

Trừ phi Tần Tang công đánh Thánh địa của Thanh Loan tộc, cưỡng ép đoạt lấy, nhưng Thanh Loan thần bí cũng không giúp được hắn.

Với nội tình của Thanh Loan tộc, cùng uy năng của đại trận thánh địa, dù Tần Tang có tu vi Hợp Thể kỳ, e rằng cơ hội cũng không lớn.

Nghĩ đến đây, Tần Tang thầm tiếc nuối, đành phải tạm thời đè nén ý niệm này, vẫn nên trước tiên cân nhắc mưu đoạt đạo Thanh Loan Chân Lôi kia.

Ngay sau đó, động phủ lại chìm vào tĩnh mịch, Tần Tang hai tay giao nhau, lòng bàn tay hướng lên trời, đặt trên đầu gối.

Thanh Loan tộc thánh vật lơ lửng phía trên lòng bàn tay, đang chậm rãi xoay tròn, mỗi khi xoay một vòng, thanh quang lại lóe lên một cái, khi đạt đến trăm số, liền bị rút đi một tia lực lượng, thu nhỏ một vòng.

Thời gian chậm rãi trôi qua, Thanh Loan tộc thánh vật không ngừng thu nhỏ, tu vi của Tần Tang lại rơi vào đình trệ.

Trạng thái này vẫn duy trì gần một năm thời gian, cho đến khi thánh vật trong tay Tần Tang lại bị hao tổn chín thành, sau khi bị áp chế, cuối cùng cũng nghênh đón bộc phát!

'Xoẹt!'

Thanh Loan Pháp Tướng đột nhiên mở rộng hai cánh, trong mắt nở rộ tinh mang làm người ta kinh sợ.

'Ầm ầm' một tiếng, ngọn núi nơi động phủ bị nổ tung, một đầu Thanh Loan phá núi mà ra, thiên địa nguyên khí hoàn toàn bạo động, dị tượng kinh thiên.

May mắn Tần Tang đã sớm bố trí đại trận xung quanh, từng cây linh kỳ phá đất mà ra, vô hình dao động lan tỏa, đem dị tượng ước thúc trong phương thiên địa này.

"Lệ!"

Thanh Loan gầm dài, dang cánh bay cao, tựa hồ muốn thẳng vào cửu thiên, hái sao đoạt nguyệt!

Uy thế ngập trời không kéo dài quá lâu, cuối cùng hóa thành một đạo thanh quang, rơi trở về mặt đất.

Đợi thiên địa nguyên khí khôi phục bình tĩnh, khói bụi tan đi, Tần Tang từ trong phế tích bước ra, khí tức trên người đã có biến hóa long trời lở đất.

“Trở lại Luyện Hư trung kỳ!”

Tần Tang nội thị bản thân, trong lòng cảm khái.

Cái giá phải trả là Thanh Loan tộc thánh vật gần như hao hết, Tần Tang liếc nhìn một tia thanh quang còn sót lại trong tay, thu nó lại.

Đáng tiếc những thủ đoạn của hắn còn chưa trở về, chỉ dựa vào công pháp 《 Thiên Yêu Luyện Hình 》 này và truyền thừa của Thanh Loan tộc, thực lực có lẽ có thể xếp vào hàng đầu trong cùng giai, nhưng muốn vượt cấp khiêu chiến, còn cần phải có được một bảo vật — Thanh Loan Chân Lôi!

Uy năng của Thanh Loan Chân Lôi, Tần Tang hiểu rõ, Thanh Loan Yêu Lôi so với Thanh Loan Chân Lôi, có thể nói là khác biệt một trời một vực.

“Tiền bối…”

Tần Tang cất tiếng gọi Thanh Loan thần bí, “Vãn bối may mắn không phụ sự kỳ vọng, thuận lợi đột phá!”

“Tốt!”

Thanh Loan thần bí nghĩ đến Tần Tang, một quái thai do chính tay nó bồi dưỡng, trong lòng cũng vô cùng vui mừng, liền thúc giục, “Ngươi… vẫn còn thời gian… mau chóng trở về tộc địa…”

Tần Tang lập tức rời đi, thậm chí không kịp điều tức, chỉ có thể vừa đi đường vừa ổn định tu vi.

Hắn đội sao đạp nguyệt, đến lãnh địa của Thanh Loan tộc.

Vừa đặt chân đến nơi, Tần Tang liền cảm thấy khắp nơi tràn ngập bầu không khí căng thẳng. Một mặt là do chiến tranh ngày càng ác liệt, Phượng tộc cũng bị cuốn vào vòng xoáy; mặt khác, việc Tần Tang đánh cắp thánh vật đã tạo ra ảnh hưởng sâu rộng trong Thanh Loan tộc, trải qua trăm năm vẫn chưa thể tiêu tan.

Hắn tiềm hành ẩn tích, cẩn trọng tiến tới, rất nhanh đã xác định được mục tiêu.

“Tiền bối, ta đã tìm được gia tộc mà người nói,” Tần Tang âm thầm liên lạc với Thanh Loan thần bí.

“Ngươi có… nhìn thấy… một khu Lôi Lâm…”

“Đã thấy, ở ngay phía trước không xa.”

Tần Tang ngước mắt nhìn về phía trước, chỉ thấy ánh bạc bao trùm cả không gian, vô số lôi hồ nhảy nhót trong hư không, tiếng sấm vang vọng không ngớt.

Lôi đình bắt nguồn từ khu rừng cây trên mặt đất, trong rừng chỉ sinh trưởng một loại cây, đó là một loại Lôi Thụ kỳ lạ, lá cây và vỏ cây đều mang màu trắng bạc thuần khiết, giống như lôi đình, tựa như một biển lôi.

Ở sâu trong Lôi Lâm, Tần Tang còn cảm nhận được khí tức của yêu tu Thanh Loan tộc, số lượng không ít, có lẽ Lôi Lâm này chính là nơi đóng quân của gia tộc kia.

Nghe xong miêu tả của Tần Tang, Thanh Loan thần bí khẳng định, “Chính là nơi này! Lôi Lâm là do… một đạo chân lôi… rơi xuống nơi này mà thành, trải qua nhiều năm liên tục dị biến… đã thay đổi hoàn toàn… ít người biết đến, gia tộc này cũng không rõ… nội tình…”

Tần Tang lộ vẻ kinh ngạc, Thanh Loan thần bí lại muốn hắn từ trong Lôi Lâm rút đi chân lôi.

Một khi chân lôi bị rút đi, Lôi Lâm này cũng sẽ tan thành tro bụi.

Đây đâu phải là trộm bảo, rõ ràng là rút củi dưới đáy nồi, đem toàn bộ cơ nghiệp của gia tộc kia dời đi!