Tần Tang lặng lẽ đến gần, có thể thấy trên không Lôi Lâm có tiểu Thanh Loan đang nô đùa trong lôi đình, thỉnh thoảng có một đầu Thanh Loan trưởng thành rời khỏi Lôi Lâm, phá không mà đi, trong chỗ sâu Lôi Lâm còn ẩn giấu vài đạo khí tức mơ hồ.

Với thực lực hiện tại của Tần Tang, còn chưa đủ để ở đây tùy ý làm càn.

Hắn ẩn nấp xuống, cẩn thận quan sát Lôi Lâm, đem những phát hiện của mình kể lại tỉ mỉ cho Thanh Loan thần bí.

Sau đó, Tần Tang theo bí thuật Thanh Loan thần bí truyền thụ, dùng một góc nhìn hoàn toàn mới quan sát, những lôi hồ điện mang hỗn loạn vô chương kia, trong mắt Tần Tang dần có mạch lạc để tìm kiếm, không khỏi âm thầm kinh ngạc.

“Xem ra… ngàn năm qua… Chân Lôi chưa từng dị biến, ngươi… có tự tin không?”

Thanh Loan thần bí ngữ khí ngưng trọng.

Nàng tìm đến cơ duyên cho Tần Tang, nhưng có thể nắm bắt cơ duyên hay không, phải xem bản thân Tần Tang.

Lần này nếu muốn thành công, trước khi ra tay, tuyệt đối không thể kinh động đến cường giả nơi đây, đối với ý chí và năng lực khống chế của Tần Tang đều yêu cầu cực cao.

Trong mắt Thanh Loan thần bí, cảnh giới của Tần Tang một đường tăng vọt, tu vi tuy đã lên, nhưng thiếu lịch luyện và tích lũy, rất nhiều phương diện đều không thể tương xứng với cảnh giới.

“Vãn bối cam nguyện mạo hiểm thử một lần!”

Tần Tang nghiêm nghị nói.

Hắn không phải là phế vật bị ép lớn lên, trong thực tế có tích lũy sâu dày.

“Tốt! Ta truyền cho ngươi… một môn bí thuật… nghe kỹ đây…”

Thanh âm của Thanh Loan thần bí đứt quãng vang lên bên tai, Tần Tang chuyên tâm lắng nghe, ánh mắt chớp động không ngừng.

Nghe đến cuối, trong mắt Tần Tang thoáng hiện một tia khác lạ, liên tục gật đầu, không khỏi tán thán bí thuật huyền diệu.

Tham thấu môn bí thuật này, Tần Tang khoanh chân ngồi xuống, gọi ra Thanh Loan Pháp Tướng.

Thanh Loan Pháp Tướng lơ lửng sau gáy Tần Tang, đối diện Lôi Lâm, liền như pho tượng, bất động.

Ngay sau đó, lông vũ toàn thân Thanh Loan Pháp Tướng như sóng cả nhấp nhô, giữa các lông vũ thanh lôi tràn ngập, lôi lực lại dị thường ôn hòa, hóa thành ánh sáng dịu dàng, từng vòng từng vòng khuếch tán ra ngoài.

Càng xa Thanh Loan Pháp Tướng, thanh quang càng nhạt, cuối cùng hóa thành vô hình, lặng lẽ lan tràn vào Lôi Lâm.

Tần Tang hai mắt nhắm chặt, liên tục thúc giục bí thuật, khi tia thanh quang đầu tiên tiến vào Lôi Lâm, bên trong thân cây của mấy cây lôi thụ ở ngoài cùng, lặng lẽ ngưng tụ ra một chiếc thanh vũ, chỉ tồn tại trong chớp mắt rồi biến mất không dấu vết.

Trong vô thanh vô tức, ngày càng có nhiều lôi thụ bên trong sinh ra thanh vũ, nhưng không hề gợn sóng, không kinh động đến chủ nhân nơi này.

'Hô!'

Nơi sâu trong Lôi Lâm nổi lên một trận cuồng phong, một đạo thanh lôi từ trên không Lôi Lâm xẹt qua.

Tần Tang cảm nhận được là một cường giả Thanh Loan tộc, tâm thần căng thẳng, nhưng thanh lôi trong nháy mắt liền biến mất ở chân trời, vị cường giả Thanh Loan tộc kia hoàn toàn không biết dị biến phía dưới.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang liền yên tâm, không ngừng thúc giục bí thuật, gieo thanh vũ vào từng cây lôi thụ.

Hắn giữ vững kiên nhẫn, không quản khó nhọc, cho đến khi xâm nhiễm gần tám thành khu vực Lôi Lâm. Đến bước này, Tần Tang liền có chút không thể tiếp tục, bởi vì khu vực còn lại đều là trọng địa hạch tâm của Thanh Loan gia tộc, có cấm trận bảo vệ nghiêm mật, dù thần thông của Thanh Loan thần bí có huyền diệu đến đâu, cũng khó mà thần không biết quỷ không hay xâm nhập.

Bất quá, xâm nhiễm tám thành lôi thụ đã là đủ, Tần Tang gián đoạn thần thông, nhập định điều tức.

Khôi phục toàn thịnh, Tần Tang ngắm nhìn Lôi Lâm, ánh mắt lóe lên, Thanh Loan Pháp Tướng sau lưng mở rộng hai cánh, tựa như muốn ôm trọn cả tòa Lôi Lâm.

Trong khoảnh khắc, tất cả lôi thụ bị xâm nhiễm, bên trong thân cây đồng thời hiện ra một chiếc thanh vũ.

Thanh vũ biếc xanh như ngọc, theo thanh vũ hiện thân, lôi đình chi lực trên lôi thụ lập tức xảy ra dị động, điên cuồng tràn về phía thanh vũ.

Trong khoảnh khắc, Thanh Vũ đã thôn phệ sạch Lôi đình chi lực trong thân cây, rồi tiếp tục rút lấy từ rễ cây.