“Đã xảy ra chuyện gì?”

“Động đất sao? Nơi này sao lại có động đất?”

“Không ổn! Là Lôi Lâm bạo động! Mau ra ngoài xem!”

……

Đến lúc này, Thanh Loan gia tộc mới phát hiện dị thường, trong tộc một mảnh hỗn loạn, các cường giả trong tộc đều bị kinh động.

Nhưng dị biến còn nhanh hơn động tác của chúng, Thanh Vũ rút đi Lôi đình, tựa hồ làm lay động căn cơ nơi này, khiến đất trời đảo lộn, mặt đất bên dưới Lôi Lâm bị xé rách, trong khe nứt bắn lên vô số tia chớp, giống như từng sợi xích bị một sức mạnh hung hăng kéo ra, thậm chí còn lan đến tận sâu trong Lôi Lâm, trung tâm gia tộc.

Dưới lòng đất tựa như có một đoàn Lôi đình, trầm tịch nhiều năm, cuối cùng bùng nổ, dị tượng kinh khủng nhãn thấy sắp thôn phệ gia viên của chúng, khiến tất cả thành viên Thanh Loan gia tộc đều kinh hãi thất sắc.

Thanh Loan ấu niên và các thành viên bình thường trong gia tộc đều rơi vào hoảng sợ, các cường giả trong tộc cũng đều biến sắc. Biến cố đến quá đột ngột, các thành viên khác trong gia tộc không có khả năng tự bảo vệ, chắc chắn sẽ thương vong thảm trọng, các cường giả chỉ có thể chọn bảo vệ các thành viên khác trong gia tộc trước, rồi mới xem xét rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Khi chúng đã di chuyển các thành viên gia tộc đến nơi an toàn, Lôi Thụ trong Lôi Lâm gần như đều tan thành tro bụi trong lúc tia chớp tàn phá, gia viên ngày xưa trở nên một mảnh hỗn độn.

Lúc này, các cường giả Thanh Loan gia tộc xông vào Lôi Lâm, vừa định thi pháp dò xét, bỗng nhiên chú ý thấy trong Lôi đình hiện lên một đạo hư ảnh, sau đó với tốc độ cực nhanh hướng ra ngoài bỏ chạy.

“Ai!”

Chúng lúc này mới biết, Lôi Lâm hủy diệt không phải do tự thân dị biến, mà là có kẻ đứng sau giở trò, lại dám ngay trước mắt chúng hủy diệt Lôi Lâm!

“Bắt lấy hắn!”

“Đừng để ác tặc này chạy thoát!”

“Ta muốn đem hắn thiên đao vạn quả!”

……

Đám cường giả Thanh Loan tộc giận dữ lôi đình, không ngờ kẻ đứng sau màn lại có độn thuật nhanh nhẹn, chớp mắt đã xông ra khỏi vòng vây.

Bất quá, gia viên của đám cường giả Thanh Loan tộc bị hủy, lửa giận ngút trời, sao có thể dễ dàng bỏ qua, vẫn cứ đuổi theo không ngừng.

Ngay khi chúng đuổi ra khỏi Lôi Lâm, ở phía bên kia Lôi Lâm, lại có một đạo hư ảnh lóe mình xuất hiện, chính là Tần Tang bản tôn.

Hư ảnh trước đó, chẳng qua là dùng để mê hoặc đối phương, đương nhiên ảo thân này cũng không đơn giản, chính là thần thông do Thanh Loan thần bí tự mình thi triển, truyền cho hắn, đủ để giả loạn chân, đám cường giả Thanh Loan tộc kia quả nhiên không thể nhận ra thân phận của hư ảnh.

Tần Tang liếc nhìn về hướng đó, lập tức tiềm tẩu.

Một hơi chạy trốn khỏi lãnh địa Thanh Loan tộc, Tần Tang mới tìm một nơi an toàn dừng chân, gọi ra Thanh Loan Pháp Tướng.

Thanh Loan Pháp Tướng hiện thân có tư thế hơi kỳ lạ, đôi cánh khép lại, ở giữa có một quả trứng màu xanh, vỏ trứng trong suốt, mắt thường có thể thấy bên trong có một đạo lôi điện màu xanh đang không ngừng di chuyển, bị vỏ trứng ước thúc, nhưng vẫn có thể cảm nhận được uy thế mạnh mẽ phát ra từ nó.

Đây chính là Thanh Loan Chân Lôi!

Sự ra đời của Lôi Lâm có liên quan đến Thanh Loan Chân Lôi, bất quá Thanh Loan Chân Lôi chỉ là cơ sở, đạo chân lôi này không biết từ khi nào lưu lạc đến đây, hơn nữa không tiêu tán, sau đó không ngừng hấp dẫn lôi đình chi lực giữa trời đất, mới tạo nên mảnh Lôi Lâm này, sau bị gia tộc Thanh Loan kia coi trọng, chọn làm nơi đóng quân của gia tộc.

Tần Tang dẫn nổ những lôi đình chi lực khác, làm yểm hộ, lặng lẽ lấy đi đạo chân lôi này.

Đương nhiên, căn cơ bị rút đi, những lôi đình chi lực còn lại mất đi ước thúc, Lôi Lâm cũng không còn tồn tại nữa, gia tộc kia sau này chỉ có thể di chuyển đến nơi khác.

Tần Tang ngưng mắt nhìn đạo lôi điện này.

Đây là đạo Thanh Loan Chân Lôi thứ hai hắn có được, cùng là Thanh Loan Chân Lôi, lại có sự khác biệt rõ rệt.

Đạo Thanh Loan Chân Lôi trong hiện thực, dù trải qua hao mòn, phẩm giai cũng rõ ràng cao hơn đạo này rất nhiều. Thi triển cùng một môn thần thông, đạt tới uy lực tương đồng, chỉ cần hao phí một chút của đạo trước, đạo sau có thể phải gấp mấy lần, thậm chí hơn mười lần.

Chỉ khi trải qua so sánh, mới có thể cảm nhận được đạo Chân Lôi trong hiện thực thâm sâu khó dò đến mức nào, những gì hắn tiếp xúc được, e rằng chỉ là tầng ngoài.

Bất quá, lấy lượng mà luận, đạo Thanh Loan Chân Lôi trước mắt này rõ ràng nhiều hơn, Thanh Loan Chân Lôi trong hiện thực bị phong ấn trong phiến đá, trải qua vô số tuế nguyệt, còn lại chẳng bao nhiêu.