Tần Tang dùng ngữ khí hưng phấn nói: “Tiền bối, ta thành công rồi!”

“Tốt!”

Ngữ khí của Thần bí Thanh Loan cũng nhẹ nhõm hơn không ít, đối với Tần Tang có thêm kỳ vọng lớn hơn, “Sau này… khi truyền độ thần thông… ngươi dùng Chân Lôi thúc giục… nhất định uy lực tăng mạnh!”

Tần Tang khẽ gật đầu, trong lòng thầm nghĩ.

Hắn khôi phục tu vi Luyện Hư trung kỳ, vốn đã có thể thừa nhận Thần bí Thanh Loan truyền độ thần thông mạnh hơn, lại có Chân Lôi tương trợ, cho dù thực lực trong hiện thực chưa trở về, cũng có thể cùng cường giả đỉnh tiêm trong Dị Nhân tộc chống lại!

“Chí bảo… sắp xuất thế… mau tìm nơi bế quan,” Thần bí Thanh Loan nhắc nhở Tần Tang.

Tần Tang đáp một tiếng, hướng Ngọc Cơ Sơn mà đi.

Từ lãnh địa Thanh Loan tộc trở về Ngọc Cơ Sơn trên đường, cần phải xuyên qua chiến trường, Tần Tang đi qua nơi đó, hồi tưởng lại một vài hình ảnh khi thi triển thần thông trước đó, mơ hồ cảm thấy có chỗ không đúng. Không biết là sự phân bố trên chiến trường, hay là chiến cục phát sinh diễn biến ngoài ý muốn, khiến Tần Tang sinh ra cảm giác này.

Bất quá hiện tại không phải lúc đi sâu vào, cuộc chiến tranh này đã kéo dài hai trăm năm, không hề có dấu hiệu đình chiến, giữa hai bên sớm đã thâm cừu đại hận.

Không cần ngoại lực, cừu hận sẽ tiếp tục thúc đẩy chiến tranh tiến hành, bất luận lấp vào bao nhiêu sinh mạng, hai bên đều không tiếc.

Trở về Ngọc Cơ sơn, Tần Tang lập tức về động phủ, tĩnh tọa chờ chí bảo xuất thế.

Lần này sau khi tỉnh lại, từ lúc rời đi đến khi trở về, Tần Tang không kinh động bất kỳ ai, trên dưới Nguyên Tịnh Sơn đều không hay biết hắn từng xuất quan.

Trong quá trình chờ đợi chí bảo, Tần Tang đem những thánh vật còn lại luyện hóa, không ngoài dự liệu, tốc độ tu luyện tiếp theo đó giảm mạnh.

“Xem ra, muốn đột phá Luyện Hư hậu kỳ trong ảo cảnh là không thể,” Tần Tang thầm tiếc nuối.

Hắn có một loại dự cảm, lần đột phá này tuy diễn ra trong ảo cảnh, nhưng đối với bản thân ở hiện thực chắc chắn cũng có chỗ tốt lớn.

Về phần Âm Dương chi đạo, nếu muốn có thành tựu, thời gian hao phí càng dài, e rằng càng không có cơ hội, chỉ có thể đợi khi trở về hiện thực, có thời gian rảnh mới tham ngộ 《Tố Vấn Kinh》.

Tiếp theo, mục tiêu của hắn rất rõ ràng, kéo dài thời gian, tìm được Lưu Ly, giúp nàng hóa giải tâm ma, đồng thời chờ đợi Đới Dư Tiên Sơn khôi phục, đoạt lấy chí bảo!

Ý đồ của hắn còn chưa bại lộ, bất quá những người khác đều là những kẻ xuất chúng trong dị nhân tộc, trí tuệ và thực lực đều không thể xem thường, Tần Tang biết rõ không thể giấu diếm được bao lâu. Đương nhiên, hắn kiêng kỵ nhất là dị nhân tộc đại năng, lời Hồng Thiên đã nói cho thấy, bọn họ kỳ thực có năng lực nhúng tay vào ảo cảnh, không thể không phòng bị.

Lần này, bản thân có thể phải trực diện đại năng Hợp Thể kỳ!

Tần Tang cảm nhận được áp lực nặng nề.

Trước khi chí bảo xuất thế, Tần Tang lại thỉnh Thanh Loan thần bí thi triển một lần thần thông, nhưng vẫn không thể tìm được thạch đình mới.

…

“Cẩn thận!”

Thanh âm quát khẽ của Thanh Loan thần bí vang lên bên tai.

Tần Tang thân khoác Thiên Giác Lôi Y, ngay sau đó đạo thần thông thứ hai truyền đến, đây là một môn thần thông dùng để giết phạt, có thể giúp Tần Tang tranh đoạt chí bảo.

Tu vi của Tần Tang tăng mạnh, nhưng chút nào cũng không nhẹ nhõm, Thanh Loan Pháp Tướng hai cánh dang rộng, ngẩng đầu lên trời, trên đỉnh đầu sinh ra một điểm thanh quang.

Dần dần, thanh quang ngưng tụ thành một chiếc linh đang, ngay sau đó trong động phủ thanh quang đại thịnh, Thanh Loan Chân Lôi bị dẫn động, dũng hướng linh đang.

Linh đang từ hư ảo trở nên chân thực, sau đó chậm rãi rơi vào trong lòng Tần Tang. Tần Tang khẽ thở ra một hơi, nhưng thần sắc vẫn ngưng trọng.

Một khi gặp phải cường địch, có thể dùng linh đang này hộ thể, nhưng trước đó, Tần Tang cần phải thời thời khắc khắc duy trì, lôi lực trong linh đang mới không lập tức bộc phát.

Hắn không chỉ phải thời thời khắc khắc duy trì Thiên Giác Lôi Y, đồng thời còn phải duy trì linh đang, áp lực không chỉ đơn giản là gấp đôi.

Theo Thiên Giác Lôi Y và linh đang thành hình, Thanh Loan thần bí lần nữa ra tay, đưa Tần Tang vào nơi hiện thế và ảo cảnh giao thoa.

Tần Tang tỉnh lại, mục tiêu rõ ràng, lập tức hướng Thần Sơn bay đi, đối với hết thảy dọc đường đều không quan tâm.

Thần Sơn ở ngay trước mắt.

Tần Tang trước tiên đi đến vị trí cất giữ Đới Dư Tiên Sơn.

Lơ lửng giữa không trung, trầm tâm cảm ứng, Tần Tang âm thầm gật đầu, “Khí cơ của Đới Dư Tiên Sơn... tốc độ khôi phục hình như còn nhanh hơn ta dự tính, không biết trong hiện thực đã qua bao lâu. Hay là, Đới Dư Tiên Sơn cũng bị ảnh hưởng bởi thời gian ảo cảnh?”

Đới Dư Tiên Sơn là chỗ dựa lớn nhất của Tần Tang, thấy tình thế tốt, Tần Tang liền cũng an tâm.

Hơi dừng lại, Tần Tang xoay người bay về phía Thần Sơn.

Giống như hai lần trước, bốn phía Thần Sơn không một bóng người, trên đỉnh núi sinh ra xoáy mây, hẳn là chí bảo đã ‘mọc ra’ mầm non.

Dù vậy, Tần Tang vẫn không thả lỏng cảnh giác, xem xét bốn phía, xác định xung quanh Thần Sơn không có gì khác thường, xuyên qua xoáy mây, liền thấy một mầm non xanh biếc ở trung tâm xoáy mây.

Chí bảo ở trước mắt, Tần Tang không chút lưu tình, lập tức muốn ra tay tàn nhẫn.

Ngay khi Tần Tang ra tay, trong lòng bỗng nhiên nổi lên cảnh báo.

Xung quanh chí bảo đột ngột xuất hiện một tầng bình chướng trong suốt, trước khi bình chướng vô hình xuất hiện, Tần Tang lại không hề phát giác.

‘Bình!’

Bình chướng vừa xuất hiện liền chịu một kích của Tần Tang, lại không có bao nhiêu lực phòng ngự, vỡ tan tành, không thể ngăn cản công kích của hắn.

Cùng lúc đó, từ bên ngoài núi bay ra một bóng người, giận dữ nhìn Thần Sơn, “Quả nhiên có kẻ giở trò quỷ!”

Trong khoảnh khắc, chí bảo vỡ nát, trời đất tan tành.