Kẻ kia quả thật khôn khéo, đạo bình chướng này gần như không mang chút phòng hộ nào, bởi vậy mà ẩn giấu vô cùng hoàn mỹ, khó lòng phát hiện.

"Nếu có Thiên Mục Điệp ở đây thì tốt..."

Tần Tang thầm than đáng tiếc, thời gian bại lộ so với dự tính còn sớm hơn một chút, thời gian còn lại cho hắn và Lưu Ly càng thêm eo hẹp.

Sự tình đã đến nước này, bỏ cuộc là điều không thể, chỉ có thể tiếp tục tiến bước.

Tần Tang trầm ngâm một lát, liền hô hoán Thanh Loan thần bí, rất nhanh đã nhận được đáp lời.

"Chỉ còn chưa đến bảy mươi năm?" Tần Tang có chút suy tư.

Hỏi Thanh Loan thần bí về thời gian, hắn biết được khoảng thời gian đã bị rút ngắn, chứng thực suy đoán trước đó của cả hai.

Chí Bảo đang tăng tốc xuất thế, mỗi lần gián đoạn, thời gian trì hoãn sẽ càng lúc càng ngắn.

"Ngươi... hiện tại... cảm giác thế nào?" Thanh Loan thần bí quan tâm hỏi.

Dù sao, liên tiếp ba lần xuyên qua mấy chục năm, cộng lại đã hơn hai trăm năm, hơn nữa đều diễn ra trong vô thức của Tần Tang. Dẫu cho hắn không còn lo lắng về thọ nguyên, cũng khó tránh khỏi việc sinh ra ảnh hưởng tiêu cực.

"Trừ Tâm Ma, vãn bối không cảm thấy ảnh hưởng nào khác," Tần Tang đáp lời.

"Tâm Ma... vẫn còn gia tăng?" Thanh Loan thần bí hỏi.

Tần Tang khẽ 'ừ' một tiếng, đáp: "Vãn bối cảm nhận rõ ràng, tốc độ tu vi đã chậm đi rất nhiều, rất có thể là do ảnh hưởng của Tâm Ma. Cứ theo đà này, lần đột phá tiếp theo e rằng còn xa vời, đây chính là cực hạn của ta!"

Thanh Loan thần bí im lặng.

Hiện giờ, tu vi của Tần Tang, cộng thêm thần thông Thanh Loan thần bí truyền thụ, đủ sức đối phó với nanh vuốt của Thiên Ngoại Ma Đầu, nhưng nếu muốn đoạt lấy Chí Bảo, vẫn còn thiếu vững vàng.

Xem ra, muốn Tần Tang khôi phục tốc độ tu luyện như trước kia, chỉ có hai cách — hóa giải Tâm Ma trong hắn, hoặc giúp hắn đánh cắp Thánh vật của Thanh Loan tộc!

Nhưng ngặt nỗi, cả hai cách đều chẳng dễ dàng gì.

Chẳng đợi Tần Tang mở lời, Thần bí Thanh Loan đã chủ động đề xuất giúp hắn tìm kiếm Thạch Đình. Tần Tang cầu còn chẳng được, sau khi điều tức liền chuẩn bị lĩnh thụ thần thông truyền độ.

…

“Lại năm năm!”

Tần Tang đứng trước Thạch Đình, sắc mặt tái mét.

Tòa Thạch Đình thứ tư đã thuận lợi tìm được, đại khái nằm ở phía đông chiến trường, xem như địa giới của Yêu tộc.

Ở nơi này, có không ít phàm nhân sinh sống. Vì linh khí loãng, vị trí lại xa xôi, không có tu tiên giả nào nguyện ý đặt chân tới. Họa hề phúc sở phục, đám phàm nhân ở đây nhờ vậy mà tránh được kiếp nạn này.

Chỉ cần nhìn thần sắc của Tần Tang, liền biết hắn lại đến muộn, âm dương cách biệt.

Hơn nữa, thời gian Lưu Ly chuyển thế qua đời vừa vặn lại là năm năm!

Một lần năm năm là trùng hợp, hai lần năm năm là trùng hợp, nhưng đến ba lần năm năm thì sao?

Lẽ nào vẫn xem đó là trùng hợp?

Tần Tang ngưng thị Thạch Đình hồi lâu, lại đảo mắt nhìn bốn phía.

Lúc này, mặt trời đứng bóng, trời quang mây tạnh, ánh nắng từ cùng một góc chiếu vào Thạch Đình và thân hắn. Bóng của cả hai tựa như hai đường thẳng song song, gần nhau đến vậy, nhưng vĩnh viễn chẳng có điểm giao.

Núi xanh nước biếc, trời quang khí trong.

Phàm nhân dưới núi vẫn theo lệ mà sống, mọi thứ đều bình thường đến vậy.

Ít nhất, Tần Tang không nhìn ra bất kỳ dị thường nào.

Lưu Ly trải qua luân hồi, Tần Tang tuy vẫn là Tần Tang, nhưng theo chí bảo từng lần vỡ vụn, cũng chẳng khác nào trải qua từng lần chuyển thế.

Bọn họ đều khổ sở tìm kiếm, nhưng luôn âm sai dương thác, hơn nữa chỉ sai có vài năm.

Nếu không phải trùng hợp, chẳng lẽ có kẻ ở sau lưng nghịch chuyển kim đồng hồ, ngăn cản bọn họ gặp nhau?

Nếu thật có bàn tay đen đứng sau, sẽ là thân phận gì, làm vậy thì có lợi ích gì cho hắn?

Trong đầu Tần Tang, người đầu tiên hiện lên chính là Ninh chân nhân.

Chuyến đi này là do Ninh chân nhân mời, giúp Lưu Ly vượt kiếp. Theo lý mà nói, Ninh chân nhân không có lý do gì để ngăn cản bọn họ gặp nhau.

Trừ phi…

Tần Tang hồi tưởng lại quá trình gặp mặt Ninh chân nhân, Ninh chân nhân từng nói, nếu hắn tham gia vào tâm ma kiếp của Lưu Ly, liền có thể giữa hai người xây dựng nên mối liên kết vững chắc hơn, giúp Lưu Ly tìm lại bản tâm.

Lời của Ninh chân nhân có lẽ là thật, nhưng việc để Tần Tang tham gia chưa chắc đã xuất phát từ chân tâm. Nàng chỉ cho Tần Tang một con đường sáng, Tần Tang lại không làm được, vậy cũng không thể trách người khác.