Tần Tang trăm mối vẫn không có lời giải.

"Có thể là nó chăng?"

Tần Tang lẩm bẩm, nghĩ đến Hậu Thiên Linh Bảo Xuân Thu Quỹ.

Xuân Thu Quỹ tồn tại ở thánh địa không biết bao nhiêu năm, là một kiện chí bảo thượng cổ của Đạo môn. Ninh chân nhân đặc biệt dặn dò bọn hắn đến thử đạt được sự công nhận của Xuân Thu Quỹ, có thể thấy lai lịch của bảo vật này phi phàm.

Trước khi huyễn cảnh bùng nổ, Xuân Thu Quỹ chủ động lao vào huyễn vực, cũng ở trong huyễn cảnh. Nếu là khí linh của Xuân Thu Quỹ ở sau lưng giở trò quỷ, ý đồ của nó cũng khó lường.

Đột nhiên, trong đầu Tần Tang linh quang chợt lóe, "Có khi nào đây là một loại khảo nghiệm?"

Xuân Thu Quỹ ở thánh địa của Dị Nhân tộc nhiều năm, chờ đợi người hữu duyên. Từng nhóm truyền nhân Đạo môn tiến vào, đều tay không mà về. Hiện tại thánh địa đại biến, Xuân Thu Quỹ dị động, có lẽ thời cơ trước kia chưa đến, hiện tại mới là lúc bảo vật này xuất thế.

"Nếu đã như vậy, nó khảo nghiệm ta, hay là Lưu Ly?"

Tần Tang trầm ngâm suy nghĩ, có lẽ là cả hai, thậm chí có thể còn có những người khác đang trải qua khảo nghiệm.

Khi đó tiến vào tâm hồ, ngoài hắn và Lưu Ly, còn có Trạm Diên và bốn người khác của Đạo môn. Chương Ngạn bị vây khốn ở bên ngoài huyễn cảnh, Hư Mộc bị ma ảnh đoạt xá là Tần Tang tận mắt nhìn thấy, hẳn là đã mất đi tư cách, còn lại Trạm Diên và Cảnh Trinh không rõ tung tích.

Tần Tang nhớ rõ, Trạm Diên và Cảnh Trinh vì đầu quân cho Dị Nhân tộc, cũng chiếm một chỗ đứng trên Thần Sơn, vị trí còn cao hơn Hư Mộc một chút.

"Khi chí bảo xuất thế, bọn chúng chắc chắn cũng sẽ bị cuốn vào phương thiên địa kia…"

Tần Tang âm thầm suy tính.

Trước kia, hắn một lòng tìm kiếm Lưu Ly, đối với Xuân Thu Quỹ không có nhiều ý nghĩ. Thứ nhất, trong lòng biết rõ hy vọng xa vời, không muốn sinh thêm sự cố. Thứ hai, chí bảo và truyền thừa đỉnh cấp trong tay hắn không ít, còn chưa tham ngộ thấu triệt, đạo lý tham nhiều tắc không nhuần, hắn vẫn hiểu rõ.

Bất quá, nếu đã thấy một tia hy vọng, không ngại tận lực tranh thủ một phen.

Nghĩ như vậy, tâm trạng Tần Tang dần bình phục.

Nếu đây là khảo nghiệm của Xuân Thu Quỹ, tự mình nóng vội cũng vô dụng; nếu không có hắc thủ phía sau màn, tự mình sớm muộn gì cũng tìm được Lưu Ly!

Tần Tang nhìn sâu vào thạch đình, xoay người rời đi.

Lần này, hắn lại tiến vào lãnh địa Phượng tộc.

Tốc độ chí bảo xuất thế đang tăng nhanh, đồng nghĩa với việc thời gian duy trì thiên triệu cũng đang rút ngắn. Dù thời gian gấp gáp, Tần Tang vẫn muốn thử một lần, đồ mưu thánh vật của Thanh Loan tộc.

Mấy chục năm trôi qua, phong ba mà Tần Tang tạo ra lần trước hẳn là đã lắng xuống phần nào.

Thanh Loan thần bí lại chỉ điểm cho hắn một vài nơi, có thể trộm được mấy loại bảo vật của Phượng tộc, nhưng bọn chúng đều hiểu rõ, những bảo vật này chỉ trị phần ngọn chứ không trị phần gốc, chỉ có thánh vật của Thanh Loan tộc mới có thể giúp Tần Tang tiếp tục tăng tiến tu vi.

"Khó khăn trùng trùng!"

Thanh Loan thần bí thở dài, "Trừ phi… có đại chiến thảm khốc… cao thủ trong tộc bôn ba chiến trường, tộc nội trống rỗng!"

Tần Tang tự nhiên hiểu rõ đạo lý này, nhưng hắn vẫn luôn đứng ngoài vòng thế lực của cả hai bên, không có cơ hội nhúng tay vào chiến cục, hơn nữa thời gian hắn thức tỉnh quá ngắn, cũng khó mà bày bố được gì.

Còn có một biện pháp khác là để Tần Tang trà trộn vào Thanh Loan tộc, đạt được sự tín nhiệm của tộc trưởng.

Tần Tang theo chỉ điểm của Thanh Loan thần bí, du tẩu khắp nơi, lại thu được mấy dạng thiên tài địa bảo, nhưng đối với thánh vật của Thanh Loan tộc vẫn không có manh mối gì.  Thấy thiên triệu càng lúc càng mãnh liệt, hắn chỉ đành lựa chọn trở về núi, chờ đợi chí bảo xuất thế.

…

"Tiền bối, có biện pháp nào để ta thi triển thần thông, mà không bại lộ thân phận?"

Thấy chí bảo sắp xuất thế, Tần Tang hỏi.

"Đám người kia khi tranh đoạt chí bảo, một khi có kẻ thế yếu, liền sẽ ra tay đánh nát. Bất quá, vãn bối lần trước có một phát hiện mới, đợi chí bảo trưởng thành đến một trình độ nhất định, ngoại lực liền vô pháp phá hủy. Hiện tại bọn chúng đều đã hiểu rõ tâm tư của đối phương, tất nhiên sẽ vây quanh chí bảo mà giao chiến. Vãn bối muốn đoạt chí bảo, tất phải tiềm phục ở gần chí bảo, chỉ sợ sẽ bị vạ lây..."