Dù là lúc cùng đường mạt lộ triệu ra ứng địch, hay lúc trong hồ trống rỗng khẩn cấp phá trận, đều là lựa chọn tuyệt vời. Lý Giáng cũng chẳng có gì tiếc nuối, nếu Tử Phủ trong nhà không giữ được, dù có linh vật chất thành núi cũng vô dụng. Chỉ riêng một công hiệu này đã khiến hắn vô cùng động lòng.

Lý Hi Minh hài lòng gật đầu. Lý Giáng cuối cùng cũng nghiêm nghị, đưa vật trong tay áo tới, đó là một phong mật thư của Lưu Trường Tuyển. Chữ viết lèo tèo vài nét, song lại khiến Lý Hi Minh đột nhiên biến sắc.

‘Phục Huân tin lời Thác Độ, bị Tứ Thần Thông 『Thiếu Dương』 Long Vương ăn thịt… Kẻ đến dùng thần thông lừa gạt, dụ hắn uống đan, vào rạn san hô mà ăn, thế là thịt cạn xương khô, chỉ còn lại một bộ xương trắng, cầu được chôn cất tại Tây Hải Tam Vọng Sơn…’

“Kẻ nào đã đến đây!”

Nét bút của Lưu Trường Tuyển bình thản, song lại thể hiện cảm xúc phi thường. Sự chấn động trên mặt Lý Hi Minh khó mà diễn tả hết. Trong khoảnh khắc, trong đầu hắn hiện lên những lời nói sảng khoái của vị yêu vương này năm xưa, cảm xúc có chút phức tạp.

‘Đây cũng là yêu vương Tử Phủ trung kỳ! Nói ăn là ăn ngay!’

Điều này rõ ràng nằm ngoài dự liệu của Lý Hi Minh, năm xưa Lư Húc từng đảm bảo, vị này dù sao cũng là hồng nhân trước mặt Long Vương. Hơn nữa, hắn còn hiểu rõ vị yêu vương này hiện giờ là một tồn tại thế nào.

‘Trên người Phục Huân còn có một thứ quỷ quái như yêu tà!’

Hắn và Lý Giáng nhìn nhau, đều thấy được sự ngưng trọng trong mắt đối phương. Lý Hi Minh đặt thư xuống, khẽ nói:

“Thác Độ này… là yêu vật của Tự Hải. Ta với hắn cũng coi như có vài phần quen biết. Giờ xem ra, e rằng chính là người của Long thuộc rồi.”

Lý Giáng hiển nhiên đã suy nghĩ kỹ, trầm giọng nói:

“Long thuộc mỗi bên cai quản một vùng biển, các Long Vương đều rất coi trọng quyến thuộc của mình, sẽ không dễ dàng vượt qua giới hạn, thò tay vào biển của kẻ khác… Vãn bối cho rằng, vị này rất có thể là Tự Hải Long Vương!” Hắn suy tư nói:

“Nếu Lư Húc đã đáp ứng chúng ta, hẳn sẽ không dễ dàng trở mặt… Phục Huân vốn là một vị thuốc cực tốt, e rằng hắn tùy tiện kết giao với người khác, bị vị Tự Hải Long Vương này biết được, liền âm thầm ăn thịt hắn. Hắn ta hoặc là quen thói ngang ngược bá đạo, hoặc là ngấm ngầm không hợp với Bị Hải Long Vương, nên đã cướp đi miếng ăn trong mâm!”

“Hơn nữa còn tu luyện 『Thiếu Dương』.”

Lý Hi Minh nói thêm một câu, kiêng kỵ nói:

“Chuyện này há có thể là trùng hợp? Nếu yêu vương này bị yêu tà nhập thân, lại bị ăn thịt, nào có thể có kết cục tốt đẹp… Phải chăng… vốn dĩ là đến để tính kế vị Tự Hải Long Vương này!”

Lý Giáng chắp tay sau lưng đi vài bước, nghi hoặc nói:

“Nếu là thủ đoạn của Thắng Bạch Đạo, vậy đó là… Tây Thiếu Dương?”

Vốn dĩ một yêu tà đã đủ khiến người ta kinh hãi, nay lại còn tính kế lên người Thiếu Dương Long Vương Tứ Thần Thông. Hai người nhìn nhau, hiểu rằng chuyện này đã có chút quá lớn. Lý Hi Minh lo lắng nói:

“Nếu Long Vương này xảy ra chuyện, dù thế nào cũng cần một kẻ chết thay. Giả như một ngày sự việc bại lộ, nhà ta tuy không đến nỗi bị trách cứ, nhưng e rằng Lưu tiền bối khó giữ được tính mạng!”

Lý Giáng im lặng, nói:

“Hắn còn muốn, 【Cầu được chôn ở Tây Hải Tam Vọng Sơn】! Vãn bối còn tưởng sẽ được đưa về cố địa Sa Bà quốc.”

Vị chân nhân này có chút tiếc nuối lắc đầu, nói:

“Tình nghĩa của hai người họ rất sâu đậm, ta có phần hiểu rõ. 【Tam Vọng Sơn】 là nơi Phục Huân và Thanh Diễn xuất thân, không biết ở Tây Hải chốn nào, hẳn cũng chẳng phải nơi có lai lịch nổi danh gì. Hơn nữa, giờ đây Sa Bà quốc đã bị người ta chiếm cứ, nào còn có thể quay về được?”

Xác định Phục Huân không có ai chống lưng, gã thanh niên liền không đáp. Lý Hi Minh trầm ngâm, cắn răng nói: “Chuyện này không dễ đáp ứng hắn… thật sự là phiền toái lớn! Đổi một cách nghĩ, nếu yêu tà kia không bị Long Vương kia ăn thịt, mà vẫn còn bám trên xương cốt thì sao? Hắn ở lại trên đảo, một khi xảy ra chuyện, e rằng sẽ có sinh tử kiếp…”

Lý Giáng đại khái đã nghe ra ý của hắn, cân nhắc chốc lát, đáp:

“Vãn bối cho rằng đây là cuộc đấu tranh của các bậc đại nhân. Kẻ nào nhìn ra tầng tính kế này, cũng sẽ nhìn ra đây đều là những nước cờ. Bên ta không nên quá khích, để Long thuộc biết chúng ta đã sớm nhìn ra điều bất thường… trái lại sẽ sinh chuyện… Thường ngày phản ứng thế nào, giờ cứ làm theo vậy là được.”