Chiếc thứ hai, chiếc thứ ba... Theo tiếng xá tội truyền đến, từng đàn bạch hạc dày đặc từ trên trời giáng xuống, che khuất cả đám con cháu Khổng thị đang phủ phục dưới điện, khắp mặt đất trắng như tuyết.

Sắc mặt Lý Giáng Thuần có chút biến đổi, hắn thu kiếm lại, bước ra khỏi kiệu, ánh mắt sáng rực, nhìn chằm chằm vào đàn bạch hạc chi chít đang sa xuống đầy trời.

Bỗng một bóng đen xuất hiện trước mắt.

Phụ thân hắn, Lý Chu Lạc, trong bộ hắc kim bào, đang hơi cúi người, tắm mình dưới ánh trăng, đi xuyên qua đám giáp sĩ dày đặc. Những con phi hạc to bằng người như bị kinh động, đồng loạt nhảy dựng lên, thu lại cánh, vội vàng né tránh, tựa như một vệt bánh xe đen kịt hằn trên nền tuyết. Lý Giáng Thuần lặng lẽ dõi theo, nhìn phụ thân bước vào trong hồi lang, xuất hiện sau tấm rèm, nét mặt vừa kinh ngạc vừa vui mừng, nhanh chân bước vào trong xe giá, cất lời:

“Thuần nhi!”

Lý Giáng Thuần cúi đầu nhìn xuống, phát hiện trong tay ông có thêm một sợi dây treo vàng óng.

“Đây là…”

“Linh khí!”

Lý Chu Lạc vẻ mặt đầy cảm khái, nói:

“Quân thượng ân sâu tựa núi, không màng đến hiềm khích xưa, Khổng thị cả tộc vô tội, Khổng Hạ Tường được phong làm Khí Tà Hầu, có thể tiếp tục thờ cúng hương hỏa Khổng gia… Còn trả lại tài vật của Huyền Nhạc, di vật của Khổng Đình Vân, để ông ta ngay tại triều đình đem những món đồ cấp Tử Phủ chia cho các thế gia. Tử Yên và Hưu Quỳ, những kẻ từng ra mặt chống đối, đều đã nhận linh vật, còn lại thì dùng linh tư để giải quyết, tỏ rõ ân oán đã đoạn tuyệt, sau này không được truy cứu nữa!”

“Bệ hạ quả thực lòng dạ nhân hậu.”

Lý Giáng Thuần từng gặp Dương Điến, đương nhiên có hiểu biết về lòng dạ của hắn, nghe đến đây liền tán thưởng gật đầu. Lý Chu Lạc lại vô cùng kích động, nói:

“Linh khí này… chính là Bệ hạ ban cho Lý gia ta! Nghe nói vật này tên là 【Mậu Thổ Bảo Tâm Ngọc】, là một vật phẩm thuộc Đạo thống Thông Huyền. Ân oán đã sòng phẳng, ân tình khi xưa, nay dùng vật này để đền đáp!”

Hai cha con cúi đầu nhìn, linh khí này lặng lẽ nằm trong lòng bàn tay Lý Chu Lạc, tỏa ra ánh hào quang mê hoặc, thấp thoáng có một luồng sáng màu nâu luân chuyển bên trong. Lý Chu Lạc giọng run run nói:

“Chỉ cần là vật của Đạo thống Thông Huyền, ở thời nay, ít nhất cũng là trung thượng phẩm trong số các linh khí! Ta thấy ở trên điện, ai nấy đều nhìn không chớp mắt!”

Lý Giáng Thuần cũng mỉm cười, cảm khái nói:

“Tiếc là… nhà ta không có chân nhân Thổ Đức, cũng không tu luyện Thổ Đức, linh khí bình thường phát huy được sáu bảy phần, linh khí này e rằng chỉ được bốn năm phần…”

“Cứ giao cho chân nhân, ắt sẽ có công dụng!”

Lý Chu Lạc mặt mày hớn hở, cẩn thận cất nó vào trong ngực, rồi vội vàng rút ra một cuộn giấy trắng, định báo tin mừng về Đình Châu. Lý Giáng Thuần bật cười quay đầu đi, có chút lo âu vén rèm kiệu lên.

Từng con đại hạc lại đang hạ xuống, dần dần lấp đi vệt đường mà Lý Chu Lạc đã đi qua, chỉ còn lại một vết đen đứt đoạn. Văn võ bá quan, tu sĩ của các thế gia trong triều thì từ đại điện bước xuống, tụm năm tụm ba, tựa như những chấm đen đang cựa quậy trên nền tuyết.

Đôi mắt Lý Giáng Thuần trở nên u uất.

Vị kiếm tiên thiên tài này của Lý thị từ nhỏ đã tu hành đạo thống đỉnh cấp 【Thiếu Âm Huyền Quân Thủy Hỏa Lục】, nhập môn từ sớm, theo năm tháng trưởng thành lại càng thêm tinh thông. Bây giờ dù không vận chuyển toàn lực, trong tay áo hắn vẫn ẩn chứa thủy hỏa, luôn luôn bảo vệ bản thân.

Đạo thống đỉnh cấp này, không vào Tử Phủ thì không thể hiển lộ hết diệu dụng, nhưng lại như đứng trên cao nhìn xuống, khiến hắn cực kỳ nhạy bén với khí tượng. Cảnh tượng trước mắt làm hắn cảm thấy một nỗi bất an.

Hắn do dự bước một bước, làm Lý Chu Lạc giật mình thoát khỏi niềm vui. Ông hỏi:

“Sao thế?”

“Không có gì ạ.”

Lý Giáng Thuần rụt giày lại, thản nhiên gật đầu với phụ thân, buông tay đang vén rèm xuống, xắn tay áo lên, thay ông mài mực.

‘Tu võ không soi… tu võ không chở che.’

Chẳng biết tự lúc nào, giữa hàng mày của vị kiếm tiên trẻ tuổi nhất nước Tống đã nhuốm một nét âm u:

‘Tu võ không soi chiếu, không che chở, đâu chỉ có mỗi Đình Châu? Trừ việc giữ Huyền Nhạc không bàn tới, e rằng còn có ta, phụ thân, trên đến Ngụy Vương, Chiêu Cảnh chân nhân, dưới đến Đình Vệ, đàn bà con trẻ, thậm chí là mỗi một tộc nhân Lý thị…’

‘Không soi chiếu, nên công tội chẳng được ghi. Không che chở, nên sống chết chẳng ai màng.’