“Linh vật, linh tư, tính mệnh đại đa số đều đầy đủ, chẳng qua nhiều hay ít, bởi vậy có thể trực tiếp luyện đan luyện khí, còn cái gọi là thải khí, dù là quan tùng đạp tuyết hay đại mạc huyết sa, thực chất là thu thập vị cách, là các loại ý tượng, bản thân linh khí… vốn nên chuyên chở vị cách và ý tượng.”

Lý Hi Minh từng học 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】, đối với thuyết tính mệnh không hề xa lạ. Nghe hắn nói, đối chiếu với Thái Âm Nguyệt Hoa trong ký ức, lão âm thầm nhíu mày, đang định lên tiếng thì Lý Chu Nguy đã nói tiếp:

“Nhưng hạ tu không thể chỉ thu thập mỗi vị cách được. Gia tộc ta bao năm qua, chỉ từng thấy vật thuần có vị cách, chính là Thái Âm chi khí trong thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy này!”

“Thải khí mười năm, dù chỉ là thu thập linh khí suông cũng đã có chút thành quả. Bởi vậy, linh khí mà các tu sĩ này năm tháng thu thập được, kỳ thực chứa đựng một phần 【pháp tính】, tức là phần có thể được hấp thụ tu hành để làm vật mang vị cách… Mà một số linh khí, vì thải khí quyết khác nhau, phần pháp tính càng sung túc, thậm chí có thể dùng thủ đoạn đặc biệt để tẩm bổ bản thân và luyện đan!”

“Năm xưa 【Kim Dương Hoàng Nguyên】 của vãn bối, thu thập cực kỳ khó khăn, thu thập xong lại đọng trong hộp, tựa như nước, chính là một loại linh khí có pháp tính cực cao.”

“Đây chính là lý do vì sao có linh khí gọi là 【Âm Nhuận Di Khí】, có loại gọi là 【Minh Ly Sí Tinh】, có loại lại gọi là 【Kim Dương Hoàng Nguyên】. 【Tinh】, 【Nguyên】, 【Khí】… bản thân chính là cách phân loại ngầm của cổ tu sĩ!”

Lý Chu Nguy đã giảng giải đến mức này, Lý Hi Minh há có thể không hiểu? Nhất thời lão bỗng nhiên tỉnh ngộ:

“【Âm Nhuận Di Khí】…”

【Thanh Giai Vô Lậu Đan】 mà lão có được từ Thuần Nhất Đạo, quân dược cần dùng chính là một loại linh khí! Tu vi đan đạo cao thâm của Lý Hi Minh cuối cùng cũng đả thông tia nghi hoặc cuối cùng của lão:

“Sở dĩ 【Âm Nhuận Di Khí】 có thể làm quân dược, chính là vì ‘tính’ của nó sung túc hơn, đạt đến mức có thể thay thế linh tư. Mặt khác, sở dĩ ta thấy 【Thanh Giai Vô Lậu Đan】 đơn giản, là vì đan phương này vốn dùng 【Âm Nhuận Di Khí】 để cung cấp vị cách, còn vô số linh vật thì cung cấp linh cơ!”

Lý Chu Nguy ánh mắt rực sáng, không chút do dự tiếp lời:

“Mà trong tay chúng ta lại có 【Thái Âm Nguyệt Hoa】.”

Lý Hi Minh trong mắt lộ vẻ kích động, giọng của vị Ngụy Vương này cũng có chút run rẩy:

“【Thái Âm Nguyệt Hoa】 đã là linh khí Thái Âm cực phẩm nhất chốn phàm trần, tương đương với việc tất cả linh khí Thái Âm đều nằm trong tay chúng ta ———— Vậy… chẳng phải là chúng ta đang có trong tay vô số 【Âm Nhuận Di Khí】 có tính mệnh gần với linh tư hay sao?”

“Hoặc có thể nói.”

Lý Chu Nguy nheo mắt lại:

“Còn có một loại linh khí có linh cơ sung túc hơn cả 【Âm Nhuận Di Khí】, đến mức có thể tương đương với linh tư… đang chờ chúng ta phát hiện.”

“Vô số Thái Âm linh tư?!”

Lý Hi Minh hít sâu một hơi, Lý Chu Nguy cười nói:

“Nếu loại linh khí này về mặt tính mệnh đã tương đương linh tư, chúng ta vì sao không thể trực tiếp xem nó như linh tư, rồi dùng 【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】 chuyển hóa thành ——— các loại linh tư khác?”

“Ta biết đây là việc cực kỳ khó khăn… Nhưng Khuyết Uyển sắp đột phá, vốn dĩ không có phần 【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】 này, y cũng chẳng làm gì được Thái Âm. Nhưng nay đã có pháp môn, 『Toàn Đan』 lại am hiểu nhất việc biến hóa vật tính như vậy!”

Ý tưởng táo bạo này khiến Lý Hi Minh lặng lẽ hít một hơi, Lý Chu Nguy lại vẫn không bỏ cuộc, giọng nói dần nhỏ lại:

“Cho dù chúng ta không tìm ra được linh khí có tính mệnh sánh ngang linh tư… hoặc bản thân loại linh khí này không hề tồn tại, nhưng thúc công còn nhớ không? Trong tay chúng ta có năm phần vật chất mà tính mệnh đều sánh ngang linh vật Thái Âm đỉnh cấp, độ quý giá vượt xa Thái Âm Nguyệt Hoa chi khí…”

“【Chung Khuyết Trầm Nguyên】.”