Liền thấy hắn lật tay áo, lấy ra một chiếc ngọc giản màu xanh nhạt.

Chính là bí tàng về vật phẩm Thái Âm có được từ Thuần Nhất Đạo, tên là 【Nguyệt Hạ Lãm Huyền Bí Tàng】!

Để đổi lấy vật này, Lý gia đã lấy ra một phần pháp môn luyện bảo trong động thiên là 【Lục Hợp Bảo Bình Luận】, mà Thuần Nhất Đạo cũng không hề bạc đãi, trong đó gần như không hề cắt giảm, ghi chép vô số vật phẩm Thái Âm mênh mông như biển khói!

Linh thức của tu sĩ Tử Phủ kiểm duyệt cực nhanh, những dòng thông tin trắng tinh dày đặc tuôn trào qua tâm trí hắn, chỉ trong thoáng chốc, hai mắt Lý Hi Minh đã sáng ngời.

“Quả nhiên có một loại… sáng như trăng, nặng như chì, chạm vào không tan, dùng 【Nguyệt Minh Quảng Nạp Bí Pháp】 thu thập từ vạn trượng trên cao chịu Thái Âm chiếu rọi, là nước của 【Cực Bắc Nguyệt Dịch】, năm năm một sợi, mười sợi mới thành ————— 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】!”

“Đạo linh khí này… cần đến năm mươi năm để thu thập, còn phải dùng linh vật Tử Phủ để thu thập!”

Hiển nhiên, nghe miêu tả này, độ khó thu thập đạo linh khí này còn cao hơn nhiều so với 【Thiếu Khư Âm Khí】 mà Giáng Thuần nhà ta thu khí trong Thái Hư. Nếu nói 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 nằm ở đỉnh tháp của Thái Âm linh khí, thì vật này chỉ ở tầng kế tiếp, hơn nữa là đạo có linh cơ thịnh vượng nhất trong tầng kế tiếp đó.

Nếu nói 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 có vị cách là mười, linh cơ là ba, thì vật này có vị cách là chín, linh cơ là tám, mức độ quý giá của nó, e rằng không kém 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 là bao.

Hắn không vội vàng quyết định, mà tiếp tục đọc xuống theo các chương, cho đến khi xem xét hết tất cả linh khí được ghi chép, lúc này mới khẳng định: “Ít nhất trong Thuần Nhất Đạo Tàng, đây là đạo linh khí có linh cơ thịnh vượng nhất rồi.”

Lý Chu Nguy thầm gật đầu, Lý Hi Minh lại nóng lòng, trong lòng hắn sao lại không có nhiều ý nghĩ:

‘【Phân Thần Dị Thể】 của ta đã dần bước vào ngưỡng cửa, từ lâu nay, không dám ngưng luyện Thái Âm Nguyệt Hoa vào trong, nhưng nếu 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】 có linh cơ sung túc đến mức có thể làm quân dược của đan dược, tùy tiện phối hợp thêm chút linh tư để hóa giải khí Thái Âm của nó, ta dám khiến 【Phân Thần Dị Thể】 coi đại đan mà tu sĩ bình thường trăm năm khó có được như đậu mà ăn!’

Hắn suy nghĩ miên man, phi thân đứng dậy, quả quyết từ trong gác lấy ra một phần Thái Âm Nguyệt Hoa, đối chiếu 【Xiển Huyền】 đọc một lượt, rồi lại không nhịn được buông tay, nhướng mày nhìn Lý Chu Nguy.

Ngụy Vương cười một tiếng, nói:

“Không ngại đợi Khuyết Uyển, nàng thông hiểu biến hóa, nếu vận khí tốt hơn, chúng ta sẽ không chỉ có mỗi Thái Âm để dùng.”

Hàm ý trong lời hắn khá nhiều, Lý Hi Minh thở dài hai tiếng, xoay người cất đồ đi, nói:

“Không phải không dùng được, chỉ là quá cao thâm, phải tốn không ít thời gian, tuy rằng quen thuộc dần có thể tăng tốc độ, nhưng có Khuyết Uyển ở đây, không cần thiết phải phí công vô ích như vậy.”

Lý Chu Nguy từ trong tay áo lấy ra một chiếc ngọc phù, nhìn ánh sáng ôn nhuận trên đó, cười nói:

“Thúc công không cần thất vọng, đây chẳng phải còn có tin tốt sao?”

Lý Hi Minh vừa ngẩng đầu, hơi sững sờ, lập tức vui mừng nói:

“Tống đình đến rồi?!”…

Hắc khí trên bầu trời cuồn cuộn như dải lụa, đan xen ngang dọc bày ra, thanh đồng tiên giá phi nhanh qua, mang theo hai hàng tử khí xếp ngang.

Từng chiếc thanh đồng xa giá chở đầy châu báu, trong đó vài hộp bảo vật quý giá được đặt, đứng đầy vệ sĩ binh giáp lạnh lẽo, một đường hướng bắc mà đi. Lý Giáng Lương một thân bào phục, đứng trước xa giá, nữ tử bên cạnh cùng hắn đứng đó, thần sắc cả hai đều có chút khác lạ.

Đoàn xe này là đi đến Đình Châu.

Cho dù xe đầy lụa là châu báu, ân tứ rất nặng, lại là trở về cố hương quê nhà, Lý Giáng Lương lại khó có vẻ vui mừng, những lời nói trên triều vừa rồi vẫn còn văng vẳng bên tai, khiến lòng hắn đầy lo lắng.

‘Đại tướng quân… muốn từ bỏ chức vụ Trấn Bắc rồi…’

Trong Tống đình bí mật thương nghị hồi lâu, kiểm kê công huân, an ủi sắp xếp, rồi mới an bài ban thưởng. Sau một loạt ban thưởng được liệt kê này, lại là hành động Dương Duệ Nghi tự gánh trách nhiệm Lưu Bạch tử trận, muốn trả lại binh phù.

Hành động giao trả binh phù của Dương Duệ Nghi tuy bị Tống Đế từ chối, còn ban thưởng thêm, nhưng người sáng suốt đều có thể nhìn ra, vị đại tướng quân này muốn lui về phía sau. Cứ như vậy, chư vị chân nhân và các thế lực đều lòng đầy lo lắng.

Dương Duệ Nghi không hẳn là người được lòng người, tuy không có hành động kinh người nào, nhưng tính cách vẫn ôn hòa, đối với các thế gia cũng không có thủ đoạn sắc bén gì ———— thế là đủ rồi. Có một vị đại tướng quân như vậy ở đó, cũng không cần lo lắng xảy ra chuyện lớn gì.

Nay hắn vừa lui, Dương thị chắc chắn không có đại tướng nào có thể khiến người đời nể phục. Ngụy Vương danh vọng và thực lực đều thịnh lại không đi theo con đường võ tu, xưng vương trong một mẫu ba phần đất của mình, không thể thường xuyên ở trong triều. Vậy thì ít nhất phải cất nhắc một người khác lên, cai trị Giang Hoài.