Từ khi lập quốc, vị Tống Đế này từ đầu đến cuối vô cùng khắc chế, giữ một sự ăn ý cực cao với Dương Duệ Nghi, cùng lắm cũng chỉ là không đề bạt thân tín của Dương Duệ Nghi… nhưng trong mắt Dương Điền U, vị Tống Đế này tuyệt không phải hạng tầm thường!

‘Dù là Ngụy Vương hay Tống Đế, đều là những người có mệnh số gia thân, dẫu đặt ở thời cổ đại, cũng là bậc huyền khu diệu thể, tiên tông thánh tử, sao có thể chịu ở dưới người khác lâu dài.’

Dương thị một khi buông lỏng sự trói buộc đối với ngài, nếu Tống Đế nảy sinh ý đồ gì, muốn làm chuyện bắc tuần nam tuần, Dương thị nên phối hợp hay không phối hợp? Chẳng phải sẽ bị ngài dắt mũi hay sao?

Dù không đến mức cực đoan như vậy, chỉ cần ngài ưu ái thêm cho một vị chân nhân nào đó, dưới đế mệnh, há có lẽ nào không tuân theo…

Đôi phu thê này mỗi người một tâm tư, đều cảm thấy Tống triều sau đại thắng ẩn chứa sóng ngầm cuồn cuộn, đến nỗi khi Vọng Nguyệt Hồ sáng rực chảy tràn hiện ra trước mắt, hai người mới đột nhiên tỉnh ngộ.

Vị chân nhân trong đạo bào màu bạch kim kia đã cưỡi quang vân đến nghênh đón.

Lý Hi Minh tuy nhận được tin vui kinh người, trong lòng vô cùng nhẹ nhõm, nhưng trên gương mặt nghiêm nghị vẫn mang nét ưu tư nặng trĩu không tan, đôi mày nhíu chặt, lộ rõ nỗi đau thầm kín.

Vẻ mặt này khiến Lý Giáng Lương trong lòng chấn động, cố gắng kiềm chế xúc động muốn hỏi thăm tình hình của phụ thân mình, bèn xoay người vén rèm lên, để lộ ra nam nhân bên trong.

“Dương đại nhân, mời.”

Người này thì ra chính là gia chủ Dương thị của Thanh Trì Tông năm xưa, Dương Duệ Tảo.

Người này thiên phú không cao, tuổi tác lại lớn, năm xưa ở Thanh Trì Tông, ngay cả một lần diện kiến chân nhân cũng không được, rốt cuộc là tạo hóa trêu người, Dương gia không có ai để dùng, trái lại khiến hắn từ một kẻ thiên phú tầm thường một bước lên mây, trở thành đế duệ Trì Huyền, ngay cả chân nhân gặp mặt cũng phải hành lễ. Nhưng Dương Duệ Tảo lại rất thân thiết với Lý thị, năm xưa Lý thị định thôn tính bờ Tây, cũng là nhờ vào mối quan hệ của hắn với Hạ đạo nhân mà đạt được sự đồng thuận, tránh được một trận huyết chiến, khi đó cũng từng gặp qua người của Lý gia.

Nay xem như cố nhân gặp lại, Dương Duệ Tảo rất khách sáo, lại bị đánh rớt tu vi, trở thành Trúc Cơ, không dám tỏ vẻ bề trên chút nào, từ trên xe bước xuống, mở miệng liền là hai câu chúc mừng, nói:

“Quý tộc có ba vị Trì Huyền đều được đề bạt, quan lộc đều được thăng tiến, Giáng Hạ được ân sủng nặng nhất, được phong Hầu, hiệu là【Phụ Dương】.”

Phần thưởng cho ba vị Trì Huyền này, thực ra đối với Lý gia mà nói ý nghĩa không lớn, Lý Hi Minh mỉm cười đáp lời, Dương Duệ Tảo lập tức giở kim quyển ra đọc.

Phong chiếu thư này dài chưa từng thấy, xưng Ngụy Vương là【Nền móng vĩ đại của quốc triều, trụ cột của đại nghiệp】, từ việc ca ngợi Lý Hi Minh【Phụng chức không lơ là, cần lao hiển hách】đến Lý Giáng【Phù nguy tế nạn, đáng nhận quốc điển】, gộp lại còn khen ngợi một lần nữa, xưng là【Xứng đáng nhận đại điển】, có thể thấy được sự tán thưởng trong lòng vị Tống Đế này.

Cuộc tranh đoạt nam bắc này, Dương thị có lẽ không mấy đắc ý, nhưng vị Tống Đế này chưa biết chừng lại vô cùng vui sướng, Lý Hi Minh nghe mà trong lòng thầm cười, chắp tay vào ống tay áo, nói:

“Đình Châu không phụ thánh vọng, sẽ tiếp tục kiến công lập nghiệp.”

Dương Duệ Tảo hiển nhiên không hiểu rõ lắm về cuộc đấu trí trong đó, luôn miệng khen hay, hắn đã quen làm Trì Huyền, cảm giác khi quay về làm Trúc Cơ khiến hắn cực kỳ thiếu cảm giác an toàn, vội vàng nói:

“Thỉnh chân nhân thay Ngụy Vương nhận thưởng!”

Thế là hai tên Tống tướng mặc giáp tiến lên, từ trong minh giá trông sâu hun hút không thấy đáy khiêng ra một cái án, mỗi người giữ một đầu, khi đến gần mới thấy tấm lụa đỏ mềm mại, bên trên lại đặt một bình nhỏ và một hộp đá.

Dương Duệ Tảo bèn lấy chiếc hộp ra trước, cười nói:

“Xưởng Ly chân nhân thiên phú trác tuyệt, ra tay cứu nguy, chúng ta đều nhìn thấy rõ, tuy Kim Vũ tham lam Bạch Giang, chưa từng vào hồ, nhưng phía trước cũng đã cầm chân được đám người Thác Bạt, phần thưởng này là dành riêng cho hắn.”

Hắn nói nghe rất hay, nhưng công lao của Lý Giáng chẳng qua là nhỏ nhất, nên mới được đưa ra nói đầu tiên, Lý Hi Minh mỉm cười nhìn hắn mở hộp ngọc, để lộ ra luồng ám sát mờ ảo màu đỏ thẫm bên trong.