‘Cũng không tệ, không biết có thể phối hợp với【Quảng Mạc Ly Hỏa】mới có được của hắn, để đổi lấy một đạo thuật pháp tốt mà tu hành!’

Món khai vị này đã qua, Dương Duệ Tảo mỉm cười, lấy chiếc bình nhỏ kia ra:

“Đây là bảo vật do triều đình ban tặng, đặc biệt chuẩn bị cho chân nhân!”

Lý Hi Minh quan sát kỹ, chiếc bình này trong suốt như pha lê, có tám mặt, thân bình chỉ bằng nắm tay, miệng bình rộng hai ngón tay, ánh sáng rực rỡ, không có gì lạ thường, Dương Duệ Tảo bèn nói:

“Vật này là của cổ tu sĩ【Thiên Lang Đài】, chuyên dùng cho người luyện đan, tuy trong mắt cổ tu sĩ chỉ là vật nhỏ, nhưng lưu truyền đến nay cũng là bảo vật vô cùng xuất sắc, quan trọng nhất là… vật này chính là khí cụ『Thanh Tuyên』đã thất truyền từ lâu!”

“『Thanh Tuyên』?!”

Lý Hi Minh trong lòng khẽ động. Thần thông Thanh Tuyên duy nhất hắn từng thấy chính là【Thanh Diễn】, con yêu vật này giờ đây có lẽ đã bỏ mạng trong tay Đại Tây Nguyên, ngoài sự tiếc nuối, cảm giác mà đạo thần thông Thanh Tuyên kia mang lại cho hắn đến nay vẫn không thể nào quên.

“Không biết thần diệu đến mức nào?”

Lý Hi Minh mong đợi hỏi một tiếng, Dương Duệ Tảo đã đưa vật này qua, để Lý Hi Minh nhận lấy rồi nói:

“Nghe nói vật này có thể chứa đồ, nước thông thường đổ vào trong, để yên một năm là có thể thu được thần diệu của『Thanh Tuyên』, uống vào Cự Khuyết, có thể chúc đan!”

‘Quả nhiên là thuật chúc phúc!’

Lý Hi Minh năm xưa từng hưởng thụ【Thượng Nham Thần】của【Thanh Diễn】, há chẳng biết uy năng của đạo thống này sao?

‘Chưa nói có thể tăng thêm bao nhiêu xác suất thành công, dù cho một lò đan dược có thể luyện ra thêm một viên hay nửa viên, qua vài lò cũng đã là một món hời lớn!’

Hắn nhất thời vui mừng khôn xiết, Dương Duệ Tảo lại cười nói:

“Chúng ta không phải tu sĩ『Thanh Tuyên』, khó mà phát huy được diệu dụng của nó. Thần diệu hữu dụng nhất chính là chúc đan, còn lại một đạo thần diệu ngưng kết ánh sáng Thanh Tuyên để giết địch, uy năng không rõ rệt, tu sĩ mới vào Tử Phủ còn có thể dùng, nhưng trong tay quý nhân thì lại không đáng nhắc đến.”

Lý Hi Minh cũng không cảm thấy tiếc nuối, khá hài lòng gật đầu:

‘Tu sĩ Thanh Tuyên… thiên hạ này biết tìm ở đâu? Đã đủ dùng rồi!’

Món đồ này đã khá có trọng lượng, Dương Duệ Tảo lại không cho là vậy, cuối cùng nghiêm nghị nói:

“Phần thưởng của Ngụy Vương, quân thượng đã suy nghĩ rất lâu, một là Ngụy Vương công lao vô cùng to lớn, khó mà đong đếm, ban thưởng vật tầm thường, e rằng sẽ thất lễ với Ngụy Vương. Hai là Ngụy Vương có thương tích trong người, vẫn chưa lành hẳn, quân thượng vô cùng quan tâm.”

Lý Hi Minh nghe đến đây, trong lòng không nhịn được giật mình một cái:

‘Chẳng lẽ là tìm cho ta một đạo Thái Âm linh vật!’

Thái Âm linh vật đặc biệt quý giá không sai, nhưng đối mặt với【Truất Âm Pháp】vẫn còn vô hạn khả năng như hiện nay, Lý Hi Minh ngược lại không muốn nhận một phần Thái Âm linh vật một cách không rõ ràng!

Có lẽ Thái Âm linh vật cũng không đủ để ban thưởng, hoặc có lẽ trong tay Tống Đế cũng không có vật Thái Âm đủ quý giá, Dương Duệ Tảo mở hộp ngọc ra, bên trong lại là một thẻ ngọc giản và một viên ngân đan vân đỏ to bằng ngón tay!

Khoảnh khắc này đã khơi dậy hứng thú của Lý Hi Minh, hắn ánh mắt rực rỡ nhìn qua, thăm dò hỏi:

“Linh bảo?”

Dương Duệ Tảo khá hâm mộ gật đầu:

“Linh bảo của đạo『Hành Chúc』, 【Huyền Hành Sắc Đan】!”

Ngay cái nhìn đầu tiên khi thấy vật này, Lý Hi Minh suýt chút nữa cho rằng là đan dược trị thương, tim như treo lên tận cổ họng!

‘Không phải không thiếu viên đan này, mà là đã sớm không cần thiết nữa!’

Hắn âm thầm thở phào nhẹ nhõm, nam tử áo đen này lại từ tốn kể:

“Vật này có nguồn gốc từ đạo thống『Toàn Đan』cổ đại【Động Chân Đài】, vốn có năm viên, hợp thành một bộ, gọi là【Phục Huyền Ngũ Sắc】, nhưng đã từng lưu lạc khắp nơi, phân tán tứ xứ, danh tiếng không vang. Sau này bị một tiểu tu sĩ của【Tử Huy Đài】nhặt được, dựa vào linh bảo này mà từng bước thăng tiến, thành tựu thần thông. Hắn lại có cơ duyên, dần dần tìm được bốn viên còn lại, từng một thời tung hoành một cõi, tạo dựng nên danh tiếng lẫy lừng!”

“Sau khi hắn chết, vật này lại một lần nữa tản lạc. Người đời sau miệt mài tìm kiếm ngũ đan, người bắt chước luyện chế lại càng nhiều không đếm xuể… Cùng với các tu sĩ bắt chước Chư Huyền Lệnh của đạo Đâu Huyền lúc bấy giờ, họ đã tạo ra vô số vật phỏng chế, dần trở thành một trào lưu!”

Lý Hi Minh trong lòng thầm vui, tim đập thình thịch:

‘Thứ của đạo『Hành Chúc』… đây là lần đầu tiên ta được thấy, huống hồ lại là linh bảo có lai lịch như vậy!’