Bất luận là bảo bối của đạo thống nào, chỉ cần trở thành linh bảo, sẽ không kém đi bao nhiêu, Lý thị giờ đây thân gia đã có thể xem là cực cao, nhưng thứ thực sự thuộc về mình, trên danh nghĩa cũng chỉ có ba đạo linh bảo, trong đó một đạo còn là Tống Đế bỏ qua Dương gia, trực tiếp ban cho 【Thiên Dưỡng Ung】.

Dương Duệ Tảo nhắc đến đây, hơi ngừng lại, nói:

“Chỉ là quân thượng nghe nói quý tộc cùng Thuần Nhất đạo có nhiều qua lại, lại nghe Ngụy Vương khá quan tâm đến con Huyền Hổ kia, trước khi đi, quân thượng đặc biệt phái người đến, đổi thành đạo linh bảo 『Hành Chúc』 này…”

Ít nhất cho đến nay, thái độ của Tống Đế đối với Lý thị vẫn luôn hữu hảo, Lý Hi Minh tự nhiên không cho rằng vị đế vương này sẽ giở trò xấu, chỉ là một luồng nghi hoặc dâng lên trong lòng, miệng cười hỏi:

“Huyền Hổ?”

Dương Duệ Tảo ha ha cười, đáp:

“Không sai! Huyền Hổ mà Ngụy Vương bắt về kia, chẳng phải là để sai khiến sao?”

Lý Hi Minh trong lòng càng thêm nghi hoặc.

Lý thị thu nạp yêu vật, trên danh nghĩa dĩ nhiên là dùng 【Thiên Dưỡng Ung】 để luyện hóa, chiết xuất linh vật, Dương gia là chủ cũ của 【Thiên Dưỡng Ung】, tuyệt đối không thể không biết… Nếu là yêu vật bình thường thì không sao, nhưng một con thú Thích Thổ, hà cớ gì lại nhắc đến tọa kỵ?

Trong lòng nghi hoặc thì nghi hoặc, nhưng nụ cười trên mặt Lý Hi Minh lại càng tươi hơn, nói:

“Triều đình ở xa phương Nam, lại mọi việc đều biết rõ, Chiêu Cảnh cảm kích khôn xiết…” Lời này của hắn trong mềm có gai, khiến Dương Duệ Tảo trong lòng chấn động, lập tức hối hận:

‘Dù sao cũng là một Tử Phủ chân nhân, ít nhiều cũng có tính khí… Ta vượt quyền thay mặt, đã khiến hắn không vui rồi!’

Điều này khiến hắn toát mồ hôi lạnh, vội nói:

“Chân nhân nói quá lời rồi, thú này thuộc Thích Thổ, vốn không phải Ma Ha, một thân thần thông pháp lực tuy đầy đủ, nhưng không vào được tiên đạo, ngay cả khi rơi vào 【Thiên Dưỡng Ung】, cũng không chiết xuất được thứ gì, mấy vị đại nhân thấy thiên tượng chưa có liên hoa đầy trời, nghi là Ngụy Vương thiếu tọa kỵ, có ý muốn sai khiến…”

Một tràng lời này lọt vào tai Lý Hi Minh, có thể nói là một mảnh kinh hãi bừng tỉnh.

‘Huyền Hổ kia không thể hóa thành linh tư!’

Trong Nam Bắc đại chiến, hắn trước sau thu một Lân Mẫn, một Huyền Hổ vào ung, sau này hồi phủ, Huyền Hổ dùng để tế tự, Lân Mẫn kia thì chưa dùng đến, tiện tay trấn áp, vẫn luôn đặt trong linh ung không thèm để tâm.

Chính vì bản thân hắn muốn dùng để tế tự, nên sự thần diệu đoạt chiết của linh ung tuyệt đối không thể dùng, tự nhiên không biết sự khác thường trong đó!

Nhưng trong mắt Dương gia, Lý gia thu nạp hai Thích tu, án binh bất động, hiển nhiên là có thâm ý, nhưng đoán chừng nghĩ tới nghĩ lui, Dương gia vẫn không thể tường tận ý đồ của Lý thị, cuối cùng chỉ có thể quy kết là muốn dùng con yêu này.

Khoảnh khắc Lý Hi Minh thông suốt, linh thức đã kết nối với linh bảo trong tay áo, thần sắc trên mặt đã tràn đầy cảm khái, mang theo nụ cười đáp:

“Nói ra sợ sứ giả chê cười, nhà ta ban đầu bắt yêu vật này về, chính là để chiết xuất linh tư, nhưng một đường mang về hồ, cẩn thận xem xét, lại phát hiện không dùng được…”

Hắn nói đến đây, lời nói chợt đổi, thở dài:

“Ngươi xem… Ngụy Vương trọng thương, bế tử quan, không thể gặp mặt, ta há có thể tự ý xử trí? Thế là cùng với Lân Mẫn kia trấn áp chung một chỗ, từ miệng chúng tra hỏi được một số tin tức về Thích tu phương Bắc, còn về chuyện tọa kỵ…” Hắn lắc đầu:

“Cũng có cân nhắc, nhưng khó khăn đôi phần, tính mạng đều phó thác cho Thích Thổ, sao có thể giải thoát?”

Hắn nhẹ nhàng khéo léo đẩy chuyện đi, pha lẫn nửa thật nửa giả, đem vấn đề giao cho Dương Duệ Tảo, nam tử mặc hắc y này trong mắt hiện lên vẻ bừng tỉnh, lặng lẽ gật đầu, lập tức nói:

“Cũng không phải không có pháp môn, Thích không thể nhập tiên, nhưng có thể nâng đỡ thăng dương, đầu nhập ma đạo, trùng tác dị phủ, tuy sẽ tổn hại phần lớn tính mạng, nhưng cũng không mất đi một con đường.”

Pháp môn hắn nói, Lý Hi Minh thật sự biết.

Tiên đạo theo nghĩa nghiêm ngặt, thực chất là 【Phục Khí Dưỡng Tính Đạo】 thời cổ, khó nhập Thích, còn 【Tử Kim Ma Đạo】 nói hay một chút là tiên đạo ngày nay, nói khó nghe một chút cũng là một loại bàng môn tả đạo, do đó, đầu nhập Thích là cực kỳ tiện lợi.

Nhập Thích Thổ dễ, ra Thích Thổ lại khó như lên trời, tuy có phép độn nhập ma đạo nhưng cửu tử nhất sinh, xưa nay, hầu như chẳng mấy ai thử, trừ phi nương theo đại khí vận của thiên địa đại thế, bằng không dù thành công, cũng phải rớt xuống một đoạn lớn, huống chi Huyền Hổ này cũng chỉ là một Lân Mẫn tầm thường… bản thân vốn chẳng có thần thông pháp lực gì, lại còn là một yêu vật Trúc Cơ, ai thèm để vào mắt chứ?