“Bởi vậy mới đặc biệt lấy bảo vật này ban tặng. 【Huyền Hành Sắc Đan】 này thuộc về ‘Hành Chúc’, có thể cân nhắc sức nặng của tính mệnh, bình ổn công lao tế tự, do đó được Chúc Thần, lại thêm một chỗ đặc biệt... Vật này nếu để không trong châu, có thể vì Đình Châu mà sắc phong một vị thần!”

Lời này vừa thốt ra, Lý Hi Minh lại nhíu mày, nói:

“Sắc thần?” Lý thị không phải chưa từng thấy vật có thể sắc phong tiểu thần, năm xưa Lý Hi Minh cũng từng có được một tấm 【Đốc Sơn Điểm Linh Phù】, thuộc về nhất đạo ‘Đô Vệ’, nhưng trong thế gian hiện nay, hầu như tất cả thần diệu liên quan đều giảm đi rất nhiều, tiểu thần được điểm hóa ra quả thực không chịu nổi một kích...

Bởi vậy, khi nghe đến thần diệu này, trong lòng Lý Hi Minh đã thầm thất vọng, Dương Duệ Tảo lại cười nói:

“Đúng thế! Phép sắc phong thời cổ đại có rất nhiều, có loại là điểm hóa từ hư không, có loại là dựa vào sơn hà, có loại là dựa vào mệnh số khi còn sống. Trong nhị chúc cũng có phép sắc phong, ‘Thanh Tuyên’ thậm chí có thể chúc phong sinh linh, cai quản linh sơn, còn ‘Hành Chúc’ thì thường dùng thuật pháp thi triển, thông qua phù hoặc đan để lưu lại chúc thuật trong cơ thể người khác.”

Dương Duệ Tảo nói:

“Trong linh bảo này có một thần diệu, gọi là 【Chúc Thần】, sau khi luyện hóa nó, liền có thể đánh nó vào cơ thể một yêu vật, thông qua đủ loại linh tư phụ trợ, đoạt lấy tính mệnh của nó, biến nó thành một vị thần!”

Trên mặt hắn hiện lên vài phần ý cười, cầm lấy ngọc giản ở bên cạnh, đặt vào trong tay, nói:

“Thuật này phức tạp, nếu không có tu sĩ ‘Hành Chúc’ phối hợp, mười lần thì chín lần đều thất bại! Mà trong ngọc giản này là đủ loại tâm đắc của tiền nhân khi sử dụng thuật này, kết hợp với chú thuật bí quyết trong đó, hai bên cùng ứng dụng, liền có thể tăng mạnh tỷ lệ thành công.”

Hiển nhiên đối phương đã tốn nhiều tâm tư, Lý Hi Minh lập tức có hứng thú, nhướng mày nói:

“Uy năng thế nào? Có thể chống lại Lân Mẫn không?”

Hắn thực ra không ôm nhiều hy vọng, nhưng Dương Duệ Tảo trịnh trọng lắc đầu, nói:

“Chân nhân hiểu lầm rồi, phép sắc thần đơn thuần ngày nay hầu như đã sụp đổ hoàn toàn, cho dù là linh bảo, mượn nhờ đạo khác, thần được sắc phong ra cũng tuyệt đối không thể sánh bằng thần thông — nhưng duy chỉ có ‘Hành Chúc’ là ngoại lệ, đây là hiển vị.”

‘Vị ‘Hành Chúc’ kia… vẫn còn ở phương Nam!’

Lý Hi Minh ngẩn người, lòng có chút kinh sợ, người trước mắt đã trịnh trọng nhướng mày:

“Thuật này tuy có nhiều phiền phức, con Huyền Hổ trong tay quý tộc lại là Lân Mẫn, có thể nói là cực kỳ đặc biệt. Nếu lợi dụng phép này để vượt qua Thích Thổ mà thành tựu, e rằng có thể sánh ngang với thời xưa!” Lý Hi Minh có chút khó tin nhìn hắn một cái, lặp lại:

“Thần thông?”

Vị sứ giả áo đen này cười lên, đáp:

“Nếu không chân nhân cho rằng… vật này vì sao lại là đối tượng mà các tu sĩ thời đó tranh nhau bắt chước?”

Hắn nhìn chằm chằm Lý Hi Minh, vươn tay ra, nói:

“Đây chỉ là một trong ba đạo thần diệu của linh bảo này! Nếu là tu sĩ ‘Hành Chúc’, thần diệu này sẽ tăng trưởng đáng kể, còn có thể thêm một đạo nữa thành bốn đạo thần diệu!”

Ánh mắt hắn tràn đầy thâm ý, nói:

“Quân thượng đã đích thân đi lấy bảo vật, nếu không phải vậy, vật này hẳn phải được trân tàng nhiều năm, làm quốc bảo vô thượng trấn áp quốc vận!”

Cho đến giờ phút này, Lý Hi Minh cuối cùng mới nhận ra phần hậu lễ này của Tống Đế nặng đến mức nào. Đây không phải 【Thiên Dưỡng Ung】 có đạo thống tàn khuyết, cũng không phải 【Càn Dương Trạc】 được luyện thành để ban thưởng làm lễ khí, càng không phải 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 mới thành tựu vào thời cận cổ, đây là một món linh bảo cực phẩm chân chính từ cổ chí kim, từng một thời dẫn đầu các luyện khí sĩ trong thiên hạ!

Nói không chút khách khí, chỉ riêng vật này, đã hoàn toàn đủ để đền đáp công lao của Lý Chu Nguy!

‘Ý của hắn là… thực ra để lấy được vật này, Tống Đế và Dương thị đã giở trò, tạm thời thay thế linh bảo, khiến Dương thị đành phải ban xuống…’

Lý Hi Minh nhất thời vừa kinh vừa mừng, thậm chí có vài phần nghi ngờ vì được sủng ái mà kinh sợ, trên mặt vô cùng cảm kích, cúi mình hành một lễ sâu sắc:

“Đế ân hạo đãng!”

Dương Duệ Tảo mỉm cười gật đầu, Lý Hi Minh lúc này mới vén tay áo, vươn tay nhấc lấy linh bảo hình đan dược có nền bạc vân đỏ, liền thấy kim quang tối màu chảy tràn, màu sắc rực rỡ, vô cùng nặng. Cũng là linh bảo hình đan dược, vật này khác hẳn với 【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 có kim tuyến linh động như vật sống, nó lạnh lẽo thấu xương, nắm trong tay như một viên đan bằng sắt bạc. Minh Dương thần thông thâm nhập vào trong, lại có cảm giác sâu không thấy đáy, Lý Hi Minh nhướng mày nghi hoặc hỏi:

“Vật này… chưa được luyện hóa?”

Dương Duệ Tảo vội nói:

“Vật này vốn là một bộ 【Phục Huyền Ngũ Sắc】, đan này tuy lợi hại, nhưng chỉ là một phần năm, bởi vậy khó mà chuyển giao, trừ phi là từ tay một vị tu sĩ ‘Toàn Đan’ sang tay một vị tu sĩ ‘Toàn Đan’ khác, nếu không thì dù tu sĩ ‘Hành Chúc’ đến, cũng chỉ có thể luyện hóa lại!”