“Tốt! Chân nhân đại nghĩa!”

Lân Mẫn này rơi vào tay cũng chẳng có tác dụng gì, chi bằng trả lại ân tình cho Tống Đế, Lý Hi Minh mỉm cười đáp lễ, ngầm hiểu mà dâng tặng. Tới chốn hoang dã, mới thấy giữa trán Dương Duệ Tảo sáng lên sắc tím, trên người dâng lên từng luồng ánh sáng chân khí, lực lượng tu võ dần dần hồi phục!

Lúc này hắn mới từ trong tay áo lấy ra chiếc ung, đón gió khẽ ném một cái, liền thấy chiếc ung hóa lớn bằng cả ngọn núi, miệng ung đen ngòm tựa như một mảnh trời đất khác, một đồng tử đứng trong động, cúi đầu bái lạy:

“Kính kiến hai vị đại nhân!”

Lý Hi Minh ở ngoài được tự tại, đều nhờ Thị Nhi ở bên trong giám sát, liền thấy trong bóng tối đen kịt, hai đầu đều có một mảnh Thích quang. Vị Thích tu kia đang ở phía đông nhắm mắt tu hành, còn Huyền Hổ thì cuộn mình ở phía tây, toàn thân đầy thương tích, lòng tràn đầy cảnh giác với đồng đạo của mình.

Lý Hi Minh vừa hiện thân, một người một yêu đều biến sắc. Dương Duệ Tảo lại không cho cả hai cơ hội mở lời, lấy đỉnh đồng trong tay áo ra, chiếu vào con Lân Mẫn kia rồi áp giải nó ra ngoài, hoàn toàn không để tâm đến lời cầu xin tha mạng của nó. Lý Hi Minh liếc nhìn một cái, con Huyền Hổ kia nằm trong góc, đôi mắt vỡ nát nhìn chằm chằm xuống đất, tựa hồ đang nén nhịn lòng căm hận.

‘Lại là một kẻ trung thành.’

Lý Hi Minh khẽ cười một tiếng, đã bước ra khỏi linh bảo. Dương Duệ Tảo áp giải con Lân Mẫn, như không có chuyện gì mà nhìn về phía Lý Hi Minh:

“Những việc còn lại do Giáng Lương phụ trách, ta có việc quan trọng phải làm, không tiện nán lại. Sau này nếu có đế mệnh, vẫn sẽ là Duệ Tảo đến Đình Châu, mong là… đến lúc đó sẽ được người chiếu cố nhiều hơn.”

Lý Hi Minh trong lòng thoáng rùng mình, như có điều suy nghĩ gật đầu, rất nhanh tâm tư liền phai nhạt, lòng đầy vui vẻ xách một tay áo bảo vật mà suy tính. Lý Giáng Lương ở một bên chờ đợi một lúc, cuối cùng ngẩng đầu, hỏi về thương thế của phụ thân Lý Chu Nguy, do dự nói:

“Vẫn còn một việc cần bẩm báo chân nhân.”

Lý Hi Minh mỉm cười nhìn hắn, vẻ mặt ra ý hỏi. Lý Giáng Lương trịnh trọng nói:

“Vãn bối… sắp cầu thần thông.”

Vị chân nhân này lộ ra vẻ ngạc nhiên, bấm ngón tay tính toán, rồi lại cảm khái nói:

“Phải… cũng đã đến lúc rồi!”

Tình cảnh Lý Chu Nguy hiện giờ trên người không có chút Mậu quang nào là tuyệt đối không thể xuất hiện trước mắt mọi người. Lý Hi Minh ngước mắt lên, ánh mắt thêm vài phần ôn hòa:

“Vào thời khắc sinh tử thế này, vốn nên để phụ tử các ngươi gặp mặt, đáng tiếc lại gặp phải chuyện này… Trong nhà nếu có gì giúp được ngươi, cứ việc mở lời…”

“Không cần kinh động phụ thân đâu!”

Lý Giáng Lương thần sắc phức tạp, thoáng nét khổ sở, ngẩng đầu lên: “Ta đột phá Trì Huyền, rủi ro nhỏ hơn nhiều… thời gian cũng ngắn, chỉ là… chỉ là! Những người như chúng ta, sau khi thành tựu thần thông từ Trì Huyền, đời này đều không thể rời xa ánh sáng tu võ, đạo đình chân khí.”

Giọng hắn bình thản, nhưng lại ẩn chứa sự đè nén đến rợn người, Lý Hi Minh sững sờ, hồi lâu sau mới thấp giọng nói:

“Vậy ngươi… sau này về Đình Châu…”

Lý Giáng Lương khẽ lắc đầu:

“Tuy không giống Thích tu đến cả tính mạng cũng giao ra, nhưng từ nay thần thông không thể rời xa chân khí, dẫu có thể không cần Trì Huyền nữa, nhưng lại không thể thoát khỏi sự giám sát của tu võ, chức quan triều đình. Chỉ cần một sớm một chiều gián đoạn, thăng dương giáng lạc, tuyệt không đơn giản như hiện tại lui về cảnh giới Trúc Cơ. Dù có thể giữ được tính mạng, một thân thần thông cũng sẽ trôi đi như nước chảy!”

Hắn lặng lẽ nói:

“Vãn bối… vốn đã liệu được cảnh ngộ hiện giờ, cũng không bất ngờ, nhưng vốn có vài phần si tâm, nghĩ rằng có một ngày có thể trở về Hồ cống hiến sức lực, không ngờ lại trở thành vọng tưởng.”

“Lần này cũng là đến để cáo biệt cố thổ!”

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy phức tạp khó nói, nhìn sâu vào thanh niên có đôi mắt màu vàng kim trước mặt.

‘Chẳng trách… thiên hạ làm gì có chuyện không công mà hưởng lợi… Cứ như vậy, ngay cả tu vi thần thông cũng âm thầm nằm trong tay Tống Đế! Dù Tống Đế sẽ không hà khắc với thuộc hạ… nhưng cuối cùng vẫn là bị người khác khống chế!’

Dù hắn sớm đã nghe những lời đồn đại kiểu như 【mượn nhiều huyền lực, thần hồn bị xiềng xích】, nhưng giờ phút này nghe lời hắn nói, vẫn cảm khái vì sự hà khắc trong đó, trầm ngâm hồi lâu, thấp giọng hỏi:

“Chuyện này có bao nhiêu người biết?”

Lý Giáng Lương dời tầm mắt đi, không còn nhìn thẳng vào hắn, khẽ nói:

“Vãn bối không biết!”