“Tu sĩ tầm thường đột phá Tử Phủ, chẳng qua là nâng tiên cơ nhập Thăng Dương, ngưng luyện thần thông, Mông Muội chi niệm, Vô Biên ảo tưởng. Người Trì Huyền như bọn ta, chân khí thần thông đã ở Thăng Dương, nâng tiên cơ nhập Thăng Dương, chẳng qua chỉ là một ý niệm mà thôi.”

Trên mặt hắn lộ vẻ bất đắc dĩ:

“Nhưng cũng chính vì chân khí thần thông ở trong Thăng Dương, dù đã đến Đình châu, trong Thăng Dương vẫn còn lưu lại Tu Võ chi quang, không Trì Huyền thì không thể đột phá!”

Câu nói này đã dập tắt tia may mắn trong lòng Lý Hi Minh, Lý Giáng Lương lại nói:

“Đã Trì Huyền, Thăng Dương đã thường xuyên ra vào Thái Hư, ít nhiều bị tiêm nhiễm, Mông Muội chi niệm giảm đi rất nhiều, cái khó nhất ngược lại là Vô Biên ảo tưởng cuối cùng…”

Lý Hi Minh khẽ biến sắc, bình thản nói:

“Ngay cả Mông Muội chi niệm cũng có thể suy giảm sao?!”

Lý Giáng Lương gật đầu, đáp:

“Chẳng qua chỉ là suy giảm mà thôi, không thể sánh với di sản Vũ Quan! Cổ tu sĩ còn có pháp thần du Thái Hư, có thể thích ứng trước để giảm bớt mông muội, nay đã không còn dùng được nữa. Nhưng… bọn họ còn có vô vàn tai kiếp, so với đó, thà đối mặt với mông muội còn thống khoái hơn.”

“Thực tế… cái khó mà từ xưa đến nay, dù là nội tu hay ngoại tu đều phải trải qua, chỉ có một thứ là [Vô Biên ảo tưởng]!”

Lý Hi Minh nghe xong thầm tán thưởng:

‘Bị trói tay trói chân cũng không tệ, nhưng cái lợi này cũng là lợi lớn thực sự!

‘Nhưng… những kẻ mượn Trì Huyền mà thành thần thông… phần lớn cũng chẳng để tâm gì đến việc bị trói buộc. Trần Vấn Nghiêu của Trần thị không giống nhân kiệt, chẳng qua chỉ là tư chất trung bình, chỉ cần có thể thành thần thông, Trần Dận tuyệt đối sẽ không để ý đến việc bị người khác khống chế… Đối với Trần gia mà nói… trừ phi Trần Dận hắn có thể vượt qua Tham Tử, nếu không, bất kể Trì Huyền hay không, đều chỉ có phận bị người khác khống chế, trôi theo dòng nước.

‘Còn Tư Mã Nguyên Lễ… tính cách nhu thuận không trái ý của hắn ai cũng biết, trong xương cốt không phải là kẻ hữu tình. Tư Mã Huân dù có vài phần bản lĩnh độc lập đột phá Tử Phủ, có thể đến dưới trướng Chân Khí, Tư Mã Nguyên Lễ hắn còn mừng không kịp!’

‘Dù sao Trì Huyền này cũng không hoàn toàn là điều xấu, trong mắt các tu sĩ, Dương Một là Chân Khí chi chủ đã định. Hôm nay dưới trướng hắn là Trì Huyền, ngày khác Chân Khí thành tựu, với tư cách là công thần, sao lại không thể trở thành nhân vật như Kết Lân, Phán Quan?’

‘Suy cho cùng, trong mắt hạ tu, đây vẫn là một con đường cực kỳ hấp dẫn và đầy hứa hẹn!’

Cùng là Trì Huyền, nhưng nhìn từ các góc độ khác nhau thì kết quả hoàn toàn khác biệt. Kẻ thực sự bị cản trở, vẫn là những kẻ không định đi theo Dương thị một con đường đến cùng, hoặc có dã tâm khác. Thật không may, cả hai loại này, đệ tử Lý thị có thể nói là chiếm đủ cả.

Vị chân nhân này suy tư hồi lâu, hỏi:

“Đây là dựa vào Trì Huyền mà thành thần thông, nếu là những nhân vật như Tư Đồ Hoắc, Lưu Bạch đã thành thần thông rồi mới Trì Huyền, sẽ chịu bao nhiêu hạn chế?”

Đây không phải là một vấn đề đơn giản, thậm chí liên quan đến thái độ của những kẻ hai mặt như Tư Đồ Hoắc, những kẻ đứng giữa quan sát. Lý Giáng Lương không hề giấu giếm, khẽ nói:

“Nhẹ hơn nhiều! Khi Trì Huyền, thần thông càng nhiều, ảnh hưởng chịu phải càng nhẹ. Nếu là một vị đại chân nhân thần thông viên mãn, gần như có thể tùy tâm ý mình, muốn mượn thì mượn, muốn trả thì trả. Chỉ là… chỉ cần đã mượn, liền có hiềm nghi mượn tha huyền, nhân vật thần thông viên mãn tuyệt đối không thể chạm vào những thứ này!”

Lý Hi Minh hiểu ý gật đầu, an ủi:

“Dù sao cũng giữ được tính mạng!”

Lời này nửa là nhắc nhở, nửa là an ủi, khiến Lý Giáng Lương khẽ gật đầu, vị Phụng Chân Quang Vân sứ của Tống Đình, người đứng trên vạn người, gật đầu đáp:

“Dù sao ‘Chân Khí’ không thể sánh với Minh Dương, không khiến người nơi sơn dã phải tận trung tận hiếu, tính mạng có thể tự chủ, còn có con đường thần thông viên mãn, tái thế tu hành để đi.”

Lý Hi Minh cân nhắc nói:

“Dù tính mạng có thể tự chủ, cũng chỉ có con đường tái thế tu hành thôi sao? Cái gọi là [Đa tá tha huyền, thần dịch tỏa tử], có hạn chế lớn đến vậy sao?”

Lý Giáng Lương nghe vậy, lộ vẻ u uất, nói:

“Chân nhân chớ coi thường uy lực của tám chữ này. Cái gọi là ‘dịch’, là đường cùng, bị thắt cổ mà chết. Thần thông tại thế, tự có một luồng tính ý, mượn nhiều tha huyền, dính vào nhân quả của một quả vị nào đó, thần thông của mình không thuần khiết thì thôi, còn bị các quả vị khác ghét bỏ. Đường đường chân nhân, đụng phải hai vị trí, cũng phải ngoan ngoãn vẫn lạc!”

“Thời cổ đại thần đạo mọc lên san sát, hiển vị nhiều như rừng. Bi kịch này đời đời diễn ra, đến nỗi Tam Huyền đều có những lời khuyên ẩn thế ở các mức độ khác nhau, nói rằng người có chí lớn như nữ tử chưa xuất giá, dưới trời quang mây tạnh, gặp phải thần minh, thần quân, phải ‘che mặt mà đi’… Tuy là nói đùa, nhưng sự tàn khốc trong đó, có thể thấy được phần nào!”