“Phụng võ tu chân, lưỡng toàn kỳ mỹ!”

Lý Giáng Lương lịch sự mỉm cười, gật đầu đáp lời, nhưng cả hai đều hiểu giá trị của thần thông viên mãn lớn đến mức nào, nói cách khác, nếu thật sự có bản lĩnh thần thông viên mãn, lẽ nào đột phá Tử Phủ lại khó khăn đến vậy? Một nhân vật như thế, thật sự lại thiếu một đạo tu võ chi quang kia sao?

Vị thanh niên tuấn tú với đôi mắt vàng này thở dài:

“Vãn bối tự có chừng mực… Ta chẳng qua chỉ là một kẻ dung tài, dựa vào Minh Dương thành đạo, có chút thiên phú, dù may mắn thành Tử Phủ, cũng không qua được tham tử, càng không phải là vật liệu để thành đạo… Lời này, có lẽ là đang ngầm nói với các huynh trưởng.” Lý Hi Minh lại nhận ra vài phần ý vị:

‘Bất kể có phải nói với bọn họ hay không, e rằng trong mắt tu sĩ toàn cõi Đại Tống, một người đắc đạo, gà chó lên trời, với thân phận là đệ nhất trọng thần của Tống Đế như Giáng Lương… hà tất phải tự mình tu hành?’

Điều này không nghi ngờ gì đã mở ra một góc nhìn mới, để Lý Hi Minh nhìn thấu được vài phần tâm tư của các nhà, thậm chí là của hai vị Minh Dương chi tử kia, hắn vỗ vai Lý Giáng Lương, nói:

“Con đường ngươi đi, bọn họ đều ao ước.”

Lý Giáng Lương chỉ đành cười khổ, hành một đại lễ, nói:

“Vãn bối đi gặp lão đại nhân…”

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, nhìn theo bóng hắn rời đi, trong lòng không khỏi cảm khái, đồng thời cũng bắt đầu sắp xếp lại những thu hoạch trong tay.

‘Viên 【Huyền Hành Sắc Đan】 này, e rằng không nên lập tức luyện hóa…’

Luyện hóa linh bảo này cần thời gian, thậm chí là không ít, ‘Hành Chúc’ thuộc về tố đức của Tam Vu Nhị Chúc, có quan hệ sâu xa với ‘Toàn Đan’, cuối cùng nhất định phải giao vào tay Lý Khuyết Uyển.

‘Khuyết Uyển sắp trở về, ta lại không phải tu sĩ Toàn Đan, hôm nay luyện hóa rồi, nàng quay về nhận linh bảo này, lại phải luyện hóa thêm lần nữa… chẳng phải là uổng công vô ích sao?’

Hắn đè nén sự mong đợi, cất đi linh bảo nặng trĩu này, suy tư lại:

‘Truất Âm chưa thành, chuyện đan dược cũng phải dời lại, mà thương thế của Chu Nguy là quan trọng nhất, trận pháp, động thiên còn phải xếp sau.’

Trong nhất thời hắn lại rảnh rỗi, suy nghĩ một chút liền có chủ ý:

‘Trong tay có hai việc quan trọng, Tống Đế trong lúc đại chiến từng tặng một vị linh vật ‘Giác Mộc’, có thể nhân lúc rảnh rỗi, luyện ra một lò…’

‘Hơn nữa… di sản của Hách Liên Vô Cương cần chút công phu để luyện hóa.’

Chuyện này vốn nên sớm được đưa vào kế hoạch, nhưng Tử Phủ của Lý gia tuy nói là ngày một tăng, nhưng đến lúc cần dùng vẫn thiếu trước hụt sau, khiến Lý Hi Minh phải khó xử:

‘Dù Khuyết Uyển trở về, cũng không thể để nàng làm chuyện luyện hóa linh khí được, Giáng Thiên vừa có được bảo bối đã vội vàng bế quan rồi, xem ra vẫn phải nhờ đến Nam Ngột… bảo hắn giúp một tay… cùng lắm thì lại chia cho hắn vài viên đan dược…’

Hắn cưỡi gió đáp xuống, bay về phía đỉnh núi Chi Cảnh, lấy ra đan lô, đặt ngay ngắn trong trận pháp, trước tiên lấy ra linh khí Thanh Tuyên mới nhận được.

Cái bình Thanh Tuyên này đã nhận chủ, tên là: 【Đông Mệnh Bình】, tám mặt sáng bóng, Lý Hi Minh khá yêu thích mà vuốt ve, nghĩ lại trong tay mình chưa có vật Trúc Cơ Thanh Tuyên nào, bèn từ trong túi trữ vật lấy ra một dòng 【Bàn Nguyên Linh Thủy】 đổ đầy trong nháy mắt.

Thế là hắn chau mày định thần, truyền thần thông pháp lực vào trong đó, đợi đến khi trời dần tối, những phù chú màu xanh trên thân bình lần lượt sáng lên, mới có thể đặt xuống để thần diệu từ từ uẩn dưỡng. Lý Hi Minh biết còn phải đợi một năm, chỉ đành tiếc nuối đặt xuống, lấy ra 【Chử Xuân Huyền Mộc】 do Tống Đế ban tặng.

Linh mộc này chỉ rộng hai ngón tay, dài một ngón tay, xanh biếc tươi tắn, đặt trong hộp ngọc, tựa như một khối bảo ngọc. Lý Hi Minh nhắm mắt cảm ứng một lát, sờ vào túi trữ vật, lấy ra một viên 【Cảnh Hạ Vũ】.

‘Tiếc là không có linh tư Tẫn Thủy, Phủ Thủy… Phủ Thủy cũng không dùng được là bao, nếu có Lục Thủy thì tốt rồi!’

Lúc này, hắn có thể nói là đang có trong tay một đống thu hoạch, nhưng lại không thể kịp thời chuyển hóa thành linh tư có thể sử dụng, linh vật trong tay đa phần đều có công dụng lớn, mà linh tư thì đã dùng gần hết. Hắn đắn đo một lát, nghĩ ra một cách:

‘Văn Thanh của Tử Yên bị trọng thương, trạng thái cũng không tốt, nàng ta dù sao cũng có Tống Đình lo liệu, còn có Lân Cốc Lan Ánh càng thê thảm hơn, có thể đi hỏi thử, bảo bọn họ góp chút linh tư, đợi luyện ra lò đan này, mỗi người chia một viên là được!’

Dù thương thế của Lý Chu Nguy cực kỳ nặng, cũng không biết cần bao nhiêu viên mới cầm cự nổi, nhưng Lý Hi Minh lúc này cũng không có cách nào tốt hơn, hắn nhìn về phía hoàng hôn nơi chân trời, đang định đứng dậy thì thấy trận pháp khẽ động, một lão nhân vội vã lên núi.