“Chuyện thần thông, ta một kẻ tiểu tu, đã không thể hiểu nổi rồi, vốn không dám làm phiền, nhưng bên ngoài đều đồn rằng Ngụy Vương bị thương rất nặng, lần này nếu không hỏi một chút, cũng uổng công làm trưởng bối.”

Lý Hi Minh mấy ngày nay bận tối tăm mặt mũi, không rảnh lo chuyện khác, lão nhân đã cực kỳ nhẫn nại, mặc cho bên ngoài lời ra tiếng vào thế nào, vẫn luôn tọa trấn Đình Châu, không hề dao động, nhưng khi Lý Giáng Lương đến cáo từ, lão nhân không thể không hỏi, sau khi được vị trọng thần Trì Huyền của Tống Đình này xác nhận, cuối cùng cũng có vài phần hoảng hốt.

Lý Hi Minh vừa xót xa vừa cảm động, chỉ nói:

“Là vãn bối hành sự không thỏa đáng… Đại phụ không cần lo lắng cho Ngụy Vương, tuy có chút phiền phức nhưng chưa đến mức thương gân động cốt!”

Lão nhân nhướng mày, cẩn thận quan sát vẻ mặt của hắn, lúc này mới thở phào một hơi, than rằng:

“Tiểu tử Giáng Lương kia, nói một tràng dài, lúc ra về lại nhắc đến thương thế của phụ thân nó, đưa cho ta một chiếc hộp, bỏ lại một câu, sợ ta trả lại cho nó, liền vội vàng cáo từ!”

“Ừm?”

Lý Hi Minh ngẩn người, lão nhân đã cẩn thận từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, đặt ngay ngắn trên bàn ngọc, Lý Hi Minh linh thức quét qua, đứng sững tại chỗ.

Trong hộp này đặt hai bình, một ấm, một miếng ngọc.

Trong bình là huyền diệu ẩn chứa, một mảng xám sáng, màu sắc nội hàm, chính là sự kỳ diệu của Tẫn Thủy; trong ấm cao thấp bốc lên, như mưa như sương, giao thoa biến hóa, chính là Lục Thủy chi dịch; còn một miếng thanh ngọc cuối cùng thì sinh cơ bừng bừng, vân gỗ ẩn hiện, lại chính là Giác Mộc chi tư! Lý Hi Minh lẩm bẩm:

“Linh tài?…”

“Bốn loại linh tài?!”

Lý Huyền Tuyên kỳ thực không nhận ra bốn thứ này, chỉ là tuổi già ít nhiều có kinh nghiệm, nhưng dù đã sớm có chuẩn bị tâm lý, vẫn không khỏi động dung, vẻ mặt phức tạp, trong mắt lão chứa đầy kinh ngạc, nói:

“Nó nói gì mà vãn bối bất hiếu, không thể giúp phụ thân giải ưu, sớm nghe nói ta bệnh, cũng không thể đến thăm nom, liền vội vàng từ trong tay áo lấy ra một hộp,

nói:

“Phụ thân bị thương, ta đã hỏi mấy người bạn, lại nhờ vả mối quan hệ ở Điền U, lấy được hai đạo linh tài 『Tẫn Thủy』 là 【Bảo Giáng Thủy】… Hai vị huynh trưởng cũng ghi nhớ trong lòng, tam ca được ban thưởng nhiều, vừa hay có một đạo 『Lục Thủy』 là 【Hoán Tâm Tuyền Dịch】, nhị ca có phần túng thiếu hơn… trong tay không có vật phẩm liên quan, bôn ba đến nhà người khác, đổi được một đạo 『Giác Mộc』 là 【Hiển Sinh Thanh Diệp】……”

Tam ca trong miệng Lý Giáng Lương tự nhiên là Lý Giáng Hạ, hắn nay khá được Tống Đế thưởng thức nên nhận được ban thưởng cũng nhiều hơn, còn nhị ca Lý Giáng Lũng sau khi Dương Duệ Nghi thất thế rõ ràng không còn phong quang như trước, nhưng cũng từ trong tay mình ép ra một phần linh tài!

‘Bốn đạo linh tài!’

Lời này hùng hồn, khiến Lý Hi Minh có chút bất ngờ. Những năm qua, Lý thị phát triển mạnh mẽ, hắn bôn ba bên ngoài, đi lại khắp nơi, hoặc lợi dụng đan thuật của mình, hoặc bị người sai khiến, mới có được chút linh tài… Lý Hi Minh là người hiểu rõ nhất bốn đạo linh tài này phải tốn bao nhiêu công sức!

‘Bọn họ tuy Trì Huyền, chưa thành tựu Tử Phủ, không mấy dùng đến những thứ này, song sớm đã phải chuẩn bị tư lương cho sau Tử Phủ rồi… vốn dĩ phải quý trọng nhất những tư lương này…’

Mà nếu thực sự tính toán, Lý Chu Nguy thân là phụ thân, hay Lý Hi Minh cũng vậy, đã sớm coi Lý Giáng Lương cùng những người khác là nhân vật của Tống Đình, ngấm ngầm loại trừ khỏi cục diện gia tộc, chỉ còn lại một mối liên kết huyết duyên.

Bởi vậy mới bất ngờ đến thế!

‘Giáng Lương trong lòng cũng hiểu rõ, nên mới không động thanh sắc mà đưa cho lão nhân…’

Lý Hi Minh thở dài một tiếng, nhìn hộp ngọc trong tay, giọng chua xót nói:

“Lại khiến bọn họ phải bôn ba rồi.”

Lão nhân trước mặt không ngừng thở dài, hiểu ý hắn, nói:

“Dựa vào tình phụ tử, chúng ta nhận thứ này cũng không quá đáng, chỉ là nên tìm thời cơ thích hợp để bù đắp lại cho bọn họ.”

Lý Hi Minh chỉ đành gật đầu, lặng lẽ cúi mi.

‘Giờ đây Tẫn, Lục, Giác đều đủ cả, ba đạo linh tài này lại phối hợp với 【Chử Xuân Huyền Mộc】, có thể nói là quân thần tá sứ đều có đủ, không cần phải cân nhắc một lò ra bảy tám viên 【Tán】 để chia cho người khác, có thể luyện ra ba viên đan, dự trữ một hai viên, để phòng khi cần thiết!” “Lò này… nhất định là thánh dược chữa thương!

Tẫn, Lục, Giác không có xung đột lớn, trong y đạo chữa thương ngấm ngầm phối hợp lẫn nhau, cũng không tốn quá nhiều công sức, nhất thời tia lo lắng trên mày Lý Hi Minh cũng tan biến, lộ ra ý cười.

Liền nghe lão nhân nói:

“Khó khăn lắm mới gặp được chân nhân một lần, có vài chuyện, ta tiện thể hỏi một chút.”

Lý Hi Minh nhướng mày, Lý Huyền Tuyên nói:

“Thần thông vừa bế quan, thời gian trôi như không, chuyện của đám Toại Ngữ, ta đã suy tính rất nhiều.”