Hắn nhận ủy thác của Lý thị, một đường đến Cửu Khâu thỉnh giáo, nhưng vị chân nhân này tuy trẻ tuổi lại có vài phần tâm cơ, không hề bay thẳng về phía đông, mà giả vờ xuống phía nam bái phỏng Khúc Tị, rồi lại vòng vo, đi sâu vào Nam Hải, men theo chân trời về phía đông, cuối cùng vòng đường đến Khổng Tước Hải.

Quách Nam Ngột thực sự có chút khó xử.

'Ngụy Vương tuy uy chấn nam bắc, nhưng thương thế trên người hiện tại... ai biết có bao nhiêu nhà không muốn hắn khỏe lại? Ta chỉ là một tiểu tu thuộc bàng môn tả đạo, biết đâu lại đụng phải ai, không mất mạng cũng tiêu tan đạo đồ.'

Làm việc cho Lý thị tuy thù lao hậu hĩnh, có chỗ dựa, nhưng không phải là không có cái giá. Quách Nam Ngột vốn tính cẩn thận, bí mật đến đây như vậy, thực tế đã tốn hơn một tháng rồi.

Đợi đến trước sơn môn của đạo thống này, vị chân nhân trẻ tuổi lại do dự.

Không vì gì khác, toàn bộ Cửu Khâu sơn môn phong vân cuồn cuộn, đen trắng xen lẫn, trời sinh ra nước, lấm tấm như sương, trắng bạc như thủy ngân, từng giọt rơi xuống, rải khắp cả vùng biển, từng viên thủy ngân tròn trịa như hạt châu bạc, chìm xuống biển sâu.

Trên cao có hoang hỏa bốc lên, tròn xoe nằm trong mây đen, bị ép thành một bánh lửa như đan hoàn, một bên hồn phách ẩn nấp, cúi thấp người, trong lòng ôm từng cái nhau thai, một bên thần đình sừng sững, trống trải không người, chỉ có chu sa mênh mông như nước từ trong cánh cửa phun trào ra, đổ xuống mặt đất.

Quách Nam Ngột sống uổng trăm năm, chưa từng thấy cảnh tượng như vậy, ngây người nhìn đến ngẩn ngơ, trong lòng nghi hoặc:

'Xem bộ dạng này, không phải là đạo pháp thần thông thành tựu, thì là tiên gia bảo khí ra lò, nói xui xẻo hơn, thậm chí có khả năng là vị chân nhân nào đó vẫn lạc... sao nỡ để ta vào?'

Hắn do dự ở đây ba hơi thở, chợt có một người cưỡi gió đi ra, mũ cao áo trắng, dung mạo khá tuấn tú, đạp trên ngọn lửa bốc lên, cười nói: "Trưởng bối nhà ta sớm đã có thuật toán, nói là Thiếu Dương từ nam đến, ứng vào lúc thần thông luyện thành, bảo ta ra đón tiếp — tại hạ Phù Trì, mời đạo hữu theo ta vào núi!"

Quách Nam Ngột liếc nhìn, thấy người này khí diễm ngút trời, thần thông lại đơn bạc, hẳn là vừa mới đột phá thần thông không lâu, chỉ trong vòng năm năm, nhưng lại có lòng kính sợ đối với Cửu Khâu, sao có thể không theo, vội vàng đáp lời, liền theo hắn vào núi. Khi đặt chân lên đá thanh, khắp nơi đã là chu sa, Quách Nam Ngột khẽ nói:

"Nghe danh Cửu Khâu đã lâu! Không biết Đạm Đài đại chân nhân... có ở trong núi không."

Phù Trì vén tay áo, cười nói:

"Lão tổ tông đi vắng rồi."

Quách Nam Ngột thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng nghe ra ý của hắn, chắp tay nói:

"Thì ra là hậu duệ của Đạm Đài, thất kính, thất kính!"

Thần sắc Phù Trì hơi có chút phức tạp, nói:

"Ta tuy là hậu duệ của Đạm Đài, nhưng đạo thống lại ở Thái Dương, hải nội động loạn bất an, mới chọn nơi này để đột phá... Đạo hữu đã đến từ phía tây, hẳn là cũng biết Thanh Trì, Nguyên Tu chân nhân chính là sư tôn của tại hạ!"

Quách Nam Ngột bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng có một phần quái dị, không đáp lời nhiều, chỉnh lại cổ áo, vừa theo hắn lên núi, vừa than thở:

"Quả nhiên là thế ngoại tiên sơn."

Lúc này, mưa chu sa trên núi đã trở nên dữ dội, Phù Trì chân nhân che dù, đưa hắn tiến lên, đến giữa rừng phong cao nhất, liền thấy một lão nhân ngồi ngay ngắn dưới gốc cây.

Chiếc bàn đá xanh biếc như phát sáng, chính giữa đặt một ngọc bôi, đầy ắp linh dịch đỏ tươi như máu, dù chu sa đầy trời, sắc trời hôn ám, vẫn không che giấu được vầng sáng rực rỡ từ trong ly tỏa ra.

Phù Trì khẽ giới thiệu: "Đây là Linh Độ chân nhân."

Quách Nam Ngột vội vàng xưng tiền bối, lão nhân ngồi ngay ngắn, cười nói:

"Xem trà."

Quách Nam Ngột trầm ngâm một lát, đang định hỏi, Linh Độ lại khoát tay, ra hiệu cho hắn chờ đợi.

'Không biết là... vị thiên kiêu nào của Cửu Khâu đột phá!'

Vị chân nhân này đành im lặng, nhìn các loại dị tượng trên bầu trời từng chút một tiêu tan, các màu sắc tan rã, một điểm màu sắc thẳng tắp rơi xuống, kéo mây động khí, tạo ra một màn sương trắng trên núi, bấy giờ mới thấy một người bước ra.

Lại là một nữ tử.

Nữ tử này mày liễu mắt sáng, giữa mày điểm quang, dung mạo khá tốt, đặc biệt là đôi mắt, to và sáng, có phong thái, khiến tinh khí thần của cả người nàng được nâng lên, có một vẻ đẹp đặc biệt hàm chứa sự kiêu hãnh.

Nàng mặc váy lụa vân dài, không có trang sức thừa thãi, bàn tay ngọc khoác lên cánh tay, uyển chuyển động lòng người, điểm sáng rực rỡ kia đang từ giữa mày trắng nõn nhạt dần, hóa thành một vệt chu sa thực chất.

Sự thay đổi này khiến tiêu điểm trên mặt nàng từ giữa mày chuyển sang đôi mắt hạnh, màu sắc giữa mày không còn lấn át, giống như thần nữ chốn tiên cảnh bước vào đạo đình, trở thành chân nhân thải hà thực khí, tiêu dao vật ngoại.