Lý Hi Minh tiện tay đưa 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】 vào dưới lò, đem 【Hiển Sinh Thanh Diệp】 có chất ngọc bỏ vào luyện hóa, vừa nói:

“Đại phụ đã có người nào được chọn chưa?”

Lý Huyền Tuyên nói:

“Có một người được chọn, tuổi tác phù hợp, thân thế trong sạch, là hậu duệ trung lương, tuổi còn trẻ đã Trúc Cơ, công pháp tu luyện cũng cực kỳ thượng thừa, dung mạo và thiên phú đều không thấp…”

“Ồ?”

Lý Hi Minh ngược lại có hứng thú, trong lòng lướt qua một lượt, mơ hồ có tên người, vừa hỏi như vậy, liền nghe Lý Huyền Tuyên cười nói:

“Đinh Dư Tinh.”

Lý Hi Minh biết cái tên này — chính là độc nữ của Đinh Uy Chanh! Nàng vừa đột phá Trúc Cơ, trước đó không lâu còn gặp qua, tu luyện công pháp nhất mạch tương truyền là 『Điện Dương Hổ』, chẳng phải là hậu duệ nhà trung lương sao?

Lý Hi Minh lấy làm kinh ngạc, bấm ngón tay tính toán, rồi nói:

“Cũng không tệ… Nữ tử này tính cách cung thuận, cũng là người tốt, vậy phía Toại Hoàn và Đinh thị thế nào rồi?”

Lý Huyền Tuyên cuối cùng cũng nở nụ cười, nói: “Cả hai vốn quen biết từ nhỏ, sau này cũng từng chung đụng làm việc. Ta đã hỏi riêng, phía Dư Tinh không có vấn đề gì. Còn về Toại Hoàn… Dư Tinh phong thái phẩm đức đều là thượng hạng, hắn thông minh biết đại thể, há lại từ chối?”

“Còn về Đinh khách khanh… phiền chân nhân hỏi giúp một tiếng.”

“Ta hiểu rồi.”

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, Lý Huyền Tuyên hài lòng nói:

“Chuyện tử tự này, người nhiều thì rất nhiều, người ít lại quá ít. Chu Đạt tu luyện từ sớm, chuyển tu công pháp sớm, rất được nữ tử yêu thích, tử tự không ít, ngay cả sau khi Trúc Cơ cũng có thêm hai đứa. Hắn rất để tâm đến từng đứa một, điểm này ta hài lòng nhất, đáng tiếc không có người nào xuất chúng…”

Trong mắt Lý Hi Minh hiện lên một tia cười, nói:

“Ta lại biết rõ! Chu Minh từng nhắc với ta… Chu Đạt khi còn nhậm chức ở Ngọc Đình, ngoài uống rượu đánh nhau ra thì chỉ lo cưới thêm thê thiếp…”

Lý Huyền Tuyên bất đắc dĩ lắc đầu, nghiêm mặt nói:

“Còn có Giáng Thuần!”

Nhắc đến chuyện này, Lý Hi Minh cũng có chút tiếc nuối, đáp:

“Chuyện này không ai có thể quyết định được, hắn là hạt giống Tử Phủ của gia tộc ta, lại tu hành kiếm ý, không nên gượng ép tâm tư của hắn. Nếu hôn phối không như ý, để lại phiền phức gì cho hắn, đợi đến lúc Vô Biên Ảo Tưởng lại nhảy ra cản trở đạo đồ của hắn… chỉ có thể tùy theo tâm ý của hắn mà thôi…”

Lý Huyền Tuyên cũng đã từng nghĩ tới, thở dài nói:

“Ta sẽ viết một phong thư, bảo Chu Lạc 【phải chăm chỉ hơn】!”

“Còn về Toại Khoan… hắn có hai thiếp, đã có tử tự, không cần ngươi và ta phải bận tâm. Duy chỉ có Toại Ninh, ta hỏi hai lần, hắn đều thoái thác — hài tử này tâm tư sâu sắc, thiên phú cao, suốt ngày vùi đầu khổ tu, ắt có tâm tư lớn.”

Lý Hi Minh lắc đầu nói:

“Trên người hắn có bí mật, Ngụy Vương còn từng hỏi qua Hồ thuộc, cũng là một cơ duyên. Có Toại Khoan ở đó, huyết duyên thân cận, cùng lắm thì nhận nuôi một đứa, chúng ta không cần phải ép buộc hắn.”

Lý Huyền Tuyên thực ra vẫn muốn ai cũng có con nối dõi, nghe vậy cũng đành thôi, giơ tay nói:

“Còn một chuyện quan trọng nữa… Hai hài tử của thúc mạch! Thanh Đạc đã đi về phía nam, Thanh Công thì vẫn ở trên hồ, đang tu Thai Tức. Chân nhân thần long thấy đầu không thấy đuôi, ta đang nghĩ nhân cơ hội này định đoạt đạo thống cho hắn…”

“Thúc mạch…”

Lý Huyền Tuyên hiển nhiên đặt kỳ vọng rất lớn vào hài tử này, đặc biệt tự mình đến cầu xin công pháp từ Tử Phủ chân nhân, để sớm thu nạp linh khí, tránh việc sau này phải vội vàng lựa chọn qua loa. Lý Hi Minh cân nhắc chốc lát, nói: “Nếu đã là công pháp của một mạch, tốt nhất nên khác biệt với những công pháp hiện có.”

Công pháp Tử Phủ của Lý gia hiện tại quả thực không ít, chưa kể đến Thượng Hoàn Các, ngay cả những thu hoạch của Lý Chu Nguy, những công pháp tốt hơn cũng có 『Hàn Khí』 của 《Hàn Tuyết Cô Phong Kinh》, 『Chính Mộc』 của 《Quần Sơn Vọng Nam Kinh》 và 『Tịnh Hỏa』 của 《Đạo Hỏa Tịnh Tâm Kinh》.

‘Trong ba công pháp này, 『Tịnh Hỏa』 của 《Đạo Hỏa Tịnh Tâm Kinh》 là cao quý nhất, nhưng 『Tịnh Hỏa』 uy năng cực lớn, lại có hại cho tâm trí… Còn 『Hàn Khí』 thì thực sự kém cỏi, xem con yêu vật năm xưa thì biết, 《Quần Sơn Vọng Nam Kinh》 lại không quá cao minh…’

Còn về 《Địa Tại Hãn Sơn Kinh》, 《Ứng Thạch Li Quang Kinh》, thậm chí là 《Huyền Nhạc Cản Sơn Kinh》 thì càng không cần nhắc tới. Lý Hi Minh trong tay không có lựa chọn nào tốt, cuối cùng cũng chỉ có thể đặt hy vọng vào 【Thượng Hoàn Các】.

Hắn liền nói:

“Công pháp trong tay ta không mấy cao minh, đợi ta hỏi Ngụy Vương một chút, rồi sẽ trả lời.”

Lý Huyền Tuyên đành gật đầu, vội nói:

“Không quấy rầy ngươi luyện đan nữa, có tin tức, cứ sai người thông báo cho ta là được!”

Lý Hi Minh tiễn lão nhân ra khỏi trận pháp, liền trở lại trước đan lô, trầm tâm ngưng thần, trước chân hỏa rực rỡ niệm chú kết quyết, một mặt tinh luyện linh tư, một mặt điều khiển thần tá, bên cạnh hắn quang ám giao thoa, năm tháng trôi đi.