Chính là Thái Âm Linh Bảo 【Thụ Huyền Lưu Phù】!

Đạo Thái Âm Linh Bảo của Cửu Khâu đạo thống này thực sự khiến Lý Khuyết Uyển mở rộng tầm mắt. Lý thị cũng là đại thế gia, pháp khí ẩn nấp cấp Trúc Cơ không ít, phần lớn chỉ có thể ẩn hơi thở định thần bất động, một số pháp khí cực phẩm quý giá mới có thể che giấu thân hình mà di chuyển chậm rãi.

Mà tấm 【Thụ Huyền Lưu Phù】 này sau khi ẩn mình không chỉ có thể tự do di chuyển, tiến về phía trước trong Thái Hư, mà tốc độ thậm chí chỉ chậm hơn một bậc so với khi nàng di chuyển bình thường!

‘Nếu cầm vật này, tiêu dao giữa thiên địa, xuyên qua trước mắt các đạo thống, há có ai biết được? Dù đắc tội vô số đạo thống thần thông, cũng có thể mượn bảo vật này để tránh tai kiếp… Thật đúng là chí bảo vô thượng để kéo dài đạo thống, bảo tồn truyền thừa!’

Lý Khuyết Uyển mang theo vật này, có thể nói là cực kỳ yên tâm. Sau khi mỗi người một ngả với Quách Nam Ngột, nàng còn đi qua Lộc Lai, Trường Trụ Đảo, nơi nàng đã trải qua năm tháng tu hành dài dằng dặc, nén lại ý nghĩ muốn vào xem và báo tin vui cho Lưu Trường Điệt, một mạch đi vào hải nội.

‘Tin tức ta đột phá chắc chắn không giấu được Âm Ty, những đại nhân vật đứng đầu cũng không thể giấu nổi. Chỉ là hành sự kín đáo, qua mặt vài vị Tử Phủ bên dưới, để bọn họ tính toán sai lệch thời gian cũng là chuyện tốt.’

Nàng cẩn thận suy tính, phát hiện Thái Hư bắt đầu trở nên cực kỳ bất ổn, bèn khẽ bấm ngón tay tính toán, lập tức nhíu mày:

“Linh cơ thật đáng sợ…”

Đến nước này, phi hành trong Thái Hư chỉ là lãng phí thời gian. Thế là nàng một bước bước ra, đạp vào hiện thế, ánh nắng rực rỡ chiếu rọi xuống, lại khiến nữ tử này ngây người.

‘Đây là… nơi nào…’

Trước vách đá cheo leo của Bạch Hải, dưới Chỉ Thiên Kiếm Phong, hiển hiện một vùng Huyền Lâm Mậu Nguyên.

Nơi đây rộng lớn, tiếp giáp giữa nam bắc, cổ mộc ngút trời, đồi núi nhấp nhô, trùng trùng điệp điệp như sóng biển, quần lâm tranh tú, sông nước như dải lụa trắng xen kẽ giữa các ngọn đồi, linh cơ như thác đổ, thật là một nơi tiên cảnh thế ngoại!

Điều kỳ lạ hơn là, trên bầu trời của Huyền Lâm Mậu Nguyên này tràn ngập Tốn Phong màu thanh dường như vô tận, mềm mại mỹ diệu, như tơ như lụa, lấy vùng đất này làm trung tâm, lan rộng đến nam bắc. Tuy đối với bậc tu sĩ Tử Phủ Thần Thông như Lý Khuyết Uyển thì không hề có ảnh hưởng gì, nhưng đối với tu sĩ cấp thấp mà nói không khác nào chí mạng — nơi đây hiển nhiên đã trở thành một vùng đất kỳ lạ mà ngay cả Trúc Cơ cũng không dám bay cao!

‘Đây…’

Phải biết rằng, bình nguyên ở Giang Nam rất hiếm, phần lớn tập trung ở phía tây và phía bắc, lại bị một hồ lớn khoét mất một mảng, nên lại càng hiếm hoi. Nổi tiếng nhất chính là Thẩm Lâm Nguyên và Sơn Kê quận…

Mà vùng đồi núi thấp trước mắt này lại có nhiều nơi bằng phẳng, diện tích tương đương Thẩm Lâm Nguyên, phía bắc nối liền Bạch Hải, phía nam nối liền Sơn Kê. Vô số sông ngòi như mạch máu từ đây phân nhánh, chảy vào biển lớn. Cho dù trên bầu trời có Tốn Phong vô tận, nhưng vẫn không ngăn cản nơi đây biến toàn bộ phía bắc Tống quốc thành vùng đất trù phú của nhân gian!

‘Đây là… Hàm Hồ?!’