Thần thông của Thích Lãm Yển cao hơn, nhưng Tốn Phong chỉ là một trong những thứ được hóa thành sau khi hắn vẫn lạc, lại treo cao trên trời, dễ bị ngoại vật can nhiễu, nên suy yếu sớm hơn một chút, ngược lại sát khí được ẩn dưỡng trong lòng đất, càng khó cạn kiệt.

‘Nơi này mọi thứ đều tốt… chỉ có điều địa sát nặng mà địa mạch nông, không có núi lớn, dễ công khó thủ. Nếu không thể chiếm được Bạch Hải làm bình phong, tất sẽ bị người chế ngự, chỉ là không biết… bảo địa trù phú thế này, sau này sẽ về tay đạo thống nhà nào.’

Nàng thu hồi ánh mắt, đi thẳng về phía trước, vượt qua dòng sông cuồn cuộn, đại hồ quen thuộc kia dần dần hiện ra trước mắt, khiến vành mắt nàng hơi đỏ, tràn đầy kích động:

‘Mấy mươi năm chưa về rồi!’

Lý Khuyết Uyển cưỡi gió một mạch vào hồ, trên mặt hồ sóng gợn lăn tăn lấp lánh bóng dáng của tu sĩ nhà mình đang hấp thu linh khí, cảm thấy nơi nào cũng quen thuộc, mà cũng nơi nào cũng xa lạ, khiến tim nàng đập thình thịch, nhưng lại không dám hiện thân, chỉ đáp xuống tiên sơn đầy hoa chi tử.

Vị chân nhân trong đạo y màu bạch kim vừa mới luyện hóa linh tư, đang cầm ngọc giản suy tư, đột nhiên cảm giác đại trận được mở ra, lập tức nhíu mày nhìn về phía sườn núi, nhưng trên con đường nhỏ chỉ có hoa chi tử bay lả tả như tuyết trắng, không còn vật gì khác.

Điều này làm Lý Hi Minh kinh ngạc, hai ngón tay nhanh chóng chập lại, ánh sáng Lục Hợp chiếu rọi ra, lại thấy một đạo thanh quang như tuyết trắng hiện lên trước tiên, rồi lại trong trẻo tan ra, hiện ra một nữ tử.

Nàng mặc một thân tố y, nụ cười dịu dàng, hai hàng mày như vẽ, đôi mắt long lanh, giữa trán điểm một chấm chu sa đỏ. Thế nhưng khí tức toàn thân lại biến hóa khôn lường, lật cát thành thủy ngân, thần thông rực rỡ.

Lý Hi Minh trong lòng nóng lên, suýt nữa làm đổ cả đan lô, trên gương mặt bình hòa trung chính hiện lên vẻ vui mừng khôn xiết, bắt gặp đôi mắt ngấn lệ vì kích động của nàng, hắn vừa cười vừa than: “Thì ra là thần thông ‘Toàn Đan’ của nhà ta đã tới!”

Lý Khuyết Uyển mím môi gật đầu, dịu dàng nói:

“Không phụ chân nhân yêu thương… chỉ hận đột phá quá chậm, không thể góp sức trong đại chiến!”

Khi Lý Khuyết Uyển chưa trở về, Lý Hi Minh vừa nghĩ tới linh bảo ‘Hành Chúc’ lại canh cánh tiên quyết【Truất Âm】, trong lòng trăm mối tơ vò, nhưng khi thấy vị hậu bối này xinh xắn đứng trước mắt, một thân thần thông biến hóa, tất cả đều bị ném ra sau đầu, trong lòng chỉ còn lại cảm khái, hắn chắp tay áo, nói:

“Ngươi có thể thành tựu thần thông, an toàn trở về, đã khiến lòng ta yên ổn… còn hơn mọi linh bảo tiên quyết!”

Nữ tử dùng sức gật đầu, sắc đỏ trong mắt nhanh chóng tan đi, nói:

“Ngụy Vương…”

Lý Hi Minh biết là do Quách Nam Ngột mang tin tức tới, bèn hơi trầm ngâm, nói:

“Nhất thời không đáng ngại!”

Câu nói này làm vơi đi rất nhiều lo lắng của Lý Khuyết Uyển, thân thể nàng cũng thả lỏng ra, Lý Hi Minh thì duỗi hai ngón tay, điểm【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】vào lò, vội vàng cùng nàng lên trên châu, Lý Khuyết Uyển thở dài nói:

“Ta vừa từ biển tới, Hàm Hồ đã hóa thành bình nguyên bao la, quả là tạo hóa của đất trời, xứng đáng làm căn cơ của một tông.”

Lý Hi Minh chân không bước ra khỏi cửa, nên vẫn chưa nghe qua chuyện này, có chút cảm khái, thở dài nói: “Trường Hề khi còn sống vẫn luôn phiền lòng vì sơn môn và Hàm Hồ nghèo nàn, quanh năm dời núi chuyển non, hao tổn vô số tâm huyết, vẫn khó đặt chân vào chốn đại nhã. Đáng tiếc… đáng thương, căn cơ tiên tông mà hắn hằng mong ước, lại được lập nên khi Huyền Nhạc diệt vong!”

Lý Khuyết Uyển tuy không biết chuyện này, nhưng đi suốt một đường cũng đã thấy rõ, nàng im lặng không nói, đi vào trong điện u ám, Lý Hi Minh cười nói:

“Lại đây, ta truyền cho ngươi khẩu quyết.”

Thế rồi hắn bấm thuật quyết, kết nối với đất trời, Lý Khuyết Uyển vô cùng cung kính vận chuyển. Trước mắt đột nhiên sáng bừng, chỉ cảm thấy một luồng linh cơ nồng đậm đến cực điểm, cân bằng trung chính ập vào mặt, thổi cho tóc nàng khẽ bay, đôi mắt sáng ngời.

‘Nhật nguyệt cùng soi rọi đất trời!’

Thân là tu sĩ ‘Toàn Đan’, Lý Khuyết Uyển cảm ứng linh khí vô cùng nhạy bén, lúc tu hành thường phải khống chế cân bằng âm dương, mức độ am tường còn hơn cả các vị chân nhân, lập tức bị cảm giác huyền diệu này làm cho sững sờ tại chỗ:

“Âm dương quân bình…”

Lý Hi Minh quay đầu nhìn lại, phát hiện Lý Khuyết Uyển trở nên kích động, trên mặt thậm chí còn ửng hồng, nàng bấm quyết lẩm bẩm:

“Đây là… âm dương tuyệt đối quân bình…”

Lý Hi Minh thoáng vẻ nghi hoặc, liền nghe Lý Khuyết Uyển nói gấp:

“Ta tu hành ‘Toàn Đan’ chẳng qua là điều hòa âm dương, chì-thủy ngân, thủy-hỏa, tẫn-mẫu, cũng từng tìm hiểu về âm dương quân bình… Thường thì tu sĩ ‘Toàn Đan’ khi thi triển các loại bí pháp, thậm chí là một loại hình tu luyện nào đó, đều phải bắt đầu từ việc điều chỉnh âm dương. Chỉ khi điều hòa được âm dương, mới có thể nắm bắt được mức độ tăng âm giảm dương, tăng thủy giảm hỏa, từ đó mô phỏng một môi trường nhất định, đạt được các loại biến hóa.”