Lý Hi Minh không am hiểu biến hóa, nghe mà mơ hồ, chỉ cảm thấy là chuyện tốt, trong lòng càng thêm chắc chắn:

‘Cứ như vậy, 【Truất Âm Pháp】 càng có đất dụng võ!’

Thế là hắn mỉm cười gật đầu, dẫn Lý Khuyết Uyển vẫn còn chìm trong kinh ngạc đi thẳng xuống, đến tận đáy các – Ngụy Vương đang khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lặng lẽ tu hành.

Ánh mắt Lý Khuyết Uyển lướt qua những vết thương đầy mình của hắn, lòng thoáng xót xa, nàng cúi đầu, cung kính thưa:

“Vãn bối Khuyết Uyển, đã luyện thành thần thông 『Hậu Thần Thù』!”

Nam tử khoanh chân ngồi trên ngọc đài đã sớm mở hai mắt, đồng tử tối màu nhìn chằm chằm Lý Khuyết Uyển, trên mặt có chút ý cười, tuy kéo theo vết thương đen kịt mà trông dữ tợn, nhưng lại có một sự thân thiết khác lạ:

“Thần thông thế nào?”

Lý Khuyết Uyển cung kính nói:

“『Hậu Thần Thù』, lấy đạo thai nghén của Toàn Đan, lấy trường sinh, tiên đạo làm trọng!”

“Thần thông vừa thành, tính mệnh liền tăng trưởng, trường sinh diên thọ, không thấy sát cơ. Theo năm tháng nuôi dưỡng, thần thông này sẽ ẩn chứa sức mạnh nuôi dưỡng, ấn chứng trên đại đạo huyền diệu, sinh ra một thân chì-thủy ngân, gọi là 【Thần Thi】.”

“Thần thông về thân thể?”

Lý Hi Minh hơi nghi hoặc hỏi một câu, Lý Khuyết Uyển lại lắc đầu, nói:

“Không phải, thân chì-thủy ngân này được nuôi dưỡng trong thần thông, tự nó có tính mệnh của riêng mình. Tuy công dụng của thần thông này không nằm ở đấu pháp, nhưng dù sao cũng là thần thông phẩm chất cực cao, 【Thần Thi】 cũng có thể trợ giúp phần nào trong chiến đấu. Sau khi ẩn giấu một thời gian dài, nó có thể thông qua thuật pháp mà đột ngột hiển hiện trong chốc lát, tạo ra thần cơ bất ngờ, có năng lực chấn động cả trong lẫn ngoài.”

“Nhưng công dụng thật sự của nó, lại ở sau khi chết.”

“Sau khi chết?”

Lý Hi Minh nghe mà rùng mình, nữ tử lại cười nói:

“Nếu ta tự nhiên tọa hóa, không bị ngoại nhân can nhiễu, 【Thần Thi】 sẽ từ thi cốt ngồi dậy, tiếp nối tính mệnh, hệt như lúc sinh thời, sống thọ một trăm hai mươi tám năm, cứ mỗi một đạo thần thông lại có thể tăng thêm hai mươi năm thọ mệnh, do đó được gọi là tránh tử diên sinh!”

Lời này khiến Lý Chu Nguy cũng khẽ động dung, khàn giọng nói:

“Khó trách gọi là đạo trường sinh bảo mệnh, như vậy, ngươi ngắn thì có sáu trăm hai mươi tám năm tuổi thọ, dài thì có bảy trăm lẻ tám năm tuổi thọ!”

Thế này là nhiều hơn tu sĩ Tử Phủ bình thường đến hơn hai trăm năm!

Lý Khuyết Uyển do dự gật đầu, tiếp tục nói: “Trong thần thông miêu tả là tự nhiên tọa hóa, nhưng không biết các vị trưởng bối có còn nhớ ta từng có một đạo thuật pháp, cũng do Kim Thư ban cho, gọi là 【Tản Bạch Lạc Vũ】 không? Thuật này nếu luyện đến đại thành, cho dù bị người khác hãm hại, chỉ cần giữ lại được một tia tính mệnh, hoặc thừa lúc đối phương không để ý mà tránh né được đôi chút, cũng có thể hiển hóa Thần Thi, nhờ đó mà sống sót!”

Đạo độn pháp này quả thực đã mở rộng rất nhiều công dụng của 『Hậu Thần Thù』, khiến hai vị chân nhân cùng lúc gật đầu, vẻ mặt đầy tán thưởng. Lý Khuyết Uyển bèn cười nói:

“Theo thiển ý của vãn bối, 【Tản Bạch Lạc Vũ】 và 『Hậu Thần Thù』 tương hỗ lẫn nhau, cho dù không địch lại, cũng đủ để né tránh chín thành chín tu sĩ trong thiên hạ, trừ phi đối đầu với những nhân vật tuyệt đỉnh của Lạc Hà và Âm Ti, bằng không đều có thể giữ lại một mạng!”

Nghe vậy, Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, còn vị Ngụy Vương kia thì ánh mắt chợt tối lại, không đáp lời. Lý Khuyết Uyển tiếp tục nói:

“Thứ hai, chính là diệu dụng huyễn hóa huyền quang, cưỡng đoạt đặc tính của đan dược và pháp khí. Nếu dùng đan dược, chỉ cần không phải đạo thống xung khắc với 『Toàn Đan』, đều có thể chuyển hóa được vài phần lợi ích, linh khí cũng tương tự!”

Nàng xòe lòng bàn tay trắng nõn, để lộ nguyệt phù huyền ảo rộng hai ngón tay, nghiêm nghị nói:

“Cửu Khâu đạo thống nghe tin Ngụy Vương bị thương, đã đặc biệt lấy ra Thái Âm linh bảo dùng để trấn áp khí vận của đạo thống, lệnh cho ta mang về. Vốn dĩ nên mời tu sĩ Thái Âm ra tay, nhưng nay có 『Hậu Thần Thù』, liền không cần người khác giúp đỡ nữa!”

‘Thái Âm linh bảo!’

Ánh mắt Lý Hi Minh nhìn thẳng vào chiếc ngọc hoàn trong tay nàng, vô cùng kinh ngạc tán thán, còn Lý Chu Nguy lại càng động dung vì thần thông của nàng, giọng điệu cũng nhanh hơn vài phần:

“Diệu dụng cưỡng đoạt đan khí? Nếu dùng linh khí của đạo thống khác, có thể phát huy được mấy thành uy lực của đạo thống đó?”

Lời của hắn hỏi trúng ngay yếu điểm, Lý Khuyết Uyển lập tức nghiêm mặt đáp: