Hắn những năm đầu cũng dùng linh khí của đạo thống khác mà xoay sở, hiểu rõ những linh khí không hợp đạo thống này khi rơi vào tay, chỉ cần phẩm chất kém một chút, gần như đều tương đương với Minh Dương linh phôi:

“Vậy chẳng phải… những linh khí không phù hợp trong gia tộc, ngươi đều có thể lấy đi dùng cho thuận tay sao!”

Lý Khuyết Uyển mỉm cười gật đầu, đáp:

“Trong đó còn phải bài trừ âm dương, tuy không tính là xa cách, nhưng cùng lắm cũng chỉ đạt được chín thành, còn Thái Âm và Thái Dương thì tám thành đã là giới hạn cao nhất.”

Lý Hi Minh nhíu mày nói:

“Ta vừa nghe ngươi nói, Toàn Đan chẳng qua là âm dương thủy hỏa, chì thủy ngân, tẫn mẫu, cớ sao âm dương lại không gần gũi?”

Nét mặt nàng thoáng qua một tia bất đắc dĩ, nói:

“『Toàn Đan』 xem âm dương như nhật nguyệt, tuy ngưỡng vọng ánh sáng, mượn dùng sự huyền diệu, nhưng không dám xưng là thân cận, cũng không dám tự tiện nắm giữ!”

Sự cao ngạo bá đạo này khiến Lý Hi Minh không khỏi líu lưỡi, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến đại uy năng của 『Hậu Thần Thù』, hắn vẫn không nhịn được mà than rằng:

“『Toàn Đan』 nhất đạo, quả không hổ là đại đạo của vật tính biến hóa, thảo nào dám xưng là nguyên thai của tố đức!”

Lý Khuyết Uyển bèn chuyển chủ đề, nói:

“Hai đạo này là thần diệu nhất, còn lại như dưỡng thụ các phủ, tinh luyện kim cống, thực ra cũng là đại đạo, chỉ là tác dụng trên vật tính biến hóa, không tiện nói rõ. Ngoài ra, còn có một thần diệu không lớn không nhỏ, dùng để khiển chim ngự thú…”

Lý Khuyết Uyển năm xưa khi đột phá Trúc Cơ đã từng nhắc đến những thần diệu này, nay chúng lần lượt hóa thành thần thông, mỗi cái lại kinh người hơn cái trước, Lý Hi Minh càng thêm hứng thú, bèn hỏi:

“Là thủ đoạn gì?”

Nàng cười nói:

“Thực ra cũng chẳng là gì, chỉ là có chút bản lĩnh thuần phục yêu thú, nhưng lại khá lỡ cỡ, Trúc Cơ thì xem thường, Tử Phủ lại không dùng được. Ngoài ra còn có thể thu nạp tính linh của yêu vật, chỉ cần một cái búng tay, một lời nói là có thể tước đi một điểm tính linh của yêu vật, lại có Thần Thù chiếu rọi trả lại, không làm tổn hại đến tính mạng của yêu vật đó, không khiến con đường thần thông của nó bị tắc nghẽn.”

Thứ gọi là tính linh, tương truyền là thứ yêu vật độc hữu, đã được phản chiếu từ lúc còn ở Lục Luân, ẩn sâu trong hồn phách, bản thân nó là một phần tính mạng không hoàn chỉnh, đợi đến khi thành thần thông sẽ được thu vào trong mà ngưng tụ lại.

Tính linh của yêu vật bị tước đoạt phản chiếu, không thể thu hồi, tính mạng thiếu đi một phần, thông thường sẽ không thể luyện thành thần thông, trừ phi như long tộc, khi trưởng thành đã tự phát ngưng tụ thần thông, thì sẽ không có trở ngại lớn.

Đương nhiên, ở thời đại này, vẫn chưa có ai dám thu tính linh của long tử, nhưng những linh thú có tính mạng sung mãn như Tam Mục Chiêu Sơn thú, Huyền Quỹ Kim Sí bức, Đàn Vân Ác Hỏa thử, vẫn có bản lĩnh luyện thành thần thông ———— những yêu vật này được cổ tu gọi là linh thú, chính là vì chúng có khả năng luyện thành thần thông mà vẫn bị khống chế.

Dù vậy, tính linh của những linh thú này cũng chỉ có thể bị lấy đi trước khi chúng đột phá thần thông, trước khi tính linh được thu vào trong, và một khi tính linh được trả lại, một phần tính mạng sẽ hòa vào thần thông, uy năng tăng vọt, không một ai có thể tách ra được nữa.

Thần thông này của Lý Khuyết Uyển trông thì có vẻ hữu dụng, nhưng thực tế lại có vài phần nan giải, yêu vật thật sự có thể luyện thành thần thông, đa số cũng là những linh thú có xuất thân bất phàm này, cho dù cho yêu vật bình thường cơ hội luyện thành thần thông… thì khả năng cao là ném tài nguyên vào hố không đáy mà thôi, chưa kể thời gian cũng là một vấn đề lớn ——— yêu vật không thể tu hành bí pháp, một khi huyết mạch bình thường, thì chỉ có thể dựa vào thời gian để tăng trưởng đạo hạnh từng chút một…

‘Ngay cả Ô Sao khách khanh nhà ta… lúc tính mạng tương xứng đã rót vào không ít Thái Âm nguyệt hoa, khiến tính mạng của nó dày thêm vài phần, nhưng đối mặt với ngưỡng cửa Tử Phủ này cũng hoàn toàn không nắm chắc, càng không biết phải đợi đến năm nào tháng nào!’

Vì vậy khi Lý Khuyết Uyển nhắc đến chuyện này, nàng có vài phần thất vọng, nhưng Lý Hi Minh lại nghe mà sáng cả mắt, trong lòng bắt đầu tính toán:

‘Quả thật là thần diệu không lớn không nhỏ… nhưng nếu nhà ta có lượng lớn linh tư Thái Âm, dồn cho vài con yêu vật đi đột phá Tử Phủ cũng không thành vấn đề, chỉ là cũng có chút vấn đề về thời gian…’

‘Hơn nữa………【Huyền Hành Sắc Đan】 tước đoạt tính mạng, điều khiển thần linh, cũng nhắm vào yêu thú, 『Hành Chúc』 thuộc Tam Vu Nhị Chúc, lo gì không có đất dụng võ?’

Nghe đến đây, Lý Hi Minh không nén được lòng, liền từ trong tay áo lấy ra ngọc giản màu tím kia, đưa đến tay Lý Khuyết Uyển, trịnh trọng nói:

“Phần 【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】 này là diệu quyết biến hóa vô thượng, ngươi mau đọc qua đi!”