Lý Chu Nguy nghe một hồi, cuối cùng cũng mở lời, đem thuyết 【Lục Xiển】 nghe được từ chỗ Lý Toại Ninh nói ra, giải thích rõ ràng cho hai người. Lý Hi Minh thì nói ra ý tưởng của mình về việc dùng Truất Âm để cầu linh tài, nhất thời khiến Lý Khuyết Uyển chấn động đến mức không nói nên lời.

Nữ tử này suy tư trong chốc lát, đôi mắt sáng rực, nói:

“Phương pháp này của trưởng bối thật thiên mã hành không, dù ta là tu sĩ 『Toàn Đan』, nhất thời cũng chưa từng nghĩ đến phương diện này. Nhưng nếu tính toán kỹ, quả là rất có tiềm năng!”

Nàng không nói nhiều, nâng tay lên, nhận lấy ngọc hộp Lý Hi Minh đưa tới, rút ra một phần thái âm nguyệt hoa sáng rực, khóa lại trong lòng bàn tay, rồi lấy ra một cái đỉnh nhỏ.

Đỉnh này không lớn bằng lò luyện đan, chỉ nhỏ bằng lòng bàn tay, nhưng lại cực kỳ tinh xảo. Đây là do Lý Khuyết Uyển khi Trúc Cơ đã nhờ người khác ra tay, dùng tài liệu trong nhà đúc thành, có một vẻ diệu dụng riêng.

Nàng trước hết rút linh khí trong động thiên, rót vào đỉnh, khiến huyền văn sáng rực, thần thông rực rỡ bao phủ lên trên. Nàng rút ra một hai phần linh vật Trúc Cơ thanh lương âm nhu, điều khiển thủy hỏa, quan sát âm dương, phối hợp hồi lâu, rồi có ánh trăng sáng rọi ra từ trong đỉnh.

Nơi đây không biết đã kết bao nhiêu pháp ấn phức tạp, khiến Lý Hi Minh hoa mắt chóng mặt, trong lòng thầm than:

‘Pháp môn kỳ lạ như thế này, rốt cuộc vẫn phải giao cho người có thần thông đặc biệt để làm. Nếu ta tự mình nghiên cứu, dù bỏ ra một hai năm cũng chưa nhập môn, trong mười phần cũng không biết có được một hai phần khả năng hóa ra một phần hay không!

Đây cũng không phải do Lý Hi Minh chậm chạp, ngay cả Đạo Thằng, một tu sĩ Toàn Đan đường đường, dùng linh khí thay Lý gia luyện chế 【Huyền Quách Giáng Thủy】 bằng 【Thanh Huyền Quách】 cũng tốn không ít thời gian, đến năm thứ ba mới đưa được đồ vật đến Lý gia!

Đương nhiên, đối với các tu sĩ khác mà nói, việc chuyển hóa linh vật không dùng được thành linh vật dùng được, dù tốn mười năm thời gian cũng không tính là lỗ, thậm chí là chuyện cầu mà không được. Nhưng Lý gia lại hướng tới cảnh tượng chuyển hóa như nước chảy, tự nhiên không thể chờ đợi.

Lý Hi Minh mong đợi nhìn một hồi, ánh trăng dịu nhẹ trong tiểu đỉnh của Lý Khuyết Uyển cuối cùng cũng dần nhạt đi, tất cả đều bị phong ấn trong đỉnh đó. Nữ tử này cẩn thận quan sát không sai, liền đưa đỉnh qua. Lý Hi Minh có chút khó tin nhìn nàng:

“Mới đó đã bao lâu… mười mấy hơi thở thôi sao?”

“Không đến mức nhanh như vậy…”

Lý Khuyết Uyển trên mặt vừa mừng vừa lo, nói:

“Có chuyện tốt, cũng có chuyện phiền phức…”

Nàng khẽ mở đôi môi son, nói:

“Chuyển hóa vật này, không ngoài hai quá trình. Thứ nhất chính là việc điều hòa ta vừa làm. Tu sĩ 『Toàn Đan』 bình thường thế nào cũng phải cẩn thận nắm giữ ba bốn tháng, nhưng có động thiên chi khí miễn đi việc điều hòa ban đầu, thuật điều hòa của 【Huyền Vu Đạo Thuật】, thật sự chỉ mười mấy hơi thở là có thể giải quyết…”

“Bước thứ hai là ôn dưỡng. Pháp này cực kỳ cao minh, ta lần đầu sử dụng, vẫn còn chưa thuần thục, đỉnh này ước chừng nhiều nhất chỉ có bảy phần nắm chắc thành công… Phiền phức hơn là, đỉnh này… cần thần thông ôn dưỡng một năm.”

Nàng nói là chuyện phiền phức, nhưng điều đầu tiên lọt vào tai Lý Hi Minh căn bản chính là chuyện vui. Duy chỉ điều sau khiến hắn nhíu mày, lắc đầu nói:

“Thế này thì phiền phức rồi… Một năm thời gian đổi lấy linh tài cũng không lỗ, nhưng đây là thời gian quý báu của ngươi, sao có thể lãng phí vào chuyện này?”

Hắn tràn đầy kỳ vọng hóa thành hư không, trong lòng vừa chua xót vừa khổ sở, chỉ thở dài nói:

“Là ta đã nghĩ mọi chuyện quá tốt đẹp rồi!”

Lời này lại khiến Lý Khuyết Uyển ngẩn người. Trên khuôn mặt nàng hiện lên một nụ cười, nói:

“Chân nhân hiểu lầm rồi————Đây đâu phải như 【Hóa Vũ Trì】 dùng để thai nghén lông vũ dưới cổ, chỉ có một cái ao… Đỉnh này đối với tu sĩ Trúc Cơ mà nói thì quý giá, nhưng đối với gia tộc ta mà nói cũng chẳng đáng là gì!”

Lý Hi Minh bị nàng cười như vậy, không giận mà ngược lại vui mừng, có thể nói là bỗng nhiên tỉnh ngộ. Quả nhiên thấy Lý Khuyết Uyển nhướng mày khiêm tốn nói:

“Vật này vốn là linh khí, điều hòa không cần bao nhiêu thời gian. 『Hậu Thần Thù』 vốn am hiểu đạo vật tính thai nghén, chưa dám nói tới việc ôn dưỡng mười, hai mươi cái cùng lúc, nhưng năm sáu cái thì vẫn có thể. Nếu như khắc sẵn một Vu trận, tám chín cái cũng không thành vấn đề.”

Lý Hi Minh lập tức hớn hở ra mặt, nói:

“Là ta cứ mãi nghĩ đến 【Hóa Vũ Trì】, không ngờ tới điểm này!”

Lý Khuyết Uyển phối hợp gật đầu nói:

“Hiện tại mới chỉ tám chín đỉnh. Đợi ta thần thông thành tựu thêm vài đạo, thật sự muốn chuyên tâm dành ra một năm thời gian, hai ba mươi đỉnh há lại là chuyện không làm được!”

“Cho dù không được như vậy, trong tình huống không ảnh hưởng đến tu hành mà luyện vài đỉnh, cũng là một phương pháp cực kỳ tốt rồi——như đỉnh trước mắt này, vừa ôn dưỡng vừa tu hành, cũng không chậm đi bao nhiêu!”