Lý Hi Minh gật đầu tán đồng, nhưng trong lòng hắn kỳ thực đã thấy chuyện này tám chín phần mười là thành công, chẳng qua Lý Chu Nguy cẩn trọng hơn mà thôi, hắn bèn nâng chiếc đỉnh quý giá lên, trả lại cho nữ tử trong tay, nghiêm nghị nói:

“Chiếc đỉnh nhỏ này không nói tới việc cho người đi chế tạo, tốt nhất là có thể đổi cho ngươi một chiếc đỉnh linh khí vừa tay, để ngươi ngày thường cầm trong tay, thi hành đạo vật tính biến hóa ấy.”

“Ta đây còn có một trọng bảo muốn ủy thác ngươi biến hóa, chỉ sợ điều kiện kém, sẽ có tổn hại!” Điều hắn nói đến, chính là 【Chung Khuyết Trầm Nguyên】, dù sao chỉ có linh tài cũng không đủ, tốt nhất có thể lấy ra một ít linh vật thái âm, Lý Chu Nguy nghe đến đây, cười nói:

“Thúc công nói vậy không đúng, có 『Hậu Thần Thù』 ở đây, bảo đỉnh chưa chắc đã cần 『Toàn Đan』, xa tận chân trời, gần ngay trước mắt.”

Lý Hi Minh sững sờ, vỗ trán một cái, lập tức sờ vào tay áo, trong lòng bàn tay đã sáng lên một chiếc đỉnh nhỏ bằng ngọc bích xanh biếc:

Chính là 【Tỳ Đình Thanh Oanh Huyền Đỉnh】!

Linh khí này khá kỳ lạ, được Đạo Thằng đánh giá là 【Tuy là bảo vật 『Tập Mộc』, lại có công năng của Toàn Đan】, ý động lòng hiện rõ trên mặt, cuối cùng cùng với phần 【Huyền Quách Giáng Thủy】 kia được đưa về, đều nằm trong tay Lý Hi Minh!

Quả nhiên, bảo vật này lọt vào mắt Lý Khuyết Uyển, lập tức khiến đôi mắt nàng sáng lên lấp lánh, Lý Hi Minh cũng không úp mở, dứt khoát chuyển giao quyền sử dụng, để Lý Khuyết Uyển tiếp nhận.

Vừa tiếp nhận như vậy, ánh sáng bạc trong lòng bàn tay Lý Khuyết Uyển lập tức rực lên, nhuộm đẫm từng đường vân của bảo đỉnh, tức thì một luồng huyền diệu tràn đầy sức sống, dung hòa vạn vật tuôn ra, Lý Khuyết Uyển khen ngợi:

“Quả là huyền đỉnh tốt!”

Có 『Hậu Thần Thù』 gia trì, vật này tuyệt đối đủ cho Lý Khuyết Uyển dùng đến trước khi đạt tới Tham Tử, Lý Hi Minh ngoài ý muốn đã giải quyết được một khoản chi phí lớn, không kìm được mà bật cười.

Nhưng đúng lúc này, ngọc phù bên hông Lý Hi Minh chợt lóe sáng, khiến sắc mặt hắn hơi đổi, thân hình lập tức biến mất trong động thiên, chỉ một lát sau, trong ánh mắt hơi lo lắng của Lý Khuyết Uyển, vị chân nhân này lại hiện thân.

Sắc mặt hắn có chút bất đắc dĩ, nói:

“Người dưới đến báo, nói là hai vị sứ giả Âm Ty đã đợi ở Chi Cảnh Sơn, đang muốn tìm Khuyết Uyển, đăng tên vào sổ!”

“Đến cũng nhanh thật.”

Lý Khuyết Uyển khen một tiếng, nhưng Lý Hi Minh ngoài sự bất đắc dĩ, vẫn có vài phần ý cười, nói: “Sứ giả của Âm Ty cũng là hạng người biết nhìn mặt đặt tên, nghe nói bọn họ đến mấy sơn môn kia, đều nghênh ngang đi thẳng vào đại trận của người ta, chẳng có chút thiện cảm nào, đối với nhà ta lại có vài phần tôn trọng.”

“Bọn họ không dám dính vào nhân quả.”

Lý Chu Nguy đáp lời:

“Năm đó ta đột phá ở hải ngoại, cũng là khi về đến hồ mới có âm sai tìm đến, xem ra đây là quy trình quen thuộc của bọn họ rồi, cho thấy tay của Âm Thế tuy vươn dài, nhưng người được đăng ký vào sổ sách cũng chỉ có nhân vật trong nước, linh bảo của ngươi tuy tốt, nhưng không thể so với 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】, không thể che giấu được thủ đoạn của U Minh…”

“Huống hồ, Cửu Khâu hẳn cũng nằm trong tầm mắt của bọn họ.”

Nói đến đây, Lý Chu Nguy thêm vài phần nghi hoặc, nói:

“Chỉ là… chuyện của Giáng Thiên đã qua mặt được Âm Ty, dù sau đó có ra tay, khiến bọn họ biết được, nhưng mấy tháng trôi qua, đến nay vẫn chưa có sứ giả Âm Ty nào đến vì hắn, chuyện này có thể hỏi kỹ một chút.”

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, Lý Khuyết Uyển lại đang nghĩ chuyện khác, do dự một thoáng, nói:

“Nếu đã có chuyện đăng tên vào sổ, vãn bối nên có một danh hiệu.”

Nghe lời này, vị chân nhân bên cạnh nghiêng mặt sang, cười nói:

“Huynh trưởng ngươi đặt tên hay thật, dùng chữ Sưởng, gắn với Ly, ý nghĩa cực tốt, ngươi xem có ưng ý không?”

Lý Chu Nguy lại rất quả quyết lắc đầu, ngắt lời:

“Ta đã sớm nói qua, nhà ta đã có tự bối, thì không cần phải xếp đạo thứ nữa, ngươi cứ tự mình đặt, không cần bắt chước hắn.”

Lý Khuyết Uyển cũng nói: “Toàn Đan cũng rất chú trọng đến ý tượng, vãn bối đã sớm nói qua, không thể mượn chữ Sưởng này của cán âm dương, e rằng sẽ chiếu sát ta.”

Lời của hai người vừa dứt, Lý Hi Minh nghe mà lòng còn sợ hãi, không còn do dự nữa, Lý Khuyết Uyển thì cười nói:

“Vãn bối tu hành 【Hậu Thù Kim Thư】, người biên soạn sách này thần thông quảng đại, nhưng không lưu danh hiệu, đại cương không hoàn chỉnh, dường như là bí mật truyền thụ cho một người thân yêu nào đó, cuối toàn bộ sách, có một bài ca, rằng:

“Than ôi khách cầu kim chốn nhân gian, ngàn điều vạn diệu thảy khác biệt, đảo điên mới hợp lẽ. Thủy ngân cần tinh hoa trong mặt trời, chì thu ánh sáng trong mặt trăng, Khảm Ly, Khảm Ly! Nước lửa không tranh chẳng xâm phạm. Trong quan tài xương cốt là chân tính mệnh, thần uẩn tại tố tâm, khanh khanh, sai một ly chẳng thể thành quân!”