“Sai một ly là không còn hoàn mỹ, tốt…”

Hắn nhướng mày lắc đầu, nói:

“Đạo hiệu này của ngươi ta lấy rất hay, đi đi.”

Nhìn hai người cùng rời đi, Lý Chu Nguy thở hắt ra một hơi, vẻ áp lực giữa hai hàng lông mày cũng vơi đi không ít, hắn đứng dậy, men theo gác lầu đi lên.

Linh khí thuần hậu, nhật nguyệt đồng huy, khí trắng lượn lờ bên ngoài mái hiên, một bệ đá nhỏ bằng chất liệu tựa như đồng xanh lại hiện ra trước mắt, thẻ gỗ màu tím đen đang được khảm ở trên, nét chữ vàng óng ánh.

Hắn vươn tay, nhẹ nhàng đặt lên, một dãy số liền hiện ra. ‘Bảy trăm bảy mươi sáu điểm tiên công!’

Số điểm tiên công trong Thượng Hoàn Các đã tăng vọt gần sáu trăm, đạt đến đỉnh cao chưa từng có!

Trong trận đại chiến này, Lý gia thu hoạch được nhiều nhất, tính cả những kẻ địch bị thương và ngã xuống, chiến quả thu được hẳn là từ hai đến ba tên, theo kinh nghiệm trước đây, chỗ này đã có tám chín mươi điểm tiên công, còn trong Ma Ha, dù Nô Tư đã bị Lăng Muội chém trước, Lý Chu Nguy cũng đã chém giết 【Bạt Sơn】, làm trọng thương Già Lư, ít nhất cũng được một trăm điểm tiên công.

‘Dù trừ đi hai kẻ này, vẫn còn hơn bốn trăm điểm tiên công… trên người Thích Lãm Yển, Hách Liên Vô Cương…’

Nhưng Lý Chu Nguy lại cảm thấy có gì đó không đúng.

Hai người Thích Lãm Yển và Hách Liên Vô Cương khó tính toán hơn nhiều ——— theo Lý Chu Nguy thấy, dù thần thông của Thích Lãm Yển cao hơn, nhưng điểm tiên công nhận được từ trên người gã cũng sẽ không nhiều hơn Hách Liên Vô Cương bao nhiêu.

‘Yêu cầu để nhận được điểm tiên công là tế yêu trừ ma, áp chế dị đạo… Thích Lãm Yển thế nào cũng được xem là một tu sĩ chính thống, xuất thân không tầm thường, toàn thân thanh quang, không hề có ma khí…’

‘Tử Phủ bình thường chẳng qua cũng chỉ được năm sáu mươi điểm, mà Quảng Thiền năm đó mang thân phận chủ nhân bảo địa, vượt xa Tử Phủ trung kỳ, được hơn hai trăm điểm, vậy Hách Liên Vô Cương chắc chắn không đạt được con số này, một trăm năm mươi điểm đã là nhiều…’

‘Hẳn là còn một nguồn khác nữa……… tế yêu trừ ma, áp chế dị đạo…’

Trong lòng hắn khẽ động:

‘Tế yêu… Tế luyện Thanh Lục! Đạo Tử Phủ lục khí này, hẳn cũng sẽ tăng điểm tiên công!’

Chuyện này xem như một tin vui không nhỏ, lại dễ dàng kiểm chứng, Lý Khuyết Uyển sắp sửa thọ lục, rốt cuộc có được hay không, đến lúc đó vào trong các này xem là biết ngay!

Hắn thầm ghi nhớ trong lòng, liếc nhìn những dòng chữ vàng trên thẻ gỗ màu tím đen, trong lòng vô cùng hài lòng:

‘Có bảy trăm điểm tiên công này trong tay, trong một thời gian dài sắp tới đều có thể ung dung rồi!’ Đạo 『Hậu Thần Thù』 của Lý Khuyết Uyển đã giải quyết được nan đề lớn của Lý gia, Lý Hi Minh mừng rỡ như điên, Lý Chu Nguy cũng càng thêm để tâm, trong lòng nảy ra nhiều suy nghĩ hơn:

‘Thần thông của Khuyết Uyển được nâng cao, tuy khác với cảm ứng tính mệnh không ngừng tăng tiến của Giáng Thiên, không nhất định sẽ có chiến lực mạnh mẽ, nhưng lại giúp gia tộc phát triển một cách toàn diện.”

『Toàn Đan』 nổi tiếng vì đạo thống đỉnh cấp vô cùng hiếm có và khó khăn, bản thân nó lấy việc vận dụng thần diệu làm căn cơ, sự chênh lệch giữa thần diệu cao thấp vượt xa các đạo thống khác, mà trong các đạo thống của thiên hạ, không thể tìm ra một đạo thống nào khác có thể khiến một tiên tông, một tiên tộc có bước nhảy vọt về chất như vậy…’

‘Đạo thống thần thông của nàng, hoàn toàn có thể xếp vào hàng đầu, nhà ta không thiếu nhất chính là truyền thừa! Phải tìm thì phải tìm cho nàng loại đỉnh cấp nhất!’

Vị Ngụy Vương này lập tức vươn tay, khẽ điểm lên thẻ gỗ, những dòng chữ sáng rực bắt đầu chảy đi nhanh chóng, hiện ra từng hàng từng hàng, dày đặc tuôn trào.

Trong các công pháp của 『Toàn Đan』, ngoài quyển 《Hậu Thù Kim Thư》 này, đạo thống đỉnh cấp nhất chính là một đạo 《Dung Hống Quy Duyên Phục Mệnh Thiên》!

Trong Thượng Hoàn Các đa phần là cổ pháp, hơn một nửa đều không ghi rõ phẩm cấp, Lý Chu Nguy không thông 『Toàn Đan』, sở dĩ có thể nhìn ra đạo này là đạo thống đỉnh cấp của 『Toàn Đan』, thuần túy là vì giá của nó ———— trọn vẹn hai trăm chín mươi mốt điểm tiên công, còn đắt hơn cả 【Vạn Thừa Tru Quang Đế Kinh】 của Lý Chu Nguy rất nhiều!

Nhưng Lý Chu Nguy hoàn toàn không để tâm, thậm chí còn cảm thấy tiếc nuối:

‘Chỉ tiếc là giá cao hơn hẳn một bậc lại chỉ có một quyển này……”

Đạo thống Toàn Đan trong Thượng Hoàn Các không ít, còn có 《Thủy Hỏa Tương Sính Công》, 《Huyền Hống Cầu Duyên Công》… nhưng đều ở khoảng một trăm điểm tiên công, trừ 《Dung Hống Quy Duyên Phục Mệnh Thiên》, quyển đắt nhất là 《Diệu Phu Thanh Kim Công》 cũng chỉ hơn một trăm chín mươi điểm!

‘Càng đáng tiếc hơn là… không còn quyển nào kết thúc bằng hai chữ 【Kim Thư】 nữa…’

‘Theo lời của Cửu Khâu, Kim Thư ít nhất có mười bốn quyển, 『Toàn Đan』 không thể chỉ có một quyển, tất nhiên phải có hai quyển thậm chí nhiều hơn, thế gian chắc chắn vẫn còn truyền thừa, kẻ đáng nghi nhất… chính là Kim Vũ Tông…’

Vị Thu Thủy chân nhân kia bế quan đã lâu, nghe đồn đang tu hành cái gọi là hóa hống bảo tính chi đạo, nay lại nghe được pháp môn thần thi của 『Hậu Thần Thù』 từ Lý Khuyết Uyển, Lý Chu Nguy sao có thể không nghi ngờ?

‘Sau khi thọ lục, tốc độ nâng cao thần thông sẽ nhanh hơn, 《Dung Hống Quy Duyên Phục Mệnh Thiên》 chỉ đủ dùng một thời gian, sớm muộn gì cũng phải giao thiệp với Kim Vũ Tông…’