“Vừa vượt qua cửa ải sinh tử, khó tránh khỏi có đôi lời tâm sự, chỉ là làm phiền sứ giả đợi lâu.”

“Không dám… không dám.”

Yêu vật có sừng kia cầm cây bút lớn trong tay, cười nói:

“Nhân vật của quý tộc đều là thiên kiêu, ta còn ước gì được chạy thêm vài chuyến, chờ đợi một chút có đáng là gì, chỉ là được thưởng thức tiên sơn mà thôi!”

Hắn lập tức quay đầu lại, nhìn về phía Lý Khuyết Uyển, vẻ mặt nhiệt tình, nói:

“Ta sớm đã nghe kim hống chấn động, khảm ly có biến, biết là đạo hữu đã thành công, còn cùng những vong hồn dưới kia đánh cược, quả nhiên không sai, chúc mừng chúc mừng! Nguyện luyện thành đan, giữ vững đạo tâm, đăng tiên nhập tịch, ngàn năm an lành.”

Lý Khuyết Uyển khá khách khí đáp tạ, Vương Long vui vẻ bắt chuyện, nói:

“Mạch Toàn Đan này, ngày trước cũng là khách quen của ta, khi ấy thường mang theo pháp khí Hạ Nghi, vào U Minh thu thập khí, ta cũng quen biết vài người, tuy nói nay thời thế đã đổi, vẫn mong được chiếu cố nhiều hơn.”

Trương Quý đứng một bên, miệng ngây ngô, không nói một lời, cầm sách chờ đợi. Vương Long này lại nói rất nhiều, cẩn thận phân biệt, khen ngợi:

“Là Hầu Thần Thù chăng… thật sự thần diệu.” Những nhân vật âm ti này tuy không có đại thần thông, nhưng nhãn lực lại rất sắc bén, chỉ liếc mắt một cái, liền nhấc bút lên, hì hì cười, nói:

“Ta nghe Ngụy Vương có bản lĩnh lớn, trong U Minh một mảnh sôi trào, những quỷ quái phán quan kia đều đang nghị luận… Lại có vài người chết của Ngụy Lý thời xưa, đang chạy khắp đô thành báo tin cho nhau, thật náo nhiệt.”

Lý Hi Minh khá bất ngờ, thậm chí có chút ngượng ngùng, không biết đáp lời hắn ra sao, chỉ vén tay áo lắc đầu, liếc nhìn Trương Quý. Gã quỷ thật thà này vẫn luôn cúi đầu, lật đi lật lại quyển sách trong tay, hồi lâu mới ngẩng đầu, lén lút nhìn Vương Long.

Vương Long đang nói lời thân thiết, bị hắn nhìn đến lắc đầu lia lịa, nhướng mày trừng lại:

‘Đây là lần thứ mấy rồi? Không có tên thì chúng ta tự điền vào, chẳng lẽ còn phải tìm người nào đến hỏi tội hay sao!’

Hai gã quỷ đưa mắt nhìn nhau, hai người Lý gia há lại không nhận ra?

‘Chắc chắn vẫn không tìm thấy tên.’

Lý Khuyết Uyển không có mệnh số gia thân, cũng không đột phá trên hồ, gần như có thể khẳng định là ảnh hưởng của phù chủng. Lý Hi Minh để giảm bớt sự ngượng ngùng, lập tức cười nói:

“Tính ra cả hai lần, đều phải đến hải nội mới làm phiền hai vị ghi tên, xem ra hải ngoại này không thuộc hai vị quản hạt?”

Điều này khiến hai gã quỷ bật cười, nhìn nhau một cái, Trương Quý chậm rãi nói:

“Đạo hữu hiểu lầm rồi, không phải hải ngoại không thuộc U Minh quản, dù là Nguyên Đạo hay Thiên Uyển, chúng ta đều ghi nhớ. Chỉ là ở hải ngoại không cần phiền chúng ta đến tận nơi, cứ ghi vào thư quyển là được, cũng không cần thông báo cho họ, trừ phi một số trường hợp không tìm thấy danh lục, mới đi thẩm tra lai lịch…”

“Chân nhân của quý tộc trở về hải nội, lập đạo tại địa vực Chư Hạ, hoặc có công truyền đạo, hoặc lĩnh nhận tiên mệnh, chúng ta mới cần thông báo một tiếng, để tỏ lòng tôn trọng. Một số đại đạo thống ở hải ngoại, tôn quý hơn vài phần, trong U Minh cũng có người chuyên trách!”

Lý Hi Minh lúc này mới hiểu rõ:

‘Hóa ra chịu đến ghi tên vào sổ, làm ra vẻ, vậy mà là nể mặt rồi!’ Vương Long nói rõ điều này, rồi chỉnh lại sắc mặt, theo lệ uy nghiêm nói:

“Họ gì tên gì!”

Lý Khuyết Uyển dịu giọng nói:

“Lý thị tử đệ Khuyết Uyển, Khuyết trong tiên cung, Uyển trong chuyển hoàn.”

Lời nàng vừa thốt ra, cây bút lớn như chày giã gạo lập tức trào mực. Vương Long liền nhấc bút tự mình thêm tên vào sổ, hồi lâu sau hành một lễ, rồi chuyển đề tài, cười nói:

“Lại có một việc muốn thỉnh cầu chân nhân.”

“Xin cứ nói!”

Lý Hi Minh hơi kinh ngạc hỏi. Vương Long ngượng ngùng nói:

“Ta biết Ngụy Vương trưởng tử đã thành đạo, vốn nên ghi vào sổ của ta, nhưng quý tộc tôn quý, huyền cơ không thể tra, đã không có thiên tượng biến động, lại không có tên trên bảng, Quỷ Môn Quan không chịu mở… Hai chúng ta chỉ có thể chờ đợi…”

“Nay quý tộc có người theo mạch Toàn Đan thành đạo, chỉ mong có thể nể mặt tại hạ, cho phép thêm tên vào, để về bẩm báo các đại nhân.”

‘Hóa ra là chuyện của Giáng Thiên… Ta còn chưa kịp hỏi, hắn đã mở lời trước rồi!’

Lợi ích có được từ Thuần Nhất Đạo quá lớn, vốn có một đạo Quảng Mạc Ly Diệm, với tốc độ luyện hóa của Lý Giáng Thiên, e rằng sớm đã luyện hóa ngọn lửa này và phục dụng Ly Tứ Hạnh Quả. Ngay khi Lý Khuyết Uyển trở về, Lý Hi Minh đã thôi động ngọc phù trong tay áo nhắc nhở, nhưng không nhận được hồi đáp, hiển nhiên đang ở thời khắc mấu chốt của việc luyện hóa.