Lời “lần sau lại đến” này quả là dễ nghe, khiến Lý Hi Minh mỉm cười thấu hiểu, nhưng đây là lần đầu tiên thấy âm sai phải khó xử như vậy, bèn từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng đưa qua, Vương Long thành thạo nhận lấy, cười nói:

“Đại nhân thật có bản lĩnh, kim thư cũng có thể lấy được, xem ra quả nhiên có quan hệ cực tốt với Kim Vũ, bọn ta không làm phiền nữa, chỉ chúc chư vị công thành!”

Nói rồi, hai người xoay người tại chỗ, thoáng chốc đã tan biến như mây khói, Lý Hi Minh lại vẫn còn đang nghiền ngẫm lời của hắn, quay đầu nhìn Lý Khuyết Uyển, nàng cũng mang vẻ mặt đầy suy tư.

Hai người lặng lẽ trở về đại trận Tử Phủ, Lý Khuyết Uyển lo lắng nói:

“Vãn bối cho rằng, chuyện ta đột phá, tốt nhất nên báo cho Kim Vũ một tiếng, nếu thời cơ thích hợp, có thể đến tận nơi bái kiến là tốt nhất…”

Lời này khiến Lý Hi Minh thở dài gật đầu, nói:

“Ta cũng hiểu… Vương Long này có lẽ đang nhắm đến kim tính, có lẽ đang tính kế xa để kiếm chút nhân tình, khá có ý thiên vị nhà ta, đây chính là đang nhắc nhở… Chỉ là không chắc sau lưng nhà ta có ai đã đạt được thỏa thuận với Kim Nhất hay không… nên không tiện nói thẳng.”

“【Hành Cống Đài】 ở Tây Hải sao lại chỉ còn lại một 【Đạo Miện】 trọng thương? Đây là bài học nhãn tiền, dẫu có Minh Dương che chở, ít nhất cũng phải gửi một phong thư báo một tiếng.”

“Còn về việc đến tận nơi bái kiến… dù sao nay cũng thuộc hai nước khác nhau, họ là đạo thống chân quân, đi lại tự do, còn bên ta lại không mấy thích hợp.”

Lý Khuyết Uyển trầm mặc gật đầu, Lý Hi Minh thì bước vào đại điện, từ trong tay áo lấy ra một vật, chuyển đề tài, cười nói:

“Ngươi xem thử… đây là gì?” Lý Khuyết Uyển ngẩn người, thấy trong lòng bàn tay hắn có một viên ngân đan vân đỏ, chỉ cảm thấy một mối liên kết sinh mệnh, một sự thôi thúc từ thần thông dâng lên trong lòng, khiến tim nàng nóng rực, ngơ ngác nói:

“Linh bảo?!”

“Ha ha ha!”

Lý Hi Minh vừa mừng vừa than, cảm khái nói:

“Năm xưa ta thành Tử Phủ, một phần linh tư cũng đủ khiến hai mắt sáng rực, nay đến thế hệ các ngươi, ai nấy vừa đặt chân vào Tử Phủ đã có linh bảo tương xứng… Khác biệt quá lớn rồi!”

Hắn chỉ tùy ý cảm khái, Lý Khuyết Uyển lại khắc cốt ghi tâm, kích động đến mức khóe mắt hơi đỏ, đầy mong đợi nâng niu linh bảo huyền diệu vô cùng này, hận không thể lập tức luyện hóa, nhưng vẫn cung kính nói:

“Không có Ngụy Vương, chân nhân, sẽ không có Tố Uẩn của ngày hôm nay, vãn bối nhất định không phụ lòng tin tưởng!”

Lý Hi Minh cười xua tay, rồi nghiêm mặt nói:

“Ngươi hãy luyện hóa vật này trước, xem có bao nhiêu thần diệu, còn lục khí của ngươi… cũng có một con huyền hổ!”

“Chỉ là…”

Hắn do dự nói:

“【Huyền Hành Sắc Đan】 này có hiệu quả sắc phong thần linh, rốt cuộc có bao nhiêu năng lực, bao nhiêu hạn chế, có thể lợi dụng con huyền hổ này hay không, còn cần phải cân nhắc. Mặt khác… vừa mới tế luyện thanh lục của huynh trưởng ngươi, thanh thế lớn lao, thu hút sự chú ý, không nên để người khác có sự liên tưởng… Ngươi cứ luyện hóa linh bảo là trên hết.”

Nàng vừa xuất quan, trong nhà ngay cả yêu vật Tử Phủ cũng đã chuẩn bị sẵn, 【Bì Đình Thanh Oản Huyền Đỉnh】 trong tay Lý Khuyết Uyển còn chưa quen thuộc, trong đỉnh này thậm chí còn có một đạo linh thủy khá kỳ lạ! Lý Hi Minh, Lý Giáng Thiên những tu sĩ thuộc dòng Minh Dương, Ly Hỏa có thể luyện hóa linh hỏa, còn tu sĩ thuộc dòng Quyết Âm, Khảm Thủy tự nhiên có thể luyện hóa linh thủy… mà đạo Toàn Đan của nàng là một trong số ít đạo pháp điều hòa thủy hỏa, có thể luyện hóa cả hai!

Hiện giờ lại có được linh bảo, đủ loại lợi ích trong tay đều chưa tiêu hóa, có thể nói là đang ngồi trên núi báu chờ khai phá, nàng tự nhiên đầy lòng mong đợi, nói:

“Cứ giao cho vãn bối là được!”

Lý Hi Minh không nói nhiều, để nàng đi luyện hóa linh bảo, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, trở lại trước lò đan, điều hòa linh tư, đem một phần 【Bảo Giáng Thủy】 bỏ vào trong đó, trong lòng thầm nhủ:

‘Luyện hóa linh bảo cần thời gian khá lâu, vẫn còn thời gian. Lò đan ‘Giác Mộc’ này của ta phải hai ba năm mới luyện thành, đến lúc đó lại cân nhắc việc trừ bỏ tai kiếp cũng không muộn… Hai ba năm này nếu thuận lợi, đã có thể có mấy phần 【Huyền Khanh Nguyệt Tụy】 rồi.’

Lý thị ẩn mình trong hồ, tiêu hóa những lợi ích có được từ cuộc tranh chấp nam bắc này. Hai âm sai rời khỏi hồ lại ủ rũ cúi đầu, vừa bay vừa ngoái lại. Vương Long lòng đầy phiền muộn, nói:

“Đại nhân đặc biệt dặn dò, phải ghi cả cái tên kia vào, việc này làm sao về bẩm báo đây?”

Trương Quý lắc đầu, giọng khờ khạo:

“Chẳng qua là bị mắng vài câu, việc này đâu phải lỗi của hai ta, lẽ nào còn có thể giáng chức giết chết bọn ta được chắc!”