“Chúc mừng đạo hữu thành tựu Tử Phủ, mời uống cạn ly này!”

Nữ tử chớp đôi mắt hạnh, lễ phép đón lấy, nói:

“Tiền bối khách khí rồi!”

Phù Trì đứng bên, ánh mắt đầy cảm khái, thấy vậy liền ôn tồn nói:

“Vật này là 【Huyền Đường Trì Thủy】, có thể cố bản bồi nguyên, phù nguy khứ tà, khi tại hạ đột phá cũng từng dùng qua... đây là quy củ của Cửu Khâu, không cần khách sáo!”

“Đa tạ tiền bối!”

Chỉ thấy đôi môi son của nữ tử khẽ mím, trong bôi đã cạn sạch, nàng ngẩng mày lên, khí chất tôn quý kiêu hãnh tan đi, dáng vẻ quen thuộc hiện ra. Quách Nam Ngột cuối cùng cũng lục tìm được gương mặt này trong ký ức, kinh hãi thốt lên:

“Khuyết Uyển? Là ngươi! Ngươi ở Cửu Khâu!”

Nữ tử này chính là Lý Khuyết Uyển, người bế quan ở Cửu Khâu để đột phá, thành tựu thần thông 『Hầu Thần Thù』!

Điều này không thể không khiến Quách Nam Ngột kinh hãi. Lý Chu Nguy mất bao nhiêu năm để thành tựu? Lý Giáng Thiên mất bao nhiêu năm? Vị trước mắt đây đột phá Tử Phủ lại mất bao nhiêu năm?

‘Chiêu Cảnh tiền bối thành tựu đã là nhanh đến bất ngờ, Ngụy Vương phá thần thông khủng bố đến mức chưa tới mười năm, Xưởng Ly lên Tử Phủ cũng không quá mười lăm năm... tuy không biết nàng đến Cửu Khâu từ khi nào... nhưng cùng lắm cũng không thể quá hai mươi năm!’

Chưa nói đến mười năm, mười lăm năm, cho dù là nhân vật hai mươi năm đột phá Tử Phủ, cũng là của hiếm trong thiên hạ!

Thành tựu của phụ tử Ngụy Vương có thể là do huyết mạch Đế Duệ khác thường, nhưng cộng thêm nữ tử trước mắt, Lý thị đã có vị Tử Phủ thứ tư, hơn nữa vị này còn là chân nhân Toàn Đan Tố Đức, Hành Ngân Trì Diệu ——— đã có thể sánh ngang với Thanh Trì Tông thời đỉnh thịnh! ‘Ngụy Vương chắc chắn sẽ vượt qua Tham Tử, vị công tử kia hy vọng cũng vô cùng lớn, Lý Khuyết Uyển và Chiêu Cảnh chân nhân đây ít nhất cũng có thể tu thành Tử Phủ trung kỳ. Thiên tài trăm năm khó gặp, được các đạo thống nâng niu trong tay để trấn áp khí vận, vậy mà riêng đất Đình Châu đã có tới bốn người!’

‘Đây là khái niệm gì?’

Tử Phủ thọ năm trăm năm, nếu bốn vị thiên tài này nối tiếp nhau xuất hiện, truyền thừa có thứ tự, đủ để che chở cho một đạo thống hơn một ngàn năm trăm năm. Dù là tu sĩ Huyền Ngoại, cũng đủ để gây dựng nên một đại đạo thống vang danh thiên hạ.

Mà Lý thị đến nay, lịch sử chưa đầy hai trăm năm... chỉ dài hơn thời gian tu hành của hắn, Quách Nam Ngột, một chút mà thôi!

Vị tu sĩ Thiếu Dương này lòng dạ rối bời, nhìn chằm chằm nữ tử trước mắt, miệng đắng chát, khẽ nói:

“Tiên vận Đình Châu thịnh vượng, thiên hạ không đâu bì kịp.”

Lý Khuyết Uyển vừa uống 【Huyền Đường Trì Thủy】, một luồng hàn ý còn đọng trên môi, nàng vội dùng thần thông ép nó chìm vào khí hải, thở ra một hơi. Lời bên tai tuy là khen ngợi, nhưng lại khiến lòng nàng se lại.

Bí mật của Lý thị quá lớn, đối ngoại luôn tỏ ra khiêm tốn. Dù cả gia tộc đã dốc toàn lực để giảm thiểu ảnh hưởng, nhưng thời cuộc biến động, có những chuyện không thể nào che giấu mãi được. Nàng lễ phép nói:

“Minh Dương chiếu rọi, sinh ra nhiều cơ duyên, nếu không có Ngụy Vương, ngay cả vãn bối cũng không có cơ hội vấn đạo Tử Phủ!”

Lời này đem hết công lao đẩy cho Minh Dương, khiến Linh Độ vuốt râu cười, nói:

“Chiêu Cảnh và phụ tử Ngụy Vương được ưu ái nhiều nên mới thành đạo, còn ngươi... đã tu trì 『Toàn Đan』 thì không cần khiêm tốn nữa.”

Hai câu này làm tan đi cảm xúc của Quách Nam Ngột, tuy vẫn còn cảm khái, nhưng đã bình tĩnh lại, nhân cơ hội than thở:

“Chỉ là... tình hình của Ngụy Vương hiện tại... thực sự không ổn!”

Lời vừa dứt, Linh Độ còn chưa kịp phản ứng, nữ tử có nốt chu sa giữa mày kia đã khẽ cúi đầu, ánh mắt lo lắng, sốt ruột nhìn thẳng vào mặt hắn:

“Ngụy Vương sao rồi?”

“Đã chém Thích Lãm Yển! Đáng tiếc... thân trúng Mậu Thổ chi tai...”

“A?”

Lý Khuyết Uyển sững người, vẻ kinh hãi trong mắt chợt lóe lên. Nghe Quách Nam Ngột vội vàng kể lại, Linh Độ trầm ngâm, nói:

“Đã tìm đến Thuần Nhất đạo thống chưa?”

Quách Nam Ngột gật đầu, đáp:

“Chiêu Cảnh chân nhân đã sớm đến bái phỏng, e rằng không kịp thời gian, nên mới bảo tại hạ đồng thời qua đây một chuyến.”

Linh Độ nghe vậy liền đứng dậy, đi đi lại lại hai bước trên núi, dường như đang suy tính đến tầng sâu hơn, cân nhắc nên mở lời thế nào. Hồi lâu sau, lão mới nói:

“Cửu Khâu ta men theo Trường Đường, việc tránh tai né kiếp không thành vấn đề, vật Thái Âm cũng không ít. Nếu Ngụy Vương cần, cứ phái người đến lấy... Tránh tai né kiếp vốn không nhất thiết phải cần đến Thái Âm, chỉ là Mậu Thổ vô lậu, những pháp môn khôn khéo như 『Tuyên Thổ』, 『Canh Mộc』 đều không dùng được, chỉ có thể ra tay chính diện.”

Lời nói của lão tuy bình thản, nhưng khí phách và sự tự tin vô hình toát ra khiến Quách Nam Ngột phải nhìn bằng con mắt khác. Linh Độ quay đầu lại, mỉm cười nhìn Lý Khuyết Uyển, nói:

“Ta lại có một đề nghị... trong đạo của ta có một món cổ linh khí Thái Âm, để Khuyết Uyển mang về thử xem, thế nào?”