Âm thanh này vừa chói tai vừa sắc bén, thê lương như quỷ, không ngừng vang vọng trong vực sâu. Hai quỷ đã sớm quen, làm như không thấy, một người tiếp tục than vãn, một người vẫn trầm mặc cho đến khi bóng tối vô tận ập đến, sắc đỏ sẫm ẩn dưới tầng tầng lớp lớp thiên địa dày đặc như mây âm u, lúc này mới thấy một người. Người này thân hình cao gầy, khô đét như que củi, sắc mặt vặn vẹo, tựa một cây sào trúc, trên mặt dán một đạo bạch phù dài, trên đó viết kim tự:

【Chí Hạ Nghi Tính】.

Vương Long thấy người này, như gặp cố hữu, vội nắm lấy bàn tay khô héo của hắn, lẩm bẩm than vãn một hồi, rồi do dự nói:

“Lại nghe nói Dương Lý giao hảo, hay là ta tạm gác chuyện này không nhắc tới, trước tiên đi bẩm báo đại nhân nhà ta?”

Âm sai kia liếc hắn một cái, lạnh lùng nói:

“Việc bề trên giao phó, làm được hay không vốn đã có định số, hà tất phải lo lắng? Cứ có sao báo vậy, là công lao hay trách phạt, đã là phần của ngươi thì đâu thể trốn thoát được?”

Vương Long khóc lóc kể lể một hồi, thấy đối phương không hề lay động, liền hỏi:

“Đại ca đây là đi đâu vậy?”

Khuôn mặt khô khan kia cuối cùng cũng có chút biến sắc, tên quỷ này nặn ra một nụ cười như mếu, nói:

“Ở Đông Hải có một vị chân nhân sắp tọa hóa, là người có đạo thống không hoàn chỉnh, tu luyện Mậu Thổ chi đức, lại lập thêm một ‘Đông Vũ Sơn’. Nơi đó nhiều sơn quỷ tinh quái, lại có Mậu Thổ, không thể không quản, vừa hay thuộc địa phận của ta, nên do ta coi sóc.”

“Đúng là một việc vô công vô lợi, chỉ tổ phí công.”

Vương Long nhìn hắn với vẻ thương cảm, phát hiện tay kia của hắn còn bưng một chiếc bát sứ, bên trong đựng đầy nước sông đục ngầu, ánh mắt lập tức thay đổi, thở dài nói:

“Ngươi đây là… bị gã họ Thôi kia tóm được rồi?”

Tên quỷ sai gầy gò mặt mũi cứng đờ, nhàn nhạt nói: “Thôi Ngạc vẫn luôn canh giữ trước Quỷ Môn Quan, cửa tử vừa mở, liền quỳ trước cửa, vừa nghe tiếng kêu khóc thảm thiết không ngớt từ bên ngoài, vừa khắc khoải chờ mong một vị âm sai nào đó đi qua, mong có ai thay hắn mang bát【Uổng Sinh Hà Thủy】 này ra ngoài, cho Ngụy thái tử của hắn nhấp một ngụm, để vơi bớt đau đớn, được một khắc nghỉ ngơi.”

“Mỗi bát nước sông, hắn phải dùng quỷ thân tinh luyện suốt hai mươi năm, khiến hắn đến nay vẫn là một oan hồn, mà chẳng hề thấy mệt mỏi.”

Vương Long thở dài một hơi, nhìn bát sứ trong tay hắn, uyển chuyển nhắc nhở:

“Đây là một bát nước đục.”

Tên quỷ sai này lắc đầu, đạo bạch phù trên mặt bay phấp phới, bàn tay kia lật ngược lại, nước sông đục ngầu từ vành bát đổ xuống, hóa thành sóng trắng cuồn cuộn, ầm ầm chấn động.

Nước sông do Thôi Ngạc dùng quỷ thân tinh luyện hai mươi năm, trong khoảnh khắc đã tan thành mây khói, tất cả đều đổ vào nơi tăm tối sâu thẳm, hóa thành hư không. Tên âm sai lạnh lùng nói:

“Ta cũng thế, mấy vị đồng liêu mềm lòng kia cũng vậy, đều mang ra ngoài rồi đổ đi sạch sẽ———— chẳng ai dám đến gần vị Ngụy thái tử kia, chỉ là lúc quay về đưa cho Thôi Ngạc xem cái bát rỗng, để hắn được an ủi đôi phần.”

Vương Long trầm mặc, tên quỷ gầy gò bèn nói:

“Ta thấy ngươi rất có hảo cảm, chốc thì ‘Minh Dương’, chốc thì ‘Toàn Đan’, cho rằng thuyền rách vẫn còn ba cân sắt, có thể kiếm chút công lao, kết chút duyên với Chân quân, để sau này thăng quan tiến chức tìm chỗ dựa? Có phải không?”

Vương Long á khẩu, hồi lâu mới nói:

“Ban đầu ta không nghĩ vậy, nhưng hôm nay gặp vị ‘Toàn Đan’ này, ta nghĩ nàng có lẽ có thể nương theo ngọn gió này mà giành được một suất… Mấy tâm tư nhỏ nhặt này của ta, quả không giấu được lão huynh…”

Nhưng lời hắn nói chỉ nhận được một tiếng cười lạnh, tên quỷ gầy gò nói:

“Ta hỏi ngươi, nếu Minh Dương không thành, Lý thị có bị đồ sát không? Huyết mạch đế duệ có bị giết hay không? Kim Vũ cho rằng có thêm một suất Toàn Đan là chuyện tốt, nhưng những kẻ trên núi kia có để cho nàng đi cầu Kim sao?”

“Những vị mà ngươi sốt sắng vun vào, nay tuy hiển hách, nhưng trăm năm thoáng chốc, một khi việc đã rồi, chỉ e Ly Hỏa sẽ thành Ngụy thái tử, mà Toàn Đan lại thành Thôi Ngạc.”