Thế là thoáng suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn lên, bên ngoài có ánh Thiếu Dương dâng lên, tức thì mừng rỡ, mở trận pháp ra đón, nói:

“Nam Ngột tới rồi!”

Người này chính là Quách Nam Ngột vừa từ Nam Hải trở về, lại ghé qua Khúc Tị bái phỏng!

Vị chân nhân trẻ tuổi này bao năm qua đã giúp đỡ không ít, trước sau vẫn luôn khách sáo, dù cho quyền thế thần thông của Lý gia ngày càng lớn mạnh, cũng không có vẻ gì là nịnh bợ, mọi việc đều tận tâm, chỗ tốt nên nhận cũng đều nhận đủ cả, khiến Lý Hi Minh rất yên tâm.

Nghe lời Lý Hi Minh, hắn đáp lại một lễ, đơn giản nói:

“Chúc mừng!”

Lý Hi Minh kín đáo gật đầu, liền thấy hắn khẽ nói:

“Thanh【Đạo Sát Huyền Danh Kiếm】kia, ta đã giao cho sư huynh, huynh ấy đã xem xét kỹ lưỡng.”

“Thứ quý giá nhất trong đó là【Huyền Danh Đạo Sát】, ngoài ra, thân kiếm có thể tách ra một phần linh đồng hỗn hợp của hai loại linh tư là【Sát Lăng Đồng】và【Nghĩ Chuyên Hống Thủy】… Nếu giao cho huynh ấy xử lý, mọi việc vẫn như cũ, những thứ vụn vặt ngoài ba món này ra, tất cả đều cho huynh ấy.”

Lý Hi Minh tất nhiên không có gì không bằng lòng, gật đầu nói: “Đây là điều nên làm.”

Quách Nam Ngột liền nói:

“Huynh ấy còn đề cập, muốn dùng linh tư trong tay để đổi lấy phần linh đồng hỗn hợp kia của tiền bối, ta vẫn nhớ Khuyết Uyển đã thành Toàn Đan, 【Nghĩ Chuyên Hống Thủy】rất hữu dụng, nên tạm thời chưa đồng ý, cũng chưa tiết lộ cho huynh ấy, dù sao… bây giờ đã có tu sĩ Toàn Đan, phần linh đồng này lấy về, quý tộc cũng có thể tự mình tách ra được.”

Chuyện Lý Khuyết Uyển đột phá, hiện giờ cũng chỉ một mình hắn biết, quan hệ lại càng thêm thân thiết, nói chuyện cũng yên tâm hơn, càng giải quyết được nan đề vừa rồi của Lý Hi Minh!

‘Để hắn thay nhà ta đi một chuyến, là thích hợp nhất!’

Quách Nam Ngột cũng xem như nửa người nhà, cưỡi Thiếu Dương chi quang đi, không đến nỗi rõ ràng như một Trúc Cơ chạy tới chạy lui, cho dù Kim Vũ Tông có đáp lại điều gì, hắn cũng đã thấy được sự cẩn trọng của vị chân nhân này, lời không nên nói nửa chữ cũng sẽ không lọt ra ngoài.

Nhất thời vui vẻ, nói:

“Đa tạ Nam Ngột… ngươi đến thật đúng lúc, ta lại có một việc muốn làm phiền ngươi!”

Thế là lấy kim quyển kia ra, dùng thần thông phong ấn lại, giao vào tay hắn, thấp giọng nói:

“Khuyết Uyển đã thành tựu, không nên để người khác biết, gây xôn xao khắp nước, nhưng cũng không thể không báo cho Kim Vũ Tông một tiếng…”

Quách Nam Ngột không đổi sắc mặt cất vào lòng, gật đầu mỉm cười, Lý Hi Minh cân nhắc một lát, như không có chuyện gì xảy ra mà lấy hai kiện linh khí sát khí của Hách Liên Vô Cương từ trong tay áo ra, than rằng:

“Ngụy Vương trọng thương, lòng ta như lửa đốt, ngồi đứng không yên, cùng Khuyết Uyển gấp rút tìm kiếm các loại linh vật, hai món đồ này cầm trong tay, cũng không có thời gian luyện hóa, kéo dài lâu, lại sợ không có thời gian để đúc lại…”

Quách Nam Ngột nghe Huyền Ca mà biết nhã ý, nhận lấy từ tay hắn, nói:

“Ta hiểu rồi… Ngụy Vương đã trọng thương, đạo thống của ta cũng không thể ngồi yên không để ý, cũng đang có một hai năm rảnh rỗi, liền giúp Hồ Thượng một tay.”

Lý Hi Minh không ngờ lại thuận lợi như vậy, cảm khái lắc đầu, nghe trong lời hắn có chuyện, bèn nói:

“Nam Ngột đây là…”

Vị chân nhân trẻ tuổi nghiêm mặt nói:

“Vãn bối đột phá đã nhiều năm, thần thông thứ hai thất bại mấy lần, may mà cơ duyên xảo hợp, nhận được một phần linh tư từ quý tộc, bao năm qua lại được cung phụng mấy viên đan dược, đã có dấu hiệu đột phá, chuẩn bị bế quan cầu lấy!”

Quách Nam Ngột lúc mới gặp hắn bất quá mới thành thần thông hai ba mươi năm, nay đã qua năm mươi năm, cũng đến lúc rồi, Lý Hi Minh mừng thay cho hắn, nói:

“Vậy là không chậm rồi!”

Chỉ là đối phương vừa nói vậy, trong lòng hắn lại nảy sinh ý nghĩ khác, do dự nói:

“Huống Vũ bế quan cũng được một thời gian rồi, không thấy Khúc Tị có tin tức gì…”

“Ồ!”

Trên gương mặt nghiêm túc của Quách Nam Ngột thoáng nét cười, nói:

“Thần thông Tu Việt khó thành, tốn thêm chút thời gian cũng là chuyện thường tình, tính ra thì… cũng sắp rồi.”

Lý Hi Minh cũng không có gì khó xử, gật đầu ghi nhớ, bèn nói:

“Ngươi nếu có cần gì, cứ đến hỏi.”

Vị chân nhân này hành một lễ, cầm hai kiện linh khí rời đi, Lý Hi Minh thầm gật đầu: ‘Dù sau lưng là nhân tình của Khúc Tị, hắn cũng làm rất tốt rồi, sắp đột phá mà còn có thể nén lòng giúp nhà ta làm việc vặt thế này… Tuy ngày thường nhà ta đối với hắn không tệ, có cơ hội cũng nên đền bù một phen.’