Chiếc bình này một năm mới thành một lần, đi tới đi lui cũng mất một khoảng thời gian, khoảng cách đến khi đạo thuật chúc phúc 『Thanh Tuyên』 thành công cũng chỉ còn mấy mươi ngày. Lò đan này của Lý Hi Minh đã đặt vào trọng bảo, cũng chờ được mấy mươi ngày.

‘Ta nhớ… 『Thanh Tuyên』 cũng là một trong Tam Vu Nhị Chúc… linh khí này để Khuyết Uyển xem qua cũng tốt.’

Lý Hi Minh nhìn đan lô suy tư mấy hơi, một bên chờ đợi, một bên điểm ra lục hợp chi quang, đang định lên tiếng gọi, bên tai lại vang lên tiếng hoa dành dành khẽ rơi —— vãn bối nhà mình đã tươi cười yểu điệu đáp xuống.

“Bái kiến Thái thúc công…”

Lý Khuyết Uyển hành lễ, cười nói:

“Vãn bối đã âm thầm chờ đợi một thời gian rồi, cuối cùng cũng đợi được đại trận nới lỏng, lập tức đến báo tin vui cho chân nhân!”

Lò đan này của Lý Hi Minh đã luyện gần một năm, thời điểm có thể nói là cực kỳ nhạy cảm, hắn khá mong chờ mà ngẩng đầu lên, hỏi:

“Linh khí kia… đã thành rồi sao?”

Lý Khuyết Uyển từ trong tay áo lấy ra chiếc đỉnh nhỏ, đưa cho Lý Hi Minh xem, cười nói: “Vãn bối vận khí không tệ, đã ôn dưỡng xong rồi!”

Liền thấy nàng khẽ cong ngón tay, từ trong đỉnh dẫn ra một vật, trắng bạc lấp lánh, nặng tựa thủy ngân, ngưng kết trong lòng bàn tay nàng. Hàn khí cuồn cuộn, nguyệt quang tuôn chảy, một luồng hương quế xông lên, chực lan tỏa khắp núi, nhưng lại bị thần thông ghìm lại trong lòng bàn tay.

Chính là 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】!

Đạo linh khí đỉnh cấp này hoa lệ hiện ra, Lý Hi Minh lập tức cảm ứng được sự khác biệt của nó. Khác với 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 cao quý nội liễm, như ảnh vô thanh, 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】 này sáng chói đến cực điểm, linh cơ nồng đậm, cực kỳ khoa trương.

“Không hổ là linh khí chỉ đứng sau 【Thái Âm Nguyệt Hoa】… Chỉ dựa vào linh thức, thậm chí khó mà phân biệt được hai thứ này cái nào tôn quý hơn!”

Lý Hi Minh nhận lấy, như bảo vật mà lật qua lật lại xem xét một phen, dựa vào kinh nghiệm luyện đan nhiều năm của mình phán đoán:

“Vật này… chỉ cần phối thêm một ít phụ dược là đủ để nhập đan!”

Kết luận này đồng thời khiến hai người thở phào nhẹ nhõm, thay vào đó là niềm vui mừng lộ rõ ra mặt. Lý Hi Minh nâng niu xem một lúc, Lý Khuyết Uyển mới đắn đo nói:

“Vãn bối vốn còn lo lắng, dù sao… theo phán đoán của vãn bối, vật này so với linh tư vẫn còn kém một bậc.”

Nàng hơi nghiêm mặt, nói:

“Đạo của vãn bối nằm ở vật tính biến hóa, trong đó phân chia rất nghiêm ngặt, không giống đan đạo có thể bổ sung cho nhau. Linh khí là linh khí, linh tư là linh tư, linh khí có linh cơ nồng đậm nhất sẽ tiếp cận linh tư, linh tư có linh cơ nồng đậm nhất sẽ tiếp cận linh vật, đây vốn là giới hạn phân chia của ba loại.”

“Bởi vậy vật này, có thể miễn cưỡng dùng làm linh tư, nhưng lại không thể dùng làm linh tư để tiến hành 【Truất Âm】 chi pháp, bởi vì vốn đã miễn cưỡng, đã là không thể truất đi đâu được nữa.”

Lý Hi Minh gật đầu, nếu hắn không có 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】, quả thực cũng rất khó làm được tùy tâm sở dục như vậy. Hắn khẽ tiếc nuối một tiếng, Lý Khuyết Uyển lại không có vẻ gì là tiếc nuối, chỉ cười rồi lấy ra chiếc tiểu đỉnh bằng thanh ngọc từ trong tay.

“Nhưng Thái thúc công chớ quên 【Tỳ Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh】.”

“【Tỳ Đình Thanh Nguyên Bảo Đỉnh】?”

Trong đầu Lý Hi Minh chợt lóe sáng:

“【Bố Tân】!”

Bảo đỉnh này có năng lực 【Bố Tân】, năm đó chính là nhờ vào năng lực này mà chuyển hóa 【Thanh Huyền Quách】 thành 【Huyền Quách Giáng Thủy】, mà đây là công hiệu cực kỳ đặc biệt. Nếu đặt vào trong đó không phải thủy đức linh vật mà là linh tư không xung đột với 【Tập Mộc】, sẽ chuyển hóa thành linh túy tương ứng!

“Ngươi nói… Thái Âm Linh Túy!”

Lý Khuyết Uyển dịu dàng cười gật đầu, hiển nhiên vừa có được pháp khí này đã nghĩ tới điểm đó, nghiêm nghị nói:

“Linh túy, có tính vô mệnh, chính là tinh hoa của linh tư, linh vật hội tụ. Chúng ta nếu bỏ vào một lượng lớn 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】, gia công luyện hóa, e rằng có thể đuổi kịp Thái Âm linh vật!”

Lý Hi Minh trong khoảnh khắc đã hiểu ra, giọng hắn có mấy phần run rẩy, đáp:

“【Thái Âm Nguyệt Hoa】, 【Truất Âm Pháp】, 【Tập Mộc Cổ Khí】, thiếu một thứ cũng không được… quả thực là thiếu một thứ cũng không được. Cứ như vậy, chỉ cần có đủ thời gian và nhân lực, nhà ta sẽ có một kho báu Thái Âm từ cấp linh khí đến cấp linh vật!”

Lý Khuyết Uyển đã sớm có ý tưởng này, nghe hắn nói ra vẫn không nén được vẻ kích động, khẽ cười, nói: