Lý Khuyết Uyển cười nói:

“Việc này chưa chắc đâu!”

Lý Hi Minh nghe ra ý ngoài lời của nàng, bèn ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện sự thay đổi nơi mi tâm của nàng.

Mi tâm trắng nõn của Lý Khuyết Uyển vốn điểm một nốt chu sa, nay hai bên nốt chu sa tròn đỏ ấy lại có thêm những nét màu đỏ tựa như hoa lá, tuy mơ hồ khó quan sát nhưng không thể thoát khỏi pháp nhãn của chân nhân.

‘Linh Bảo!’

Chỉ thấy Lý Khuyết Uyển đưa tay ra, trong lòng bàn tay bạch quang tiêu tán, sắc đỏ hiện lên, quả nhiên để lộ ra Linh Bảo màu bạc kia!

Khác với lúc trước, Linh Bảo này được bao quanh bởi một vầng sáng vàng kim, tăng thêm vẻ uy nghiêm trang trọng, từng mảnh phù văn nhảy múa bay lượn xung quanh.

“Bảo vật này rơi vào tay ta, có bốn đạo thần thông! Trong đó, 【Sắc Thần】 chính là một đạo lao lực cấp Tử Phủ không cần tu hành!”

“Quả nhiên!”

Lý Hi Minh liên tục gật đầu, vẻ vui mừng trên mặt càng thêm rõ rệt, Lý Khuyết Uyển thì kinh thán nói:

“Thái thúc công! Vãn bối không thể không nói một câu, diệu dụng 【Sắc Thần】 của Linh Bảo này thật sự kinh người!”

Nàng không dừng lại nhiều, vừa lấy ngọc giản ra, vừa chậm rãi giải thích:

“Cái gọi là 【Sắc Thần】, sơn yêu thụ chúc, túc chính thiên tà, thượng tiếp huyền chân, hạ dẫn linh thần, hàm linh thụ bảo, toại trấn sơn môn, đạo thần diệu này có thể sắc phong yêu vật, đem toàn bộ tính mạng ngưng kết trên Linh Bảo này, sau đó nuốt viên đan này, mượn thần diệu của Linh Bảo để có được thần thông!”

“Thực ra, căn bản pháp của vật này nằm ở việc thay thế, cái gọi là Sắc Thần cực kỳ bá đạo, thứ thật sự phát huy tác dụng không phải là linh thần được sắc phong, mà chính là viên 【Huyền Hành Sắc Đan】 này!”

Nàng tu luyện 『Toàn Đan』, trải qua một phen luyện hóa, dù không thể biết thần diệu từ đâu mà đến, nhưng đã thông suốt tường tận nguyên lý tác dụng trong đó, nghiêm nghị nói:

“Cách dùng chính thống của Linh Bảo này là bắt đầu từ yêu vật Trúc Cơ, trước tiên đoạt lấy tính mạng của nó, dùng thần thông của Linh Bảo này thu nạp, khiến nó xoay quanh viên đan này tu luyện, phản khách vi chủ, dùng tính mạng của mình để nuôi dưỡng tính linh, mà tính linh lại ký thác trên Linh Bảo, có vị cách Tử Phủ, thông qua các loại linh tư, linh đan thậm chí cả linh vật để nuôi dưỡng, từ đó có được bản lĩnh không phải thần thông nhưng lại tương tự thần thông.”

“Mà yêu vật này nhìn như được sắc phong, thực chất chỉ là thân thể của 【Huyền Hành Sắc Đan】 mà thôi!”

Nàng hiển nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy loại thần thông có nguyên lý như thế này, có chút chấn động, nói:

“Linh thần này đã vượt xa mức độ 【đa tá tha huyền】, đến mức ngay cả tính mạng không thể tự chủ cũng không thấm vào đâu…”

Sự khác biệt ở đây cực kỳ rõ ràng, nếu nói tu sĩ bình thường tính mạng tự do, có thể coi là tiểu thương ven đường tự kinh doanh lời lỗ, thì tu sĩ Trì Huyền nhiều nhất cũng chỉ là không thể mở cửa hàng, còn Liên Mẫn Ma Ha của Thích Thổ thì có đại phường thị chống lưng, nhưng lại bị người khác sai khiến, lợi nhuận phải nộp lên, song dù sao cũng còn tính mạng! Còn khi 【Sắc Thần】 này thành công, lợi nhuận phải nộp lên đã đành, ngay cả toàn bộ thân xác cũng là của người khác, cả tính mạng đều dùng để cung phụng cho khí vật, đến khi bản thân muốn dùng lại phải đi mượn!

‘Vốn tưởng pháp tu hành của thế gian ngày nay đã đủ dị dạng, nay xem ra… cổ tu sĩ mới là hành gia chân chính!’

“Thế này cũng không tệ…”

Lý Hi Minh trầm tư gật đầu, nghi hoặc nói:

“Nhưng… lúc Dương Duệ Tảo nói với ta, ý không phải thế này…”

Lý Khuyết Uyển vội vàng gật đầu, chuyển chủ đề, nói:

“Sự khác biệt nằm ở pháp quyết của Dương gia!”

“Pháp quyết của Dương thị này gọi là 【Bật Linh Thủ Chính Sắc Pháp】, do một vị đại tu sĩ đo ni đóng giày cho bảo vật này, cực kỳ cao minh, chuyên dùng cho những yêu vật đã thành khí hậu.”

“Viên đan này một khi đánh vào trong thân thể yêu vật, phối hợp tu hành cùng nó, liền có thể từ từ nuốt chửng nguyên thân, lấy toàn bộ thần thông pháp lực, thậm chí cả tính mạng hồn phách làm tư lương, thông qua Linh Bảo này sắc phong mà sinh ra một pháp khu!”

Lý Khuyết Uyển mắt sáng rực, tiếc nuối nói:

“Theo lý mà nói, một Linh Bảo dù cao minh đến đâu, chung quy cũng chỉ là sức mạnh của một người một khí, tuyệt đối không thể tranh đoạt chân linh với Thích Thổ do vô số Thích Đạo tiên hiền cùng nhau đúc nên. Sở dĩ người Dương gia tin chắc như vậy, là bởi vì linh thần được sắc phong mà sinh ra vốn không có chân linh, yêu vật ban đầu thực chất đã vẫn lạc rồi! Chỉ là pháp khu được sắc phong này dung nạp ký ức lúc sinh thời, các hành động có vài phần linh tính mà thôi!”