Thấy Lý Khuyết Uyển gật đầu, vị chân nhân này khẽ nói:

“Vậy thì không vội. Ngươi cứ dung hợp thần thông trước, bỏ ra một hai năm luyện lấy vài phần 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】, tinh luyện 【Thái Âm Linh Túy】. Còn ta sẽ xử lý xong lò Giác Mộc Bảo Đan này, đưa cho Minh Hoàng dùng trước.”

“Hắn dùng đan, tu sửa pháp khu cho tốt trước đã, tu thuật pháp cũng được, luyện thần thông cũng hay, tóm lại không phải chờ đợi vô ích, sau đó chúng ta sẽ thử nghiệm viên hóa tai chi đan này.”

Lý Khuyết Uyển khẽ gật đầu, đáp:

“Trong tay ta vẫn còn Thái Âm Linh Bảo của Cửu Khâu, vốn có công dụng lớn để áp chế tai kiếp. Nay Ngụy Vương đang ở trong động thiên, tai kiếp tạm thời không thể quấy nhiễu hắn, vậy nên ta sẽ tạm thời giữ vật này để tránh né suy tính.”

“Đợi viên Thái Âm chi đan kia luyện thành, để Ngụy Vương dùng, ta sẽ vận dụng thần diệu trong đó, giúp hắn trừ tai tránh kiếp!”

Lý Hi Minh bèn gật đầu, Lý Khuyết Uyển nở thêm vài phần ý cười, nói:

“Có động thiên ở đây, món Thái Âm Linh Bảo này liền có thể rảnh ra. Vật này không chỉ tránh được suy tính, mà còn có thể phụ trợ cho huyền diệu sinh thành. Ta mang vật này bên mình, sẽ nhận được không ít lợi ích.”

Lý Hi Minh gật đầu, lấy Đông Mệnh Bình của 『Thanh Tuyên』 trong lòng ra, đưa đến tay Lý Khuyết Uyển, nói: “Ngươi xem thử xem.”

Lý Khuyết Uyển tiện tay đón lấy, một mảnh thần thông màu bạc tùy ý lướt qua, cả bình lưu ly liền rực rỡ quang huy, thanh quang tràn ngập. Nàng gật đầu nói:

“Bảo bối thật thú vị.”

Nàng rạng rỡ cười, nói:

“【Đông Mệnh Bình】, dùng 【Chiếu Quang】 để thương địch, 【Đông Mệnh】 để dưỡng thủy, 【Tuyên Nghi】 để chúc phúc!”

Nghi ngờ trong lòng Lý Hi Minh được chứng thực, lão thở dài:

“Quả nhiên! Tam Vu Nhị Chúc đến tay ngươi, còn có thêm một đạo thần diệu!”

Đạo 【Tuyên Nghi】 thêm ra này nói đơn giản thì đơn giản, là một thuật chúc phúc khá tinh giản, nhưng nói hà khắc cũng hà khắc, cần tu sĩ 『Thanh Tuyên』 ra tay mới dùng được. Lý Hi Minh nghe xong, lập tức lộ vẻ vui mừng, nói:

“Vừa hay, qua khoảng thời gian này, uống hết Đông Mệnh chi thủy đã luyện thành, lại nhận được năng lực chúc phúc này, ta sẽ tiến hành bước cuối cùng để thành đan.”

Lý Khuyết Uyển tiếc nuối nói:

“【Tuyên Nghi】 suy cho cùng cũng là thần diệu ban phúc, hiệu lực khá ngắn. Trừ phi ta luôn túc trực bên cạnh trưởng bối, nếu không khó mà duy trì suốt quá trình luyện đan. Đạo thần diệu này, vẫn là nên dùng cho chính mình lúc điều phối linh vật thì thích hợp nhất.”

Nàng chuyển lời, cười nói:

“Tuy nhiên……… 【Đông Mệnh】 không cần phiền phức đến vậy! 『Hậu Thần Thù』 giữ đạo toàn đan, thần thông của vãn bối không chỉ có thể nhanh chóng chuyển hóa những linh vật Thái Âm này, mà còn có thể tác động lên chiếc bình này.” Vừa dứt lời, liền thấy quang mang chì-thủy ngân trong lòng bàn tay nàng tuôn xuống, cùng với Thanh Tuyên bảo bình này hô ứng lẫn nhau, tức thì trong bình thanh quang rực rỡ, hoàn thành bước cuối cùng, đột nhiên công thành!

Nàng đồng thời giơ bình lên, huyền quang chiếu rọi, năng lực của 【Tuyên Nghi】 đồng thời tác dụng, khiến giữa trán Lý Hi Minh trong thời gian ngắn sáng rực một mảnh huyền ảo chi ý. Lúc này nàng mới trả lại bình, nghiêm nghị nói:

“Vãn bối xin cáo lui!”

Thế là nàng ôm linh bảo đi về phía châu, hiển nhiên là vào động thiên để luyện hóa Huyền Khanh Nguyệt Túy. Lý Hi Minh liền ngồi ngay ngắn xuống, cầm Thanh Tuyên chi bình trong tay, hơi suy ngẫm, bấm ra một đạo Lục Hợp Chi Quang, niệm:

“Viết một phong thư đến Tứ Mẫn, lệnh Lý Ô Sao về hồ.”

Thế là lão cong ngón tay búng một cái, khiến đạo Lục Hợp Chi Quang này bay về phía châu. Lúc này lão mới uống cạn Đông Mệnh chi thủy trong bình, khóa chặt đại trận, hai tay đặt lên đan lô, chuyên tâm luyện đan.

…

Giữa thiên địa mây mù lượn lờ, một màu tuyết trắng xóa. Một ngọn núi nhỏ nổi lên giữa tầng mây, đạo quán bé nhỏ như vài hạt vừng, điểm xuyết trong tuyết. Dưới cơn gió lạnh rít gào, cánh cửa đạo quán phát ra tiếng động khẽ khàng.

Sau cánh cửa đóng chặt là một khoảng tối tăm, giữa nền đất mộc mạc đặt một chiếc bàn gỗ hồng mộc đầy dấu vết thời gian. Hương khói lượn lờ, hoa quả được bày biện để cúng tế, trên bức tường ố vàng treo một bức họa cũ.

Bức họa này xám xịt không thấy màu sắc, ẩn ẩn hiện hiện có thể nhìn ra bối cảnh là một đạo quán, trên mặt đất đá xanh có một đạo nhân đứng thẳng, đối mặt với một vách đá xanh, lưng quay ra ngoài, tay đặt sau lưng cầm một thanh kiếm.

Lại thấy trên nền đất nổi lên một làn sóng, một lão nhân từ không trung hiện ra, có chút chật vật lắc đầu. Sau khi nhìn rõ mọi thứ xung quanh, lập tức quỳ xuống, hành đại lễ tam bái cửu khấu, rồi cúi đầu lui ra.