“Vương sư thúc, người đã về!”

Vương Tử Gia mỉm cười gật đầu, thanh niên liền tiến lên, đi một vòng quanh hắn, kinh ngạc thốt lên:

“Sư thúc, người đã chịu tổn chiết, cầu được Không Mệnh, khí thế này thật khiến người ta kinh ngạc!”

Lão đạo sĩ thở dài:

“Đây chính là Tả Đạo Tiên!”

Thanh niên cười nói:

“Tả đạo hay không tả đạo thì có sao. Giờ đây dù là Thiên Hà mênh mông hay Địa Âm u tối, cả đến dòng dõi chính thống của các bậc đại nhân trên đời cũng đều ưa chuộng đạo này, kéo theo người trong thiên hạ cùng tu luyện, đây mới là chính đạo. Chúng ta ẩn mình trong động thiên, chưa biết chừng mới là tả đạo!”

Vương Tử Gia lặng thinh.

Trước đây, mỗi khi thanh niên nhắc đến chuyện này, Vương Tử Gia nhất định sẽ lườm hắn một cái, quát mắng vài câu, nhưng giờ đây chỉ còn lại sự im lặng. Thanh niên mỉm cười nhìn hắn một cái, bỗng cảm thấy mất tự nhiên, bèn nói: “Tiểu tử lỡ lời…”

Vương Tử Gia thở dài một hơi, nói:

“Ta từng đọc cổ thư, nói rằng Thiên Thai Ma Đạo kia tanh hôi mục nát, không nỡ nhìn thẳng, nhưng trong bụng ma thai lại thai nghén ra một Tử Kim Đạo, không thiếu tiên khí ngút trời. Ta vốn không tin, nhưng hôm nay tận mắt chứng kiến, không thể không tin…”

“Thần đạo sụp đổ, hồng trần thất thủ, những việc mà Phục Khí Xan Hà, Ẩm Hiết Túc Tuyết không làm được, Tử Kim Đạo lại có thể làm được ——— há chẳng phải cũng là một loại chính đạo sao?”

Thanh niên nghe mà ngây người, trước giờ hắn luôn cho rằng vị sư thúc này tư tưởng cổ hủ, không ngờ ra ngoài một chuyến, quan điểm lại còn cấp tiến hơn cả mình, nhất thời không biết nói gì để đáp lại. Vương Tử Gia thì vô cùng chắc chắn:

“Đừng nói Thượng Nguyên Chân Quân, ngay cả Lý Chu Nguy, Vệ Huyền Nhân, thậm chí đám người Thích Lãm Yển, Bạch Tử Vũ… những nhân vật này, không thể nào được nuôi dưỡng trong một động thiên nhỏ bằng đầu ngón tay!”

Thanh niên im lặng suy tư, Vương Tử Gia tiếp tục dẫn hắn đi xuống, nói:

“Kể từ khi Tiết Lâm Khanh trên đài phân phát bảo vật, giải tán Thông Huyền Cung đến nay, đạo của chúng ta ẩn mình lánh đời đã quá lâu rồi. Càng ẩn mình lại càng xa rời quả vị, ngươi vẫn chưa thấy vấn đề sao? Đâu phải ai cũng là Tiêu Dao Chi Kim! Mà cho dù là Tiêu Dao Kim cũng có ý niệm rời khỏi Khố Tề!”

Thanh niên tuy không đáp lời, nhưng sắc mặt đã lộ vẻ tán đồng, Vương Tử Gia bèn hỏi:

“Sư tôn đang ở đâu?”

Thanh niên đáp:

“Không nhận được tin tức truyền về, có lẽ vẫn đang ở 【Đông Mục Thiên】.”

Gió lạnh từ trong núi thổi tới, khiến rừng tùng xào xạc. Nam tử áo trắng không có ngũ quan đứng bên cạnh hắn, cùng hắn bước xuống núi, dường như cũng là một người tham gia bàn luận, đang nghiêng tai lắng nghe. Nhưng Vương Tử Gia không hề hay biết, chỉ lặng lẽ siết chặt 【Thanh Gia Hoa Chi】 đang ẩn giấu một tia chân linh của Thích Lãm Yển trong lòng, nói:

“Thôi được rồi… Lần này ta đã đón một vị sư huynh của ngươi trở về. Nếu không có gì sai sót, sau này hắn cũng là người của 【Diệu Phồn Thiên】 chúng ta!”

Lời này vừa thốt ra, tiên nhân áo trắng nhướng mày, quét mắt nhìn quanh, khen ngợi:

“Thì ra là 【Diệu Phồn Thiên】!”

Người này chính là Lục Giang Tiên!

Nam Bắc đại chiến trên hồ, Lý Chu Nguy chém giết Thích Lãm Yển, tuy để hắn thoát được một tia chân linh, rơi vào 【Thanh Gia Hoa Chi】, nhưng chân linh của Thích Lãm Yển sớm đã bị Đăng Danh Thạch ghi lại. Giờ đây Vương Tử Gia hoàn thành vô số nhiệm vụ, mang vật này vào trong 【Diệu Phồn Thiên】, tự nhiên cũng khiến động thiên này bại lộ trong tầm mắt của Lục Giang Tiên!

‘【Diệu Phồn Thiên】… chắc chắn là động thiên của vị 【Trường Dưỡng Ẩm Diệu Phồn Bảo Chân Quân】 Tu Tướng!’

Mà theo Lục Giang Tiên được biết, bảo thổ linh vật trong trời đất ngày nay không ít, nhưng đa số đều lưu truyền từ thời cổ đại, các loại đạo tàng đều cho thấy quả vị bảo thổ này đang bỏ trống ——— vị Tu Tướng Chân Quân này dù là rời khỏi vị trí hay đã vẫn lạc, thì nay cũng không còn nữa.

Đương nhiên, vị chân quân này thân là một trong những lứa đệ tử đầu tiên của Tam Huyền đạo thống, là đại nhân vật nổi tiếng nhất của Thông Huyền Cung, không biết tu vi năm xưa thế nào, nhưng nếu đến hôm nay vẫn còn tại thế, thì tám chín phần mười đã là nhân vật cấp bậc Đạo Thai…

‘Hẳn là không phải vẫn lạc… Khả năng lớn nhất là vị này đã thành Đạo Thai, Nguyên Anh rồi.’

Hắn theo hai người bước xuống, thưởng thức cảnh đẹp trong núi, chẳng mấy chốc đã thấy nơi sườn núi thoai thoải có một đạo quán hiện ra, lầu các đa số thấp bé, không có gì hoa lệ. Tiếng tụng kinh cao vút vọng tới, Vương Tử Gia không nói thêm gì nữa, mỉm cười dẫn thanh niên vào trong.