Mà Tu Tướng chân quân chưởng quản bảo thổ, là loại bảo thổ thuộc Thổ Đức, có đặc tính sinh sôi không ngừng, dưỡng dục vạn vật, linh cơ trong động thiên này khỏi phải bàn. Dù đạo sĩ của Linh Bảo đạo thống khác với lối tinh canh tế tác của Lý thị, thi hành phép tiểu quốc quả dân, nhưng động thiên này cũng có tới mấy triệu sinh linh… là động thiên có nhiều sinh linh nhất mà hắn từng thấy, quả thực có thể gọi là một phương tiểu thiên địa.

‘Một động thiên có nhân khẩu, linh cơ vượt qua Vọng Nguyệt Hồ như vậy, lại tiếp nhận đạo thống cấp Đạo Thai, mà trong một thế hệ, các đường khẩu chỉ có chưa đến mười nhân vật cấp Trúc Cơ! Dưới Trúc Cơ, những tu sĩ có thể dùng chút pháp thuật, tương tự như Thai Tức bên ngoài, còn chưa đến bảy mươi người!’

Dù sao cũng là đạo thống dưới cấp Đạo Thai, số lượng tu sĩ Thần Thông cấp Tử Phủ không ít, có đủ bốn vị, nhưng sự thiếu hụt tu sĩ bậc trung và thấp này không nghi ngờ gì là đáng sợ————phải biết Vọng Nguyệt Hồ có nhân khẩu còn ít hơn nơi này một chút, mà Lý gia có thể một hơi kéo ra hàng ngàn tu sĩ Thai Tức, ai nấy đều có thể ngày ngày thi pháp làm việc, không giống những người này, muốn dùng một pháp thuật cũng phải dồn sức ba năm ngày.

‘Người có thể thành Tử Phủ trong cổ tiên đạo, dùng Tử Kim đạo cũng có thể thành… chỉ là đáng thương cho những Trúc Cơ này, nếu tu hành Tử Kim một đạo, không biết có thể xuất hiện bao nhiêu vị Thần Thông……’

Vương Tử Gia vừa hiện thân, lập tức khắp sảnh đường vang lên tiếng gọi sư tổ, sư thúc, sư huynh nối tiếp nhau, khiến Vương Tử Gia liên tục xua tay, ánh mắt phức tạp. Ngày trước hắn không thấy những cảnh tượng này có gì, nay tâm thái đại biến, lại không biết nói gì, đành để một thanh niên ứng phó, lòng rối như tơ vò mà bước vào trong.

Đi mãi đến nơi sâu nhất của cung khuyết, liền thấy cầu thang dài màu vàng nâu ngọc bích từng bậc vươn lên, màu sắc lưu ly trong suốt, hùng vĩ tráng lệ như một chiếc thang dài dẫn lên trời, chìm trong mây trắng bồng bềnh. Lão đạo sĩ hành lễ xong, liền chậm rãi bước lên.

Bậc thang càng lên cao càng thêm to lớn, cao đến một người. Vương Tử Gia đạp thần thông, không biết đã đi bao lâu, cuối cùng cũng thấy một tòa tiên tọa cao sừng sững như núi.

Tòa tọa này hoa văn phức tạp như đài ngọc, phía trên mây bay lượn, có dị bảo tiên hoa, khánh vân bảo vụ, hai bên bày biện các loại bồ đoàn———cao thấp khác nhau, như vạn tiểu tiên triều bái, chỉ nghe chính giữa truyền pháp.

Chỉ là bốn phía trống không, không một bóng người, chỉ có thân ảnh Vương Tử Gia, như một con kiến nhỏ, phủ phục dưới đài ngọc. Hắn tiến lên vài bước, đi sâu vào trong mây, liền thấy một nơi giống như cung đài.

Bên trong màn che sâu thẳm, ẩn hiện một người đang ngồi, tướng mạo trang nghiêm, khí tức như thác đổ. Vương Tử Gia hành lễ, bái xuống chiếu, trầm giọng nói: “Bái kiến Đạo Chính.”

Thần thông bên trong kinh động, toả ra bạch quang, dường như xuyên qua trùng trùng màn che để quan sát hắn, nhưng không có tiếng đáp lại.

Vương Tử Gia khấu đầu, từ trong lòng lấy ra một cành 【Thanh Gia Hoa Chi】 của Mậu Thổ chi đạo được bọc kỹ càng, đặt ở phía trước, rồi lại lấy ra một chiếc hũ nhỏ màu nâu.

Hũ này chỉ lớn bằng nắm tay, toàn thân làm từ gốm sứ nung, nắp gốm khảm vào, dùng bùn sơn màu đỏ bịt kín khe hở, phong bế rất chặt, ngay cả linh thức cũng không thể xuyên qua.

Hắn đặt hai vật xong, lại trở về chỗ cũ quỳ xuống, bấy giờ mới nghe thấy huyền âm bình đạm trang nghiêm:

“Nhân gian thế nào?”

Tiếng nói này không ngừng vang vọng giữa đất trời, tỏ ra vô cùng cao thượng. Vương Tử Gia cúi thấp đầu, cung kính nói:

“Có khí anh hùng.”

Lời này hiển nhiên nằm ngoài dự liệu, ánh sáng sau màn che khẽ lay động, huyền âm lại vang lên:

“Năm xưa sư tổ ngươi ra đi, đúng lúc loạn thế mới định, chúng sinh khổ đau, ngài ấy nhìn mà nước mắt không ngừng, như có nỗi đau cắt da cắt thịt, nói với bản tôn rằng:

Tử Kim đại hành, U Minh hái vàng, chư đạo loạn thế, giả mạo Huyền Nghi, vội vàng hoàng triều đế nghiệp, giả làm quyền bính, Trung Nguyên Hán Thổ rộng lớn, lại hóa tanh hôi, thế là khắp nơi hành sát, làm ô uế danh tiếng tiên thần.”

Bảo tướng sau màn che khẽ lắc đầu, nói:

“Chẳng ngờ, trong mắt ngươi lại là 【có khí anh hùng】.”

“Sư tổ nói không sai, nhưng vãn bối cũng có lời muốn nói.”

Lão đạo nhân dưới đất không chút sợ hãi, ngẩng đầu lên, ánh mắt vô cùng trong sáng, trầm giọng nói:

“Nam Bắc đối đầu, Hà Quang chăn dắt Đế, các thế lực sắp hòa hợp, khắp nơi đều là dã tâm, đường đường Chân Khí Quý Trụ, giương cao Võ Điện, vùng đất Giang Hoài màu mỡ xưa, lại đi xe của Ngụy, thế là giao xà ẩn mình, sắp sửa bay lên mây!”

“Đạo Chính, loạn thế sắp đến!”