“Diệu Phồn Đạo Cung của ta là đệ nhất đại cung của Thông Huyền Cung, tổ sư danh liệt Huyền Hạ Ngũ Tiên, người đã phụng Huyền Tượng của Thông Huyền Chủ mà tu hành, là Thông Huyền Tiên có tên có tuổi. Mậu Quang cũng phải nể mặt bọn ta một phần, hà tất phải sợ loạn thế?”

Vương Tử Gia nghẹn lời, bao điều muốn nói bị chặn lại trong lòng, hắn ngẩn ra. Nhân vật sau bức màn kia có chút cảm xúc dao động, rồi tiếp tục nói:

“Tổ sư khi ly thế từng dặn dò, Linh Bảo Đạo Thống của ta phải giữ tròn bổn phận, chớ làm hỏng tiên cương. Ngàn vạn năm qua, dù trời sập bản tôn cũng không ra ngoài, bởi vậy mới bảo toàn đến nay, giờ đây là ngươi đã động dã tâm…”

Trong ngữ khí của hắn thêm một phần trách cứ:

“Nhưng loạn thế lắm thần quân, đế vương, thần của Thổ Đức cốt ở xã tắc, ngươi có bản lĩnh gì để dựng nên xã tắc?”

Nghe lời này, Vương Tử Gia vội kêu oan, dập đầu nói:

“Đệ tử nào có dã tâm!”

“Đã không có dã tâm, vì sao thấy loạn thế, tu tả đạo mà lại dao động!”

Giọng của vị đạo chính kia u u, lại thấy Vương Tử Gia nghiến răng nói: “Là vì cảm thấy bất bình cho các đệ tử Linh Bảo của ta mà thôi!”

Câu trả lời của hắn khiến ánh sáng bên trong càng thêm nóng rực. Vương Tử Gia vốn là một lão đạo sĩ tu luyện đã lâu, một khi tính khí bướng bỉnh nổi lên thì chẳng sợ gì nữa, nói:

“Vãn bối không hiểu, Tử Kim Đạo tuy có tà ma ngoại đạo, nhưng cũng là một phương pháp hay để nhập thế. Lão già này không có bản lĩnh cầu xã thổ, nhưng còn vô số đệ tử trong động thiên này thì sao? Nếu cho phép một con đường Tử Kim Đạo, sẽ có bao nhiêu người có thể đi thêm vài trăm năm, để có thêm cơ hội cầu dư cầu nhuận!”

“Phục khí dưỡng tính cố nhiên tốt, nhưng nay lại ùn ùn tu luyện Cổ Tiên Đạo này, đã lãng phí bao nhiêu năm tháng của người khác. Đợi đến khi họ tu không thành lại nói họ không có mệnh thành tiên làm tổ… Há chẳng phải là sai lầm to lớn hay sao!”

Hắn nghiến răng:

“Đạo chính đã nhắc đến sư tổ của ta… có biết hai nhi tử của sư tổ ta, vốn là huynh đệ đồng bào, thiên phú đều không cao, tính mệnh cũng không vượng? Sư tổ biết cả hai đều tu không thành tựu, bèn ngầm đưa Cù Than cho Khúc Tị… Quả nhiên… Cù Ngạn tu luyện trong Diệu Phồn Thiên đến chết cũng chỉ là một tiểu đạo sĩ, ngay cả khí cũng không nắm vững được, thế mà Cù Than lại thành được một chân nhân!”

“Trong đó khác biệt biết bao nhiêu!”

Hắn nói một hơi hết lời, mới cúi đầu sát đất, nói:

“Kính mong đạo chính thành toàn!”

Vương Tử Gia cúi đầu, lặng lẽ chờ đợi. Không biết qua bao lâu, mới thấy bức màn kia khẽ lay động, tiếng nói bên trong lạnh nhạt:

“Tử Kim Đạo… đa phần là do tham dục mà thành sự. Người tu luyện càng nhiều, thế gian này kẻ khuấy động phong vân càng lắm. Ngươi dù sao cũng tu đạo mấy trăm năm, sao lại cùng ta biện luận về cái pháp căn bản này?”

“Ba lần tiên ma đại chiến, có hai lần đều là vì Tử Kim Đạo… Ta thấy hiện giờ lần thứ tư cũng không xa rồi, ngươi muốn Linh Bảo Đạo Thống của ta lại cống hiến cho thế gian này thêm một kẻ khuấy đảo thiên hạ đại loạn nữa hay sao?”

Vương Tử Gia nhất thời bị hắn chặn họng, ánh mắt phức tạp, không biết nói gì để đối đáp. Vị đạo chính sau bức màn lại hòa hoãn hơn, khẽ nói:

“Ngươi không biết nặng nhẹ… Con đường tả đạo này, vốn thuộc về ma đầu. Tính mệnh giao cấu, sinh ra một ma thai, lập tức thoát khỏi phàm thân, sớm tạo một pháp khu du lịch tu hành, thường dùng huyết thực, chịu nhiều thiên khiển, lại vì thoát khỏi hình thể mà chịu nhiều khổ sở từ tam tai, vốn là cực kỳ không thể chịu nổi…”

“Sở dĩ gọi kẻ đó là Thiên Thai, chính là vì đã từ bỏ đạo thể trời sinh đất dưỡng quá sớm, sớm biến bản thể thành một ma thai để ký gửi pháp thân… Đa số là một số tu sĩ cấp thấp luyện, sau khi Đâu Huyền nhập thế, đạo này bị đàn áp nặng nề, dần dần tiêu biến, mới có Tử Kim Đạo thịnh hành.”

“Tử Kim nhất đạo không biết là đạo thống Tam Huyền nào đã nghiên cứu Thiên Thai, dùng diệu quyết cao thâm điểm hóa để không cần tính mệnh giao cấu, mà chỉ đơn thuần cung dưỡng một tính, hết mực cầu kim, đợi đến khi có thể hô ứng Huyền vị, mệnh tự nhiên cũng toàn vẹn…”

“Đây là một diệu pháp không sai, nhưng đã định trước người trong thiên hạ đều hướng ngoại cầu, thu gom vạn vật mà không biết mệt mỏi, khuấy động phong vân để cầu Huyền vị công nhận… Sau khi trật tự Thiên Đạo sụp đổ, càng có kẻ nhặt lại sách cổ lối xưa, dùng nhiều huyết thực, sử dụng thuật gì đó như Dị Phủ Đồng Lô, tạo ra một dị phủ để miễn cưỡng học theo ma thai thời cổ, đắc được chút công phu nông cạn. Cũng chính vì trật tự sụp đổ, nên đạo thống cổ này mới ngóc đầu dậy được… Thiên hạ tranh chấp, khi nào mới có thể ngừng?”

Vương Tử Gia dập đầu mấy cái, cúi mày nói:

“Đạo chính nghĩ đến đại cục, nhưng vãn bối chỉ muốn cho các sư đệ sư điệt một con đường… Dù trong động thiên không cho phép dùng pháp này, vẫn xin đại nhân sớm cho Ngô sư điệt ra ngoài, không đến nỗi làm lỡ dở hắn.”