“Còn có một viên Huyền Dược của Quan Hóa Đạo Thống…” Vị đạo chính sau bức màn tỉ mỉ nghe hắn trình bày xong xuôi ngọn ngành, vẫn có phần khó tin:

“Quả thật là một viên Huyền Dược…”

Vương Tử Gia vốn đã không ngớt lời tán thưởng vật này, bèn nói:

“Nghe đồn thời cổ có tiên dược, Quan Hóa đã tu ở Thiếu Âm, hẳn là đã lưu lại từ thời đó, sau này lại có người tu hành trong Nhược Thủy nên mới được bảo tồn, không biết là đến từ nơi nào…”

Lời của hắn lại khiến vị đạo chính sau bức màn lắc đầu, nói:

“Ngươi chỉ biết một mà không biết hai, thời cổ có Tiên dược ngũ phương, gọi là Thần, Bất Hủy, Bất Tử, Thủy Lạm, Dương Phù; lại có Ngũ phương dược của Chân nhân, gọi là Tế, Kim, Thạch, Huyền, Thiện. Đây chính là 【Huyền Dược】… Tuy trân quý, nhưng đã là vật của hậu thế… Hiện nay chỉ có vài nhà biết luyện chế loại dược này, hẳn là do Lạc Hà ban cho.”

Đây quả thực là truyền thuyết quá đỗi cổ xưa, Vương Tử Gia cũng không nhịn được nhướng mày, nói:

“Còn có cả thuyết Tiên dược ngũ phương ư! Chẳng hay đó là những bảo vật nào?”

Đạo chính bèn cười lên:

“Ta cũng không biết rõ, chỉ biết Dương Phù là dược của Thái Dương, thất truyền sớm nhất nhưng danh tiếng lại lừng lẫy nhất. Chỉ cần phục hạ dược này, lập tức có được tư thái Úc Nghi, có thể làm quan lại của Thái Dương!”

“Đừng thấy Úc Nghi Tiên là kẻ dưới trướng người khác, ở thời cổ đại, dù cho một vị trí dư nhuận tầm thường cũng không đổi!”

Lời này vừa thốt ra, không chỉ Vương Tử Gia chấn động ngẩng đầu, mà ngay cả Lục Giang Tiên đang đứng một bên tĩnh quan kỳ biến cũng có chút biến sắc, nếu có điều suy nghĩ: ‘Úc Nghi Kết Lân chi đạo… lại có cả con đường này để đi…’

Nhưng trong lúc hắn suy tư, vị đạo chính kia đã tự mình nói tiếp:

“Cái gọi là Ngũ phương dược của Chân nhân, thực chất bốn loại đều cần dùng kim tính làm nguyên liệu, chỉ tiên gia đắc vị mới luyện được. Thiện dược dùng để thay đổi, Huyền dược dùng để tái thế, Thạch dược dùng để cứu người, còn Kim dược quý giá nhất, dùng để chuyển thế cầu đạo, phải cần đến một phần kim tính hoàn chỉnh!”

“Duy chỉ có Tế dược, là vật của Đâu Huyền, cũng là thứ vô cùng thần diệu, có thể bổ toàn tính mệnh, bạt trạc căn cốt, thay đổi tư chất, nâng cao thần thông một cách vô thanh vô tức…”

Lục Giang Tiên chợt ngẩng đầu, cuối cùng lộ ra vẻ kinh ngạc:

‘Bổ toàn tính mệnh, bạt trạc căn cốt, thay đổi tư chất, nâng cao thần thông…’

Đây là vật gì?

Lục Khí!

Hắn ở trong gương nhiều năm, đã thấy quá nhiều thần hiệu của Lục Khí, lại từng chứng kiến vật này thay thế cảm ứng, từ đó nâng cao Lục Thủy thần thông cho Trì Bộ Tử, nay lại nghe đến chữ “Tế” này, sao có thể không nghi ngờ? Trong lòng đã chắc chắn đến bảy tám phần!

‘Tế dược, một trong năm loại dược mà chân nhân cổ đại hằng ao ước, rất có khả năng chính là Lục Khí, dù không phải thì cũng có mối quan hệ cực kỳ mật thiết với nó!

Viên Huyền Dược tái thế mà Quan Hóa Đạo Thống truyền thừa bao năm, xem như trân bảo này, cũng chỉ ngang hàng với Lục Khí mà Lý thị mỗi người một viên, thậm chí còn dùng để lãng phí nhằm bù đắp tu vi mà thôi. Lục Giang Tiên chỉ nghi ngờ một điều là Đâu Huyền trong lời của hắn.

‘Dưới 【Lăng Dương Bất Dịch Cung】 năm xưa, Đâu Huyền từng viết 【Đan Tự Tu Thính Ngã】, cho thấy từ cổ chí kim, tế tự đều là pháp môn của Đâu Huyền… Dù sao cũng thuộc về Thiên Đạo…’

Điều này có chút khác biệt so với bối cảnh tiền thế mà Lục Giang Tiên tự mình suy đoán, hiện tại không thể có được đáp án, nhưng cũng có chỗ tốt:

“Cũng chính vì vậy, Lý thị với tư cách là hậu nhân của Đâu Huyền Ngụy Lý, việc giữ gìn truyền thống tế tự từ cổ chí kim cũng không có gì không ổn, thậm chí ngược lại còn chứng minh cho thân phận Ngụy Lý chính thống…”

Hắn trầm tư một hồi, Vương Tử Gia thì đầy mong đợi nhìn bức màn, thấp giọng nói:

“Chuyện này do Vệ Huyền Nhân, truyền nhân hiện tại của 【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】 ủy thác, nếu như nhận lời, vị 『Giác Mộc』 chân nhân chuyển thế hồi tu này sẽ thuộc về đạo của ta!”

Vị đạo chính kia cũng có chút vui mừng, tĩnh lặng nói:

“Hắn quả là biết chọn đạo thống… Đây là một mối tốt, vật 『Giác Mộc』 này không giống 『Chính Mộc』 chết mà bất hủ, Giác Mộc là loại cây sinh sôi nảy nở, một khi đổ xuống, lập tức mục nát thành bùn, đó là hủ nhưỡng. Núi có hủ nhưỡng thì sụp đổ, là biến hóa, do đó được xem là 『Tuyên Thổ』. Đất có hủ nhưỡng thì màu mỡ, là dưỡng chất, do đó được xem là 『Bảo Thổ』, quả là tương hợp với đạo của ta!”

Vương Tử Gia chưa từng nghĩ kỹ, lúc này mới biết có nhiều cân nhắc như vậy, tán thán nói:

“Đây là đại hỷ sự cho Linh Bảo Đạo Thống của ta kết duyên cùng Quan Hóa!”