‘Dùng vại gốm từ quy thổ làm vật chứa, đổ vào thứ tẫn thủy được điều hòa tinh xảo đến cực điểm, lại nhấn chìm vào đó một viên 【Mậu Thổ Tư Mệnh Nguyên Thai】 kỳ lạ được luyện bằng chân hỏa phủ thủy…’

Vật này không nghi ngờ gì là do Lạc Hà nhất đạo ban tặng, không chỉ vậy, theo Lục Giang Tiên thấy, viên 【Mậu Thổ Tư Mệnh Nguyên Thai】 này chắc chắn đã trải qua sự điều hòa của kim tính Mậu Thổ, đến mức tựa như thiên thành!

Lục Giang Tiên từng thấy thủ đoạn tái sinh của Bồng Lai, khi ấy Lý Hi Tuấn có lục khí phù trì, âm thầm tẩm bổ tính mệnh, bởi vậy vị Bộc Vũ chân nhân kia đi một con đường khác, là thông qua bí pháp tái sinh…

‘Trong tay Bồng Lai hẳn cũng có pháp môn khác, Huyền Dược cũng có phương pháp luyện chế của mỗi nhà…’

Nhưng bất kể nó có điểm diệu kỳ nào, một khi tiến vào thần thức, đều bị hắn phân tích rõ ràng rành mạch, huống chi một chút chân linh của Thích Lãm Yển cũng đã rơi vào tay hắn.

Trong lúc suy tư, Vương Tử Gia đã khấu đầu lui ra, chỉ để lại hai món bảo vật kinh thiên động địa kia trước bức màn, Lục Giang Tiên cuối cùng cũng dời mắt, chuyển tầm nhìn lên bức màn này.

Nói là bức màn, nhưng chỉ chừng mười tấc, trông càng giống một tấm sa mỏng, chỉ là được phủ trên cung đài, nên trông có vẻ tự nhiên.

Đây là một kiện vị biệt.

Vị Tu Tướng tiên nhân này dẫu sao cũng là một đại tu sĩ có tiếng tăm trong tam huyền, để lại một kiện pháp bảo trong động thiên thật không có gì lạ, nhưng vật này lại không phải pháp bảo đơn thuần, mà là một vị biệt được lấy ra bằng cách dùng quả vị để thế chấp!

Kiện vị biệt này tuy căn cơ cực cao, nhưng nhìn qua lại không có uy thế kinh người như 【Đại Diễn Thiên Tố Thư】, mà toát ra một khí tức che giấu, bao bọc vô cùng thần bí. ‘Lấy 【Thụ Tàng】 của đất thụ tàng thuộc 『Bảo Thổ』 làm căn cơ, đây là một kiện vị biệt kỳ lạ gần như thâu tóm toàn bộ đặc tính thụ tàng của quả vị này!’

Sự thần diệu này vĩ đại đến mức, toàn bộ Diệu Phồn Thiên đều nằm dưới sự che chắn của vật này, cách biệt với thế gian. Những động thiên thông thường, Lục Giang Tiên có thể nhìn thấy nhưng không thể chạm tới, và nếu không có Thích Lãm Yển được đăng danh ở đây, Diệu Phồn Thiên này cũng bị một tầng sa mỏng bao phủ!

Hắn gần như có thể khẳng định, vật này chính là do Tu Tướng chuyên dùng để che chở 【Diệu Phồn Thiên】.

Mà điều diệu kỳ hơn là… phương pháp cấu trúc của 【Diệu Phồn Thiên】 này vô cùng thần diệu, hắn càng nhìn càng thấy quen thuộc, chỉ trong chốc lát đã nhìn thấu, động thiên này chính là do cổ tiên pháp 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 lập nên!

‘Tuy có chút sai lệch, nhưng ở phương diện Tu Lập Thanh Minh ít nhất cũng có bảy tám phần tương tự.

Điều này cũng có nghĩa là động thiên này được tạo thành nhờ mượn vị cách của Tu Tướng, dùng vị cách của hắn để ẩn giấu động thiên, mà hắn lại là chủ nhân của quả vị 『Bảo Thổ』, sự ẩn giấu của động thiên này sâu đến mức, chỉ đứng sau thiên địa nhật nguyệt đồng huy!

Nhưng Tu Tướng đã rời khỏi giới này, theo lý mà nói không thể duy trì được lâu. Chính kiện vị biệt này đã thay thế Tu Tướng trấn giữ động thiên, mới có thể khiến năng lực ẩn giấu này được duy trì liên tục. Mà động thiên lại trở thành một loại ràng buộc và dung chứa khéo léo, hô ứng với vị biệt của đất thụ tàng, không để nó quay về quả vị. Cả hai duy trì lẫn nhau, đạt đến một sự cân bằng vừa cao minh lại vừa vô cùng xảo diệu!

Theo phán đoán của Lục Giang Tiên, khi vị 『Trường Dưỡng Ẩm Diệu Phồn Bảo Chân Quân』 này rời khỏi giới này, đạo hạnh của hắn chắc chắn đã gần đạt đến cấp bậc Tiên Quân, mới có được thủ đoạn thần thông như vậy!

‘Khó trách lại có danh tiếng lớn đến vậy, trong giới hạ tu, danh tiếng của hắn trong Thông Huyền Đạo Thống là lớn nhất, thậm chí còn lấn át cả vị thủ đồ của Thông Huyền kia. Đáng tiếc không biết là hắn chỉ tu luyện 【Tu Lập Thanh Minh】 mà chưa tu 【Tị Tẩu Tai Kiếp】, hay là không muốn ẩn mình…’

Nhưng bảo vật vô thượng như vậy cũng dần mờ đi dưới ánh mắt của hắn, để lộ ra từng chút một dung mạo của vị đạo chính đang khống chế toàn bộ Diệu Phồn Thiên.

Phía sau bức màn mờ ảo, bên trong huyền quật nhỏ bé, lại chỉ có một vật hình tròn, râu tóc bay tán loạn như những sợi tơ đồng sắt đan vào nhau, đôi mắt màu vàng đất khảm trên mặt, tỏa ra ánh sáng chói lòa như mặt trời.

Lại là một cái thủ cấp!

Vết cắt ở cổ ngay ngắn, dường như bị một thứ vũ khí sắc bén nào đó chém đứt, có thể thấy rõ khí quản trắng hếu. Trên vầng trán nhẵn bóng, mái tóc dài màu đồng được búi lỏng lẻo, dùng một chiếc đạo quan màu đen cài lại, có thể lờ mờ nhìn thấy những phù văn chi chít trên đạo quan — dường như đây là đầu của một đạo sĩ.