Lý Khuyết Uyển lộ vẻ trầm tư, dừng lại một thoáng, thận trọng nói:

“Liệu có quý giá quá không... tiền bối nếu lấy ra trọng bảo như vậy, chỉ mình ta, không biết lai lịch của linh bảo, trở về hải nội cũng không biết có an toàn không...”

Linh Độ cười cười, ung dung nói:

“Thái Âm linh khí, từ xưa đã hiếm, theo âm dương tiêu ẩn, linh vật tuyệt diệt, lại càng ít khi được tái tạo, đồng thời tu sĩ Thái Âm lại ít, thỉnh thoảng phát hiện ra một hai món Thái Âm linh khí, cũng không tìm được chủ nhân thích hợp, hoa mà không thực, bị người khác nung chảy đi, hoặc để đề điểm lục hợp, hoặc để chấn phấn chư âm...”

“Cứ tuần hoàn như vậy, nếu có khí vật Thái Âm lưu lại đến nay, hầu như đều là linh bảo không nỡ nung chảy ——— cũng không chỉ Thái Âm... 『Thượng Nghi』, 『Bảo Mộc』... những đạo thống đã đoạn tuyệt ngày nay, phần lớn chỉ có linh bảo còn sót lại.”

“Tất nhiên là có quý giá hơn một chút, nếu ngươi muốn ta lấy ra Thái Âm linh khí, ta ngược lại nhất thời không lấy ra được...”

Lý Khuyết Uyển như có điều suy nghĩ gật đầu, Linh Độ đã ngẩng đầu lên, đưa tay ra, khẽ lật một cái, trong tay bỗng nhiên có thêm một chiếc vòng tròn lớn bằng đồng xu!

Vật này vừa mỏng vừa dẹt, trong suốt lấp lánh, trên bề mặt có những đường vân bạc rất nhạt, khắc họa những hoa văn gấm ngọc hư ảo, nhìn qua không hề bắt mắt, nhưng lại có một luồng ánh trăng dịu dàng lan tỏa.

Quách Nam Ngột đồng tử phóng đại, dùng linh thức quét mấy lần, do dự nói:

“Lại... nhìn không rõ!”

Linh Độ trước tiên bật cười, sau đó do dự tiếc nuối nói:

“Vật này tiên uy vô cùng, có thể dung nhập pháp khu, rơi vào tay tu sĩ Thái Âm sẽ có đủ bốn đạo thần diệu! Đáng tiếc... đến tay tu sĩ đạo khác lại chỉ có năng lực 【Chiếu Nguyệt】 nông cạn nhất, khác nào hai món bảo vật khác nhau, nếu không như vậy, ngươi nương theo diệu dụng 【Dị Tàng】 trong đó, dạo bước Thái Hư, mặc cho ai cũng không cách nào tính ra được!”

“Điều này cũng không có gì lạ... linh khí không rơi vào tay người cùng đạo thống, uy năng tổn thất ba bốn thành cũng là thường tình, Thái Âm lại là đệ nhất tàng, khó tránh khỏi phiền phức...”

Quách Nam Ngột trầm ngâm một lát, nhìn sắc mặt Lý Khuyết Uyển, giả vờ hỏi, cố ý nhắc nhở:

“Nếu đã như vậy, chẳng phải phải tìm thêm một tu sĩ Thái Âm để thôi động khí vật này sao? Việc bại lộ thân phận, thu hút ánh mắt người khác cũng là một mối phiền phức!”

Lý Khuyết Uyển nghe những lời đầy lo lắng này, lại không cảm thấy khó xử, trái lại đôi mắt sáng ngời, nhìn về phía Linh Độ, nghiêm nghị nói:

“Tiền bối không ngại cứ để ta thử một lần!”

Linh Độ hơi có chút nghi hoặc, nhưng lại rất yên tâm giao trọng bảo giá trị không thể lường này cho nàng, còn chuyển đổi chủ nhân, vị chân nhân 『Toàn Đan』 mới tấn thăng này nhắm mắt cảm ứng một thoáng, như có điều suy nghĩ ngẩng đầu lên, trong mắt dị sắc lấp lánh, nói:

“E rằng... không cần phiền phức đến vậy!”

Chỉ trong một niệm, một mảng màu đỏ bạc đan xen, như vàng như sắt từ bàn tay ngọc của nàng hiện ra, giao nhau nhảy múa, biến hóa vô cùng.

‘Vật tính chi biến, Toàn Đan thành khí, huyền diệu chi thuyết, đạo tính bất di!’

Chính là thần thông 『Hầu Thần Thù』!

Dưới sự vận chuyển của thần thông, khí vật Thái Âm ảm đạm này dần dần sáng lên, màu sắc nồng đậm bùng phát, chiếc vòng tròn của Thái Âm linh bảo này lại tan chảy như nước, theo đầu ngón tay Lý Khuyết Uyển cuồn cuộn dâng lên, từng chút một dung nhập vào pháp khu của nàng!

Ánh trăng nồng đậm đổ xuống, chiếu sáng khuôn mặt trắng nõn của nàng, trong ánh mắt chấn động của các vị chân nhân, đôi mắt của nữ tử dần dần mở ra, trong đồng tử mắt trái bỗng nhiên xuất hiện một vòng trăng nhỏ.

『Hầu Thần Thù』, lấy sự thai nghén của Toàn Đan, thu thập tiên quang, nuôi dưỡng các phủ, tinh luyện kim thủy ngân, tôi luyện tinh túy của trời đất, từ đó thần thông thành tựu, hóa thành huyền quang, cưỡng đoạt diệu dụng của đan khí!

Đạo 『Hầu Thần Thù』 này thông qua sự biến đổi ảo hóa vật tính, không những có thể khiến linh khí không thuộc đạo thống của mình phát huy ra nhiều uy năng thần diệu hơn, mà còn có thể cưỡng ép linh khí ảm đạm khó dò, chưa gặp minh chủ phải nghe lệnh sử dụng