Nhưng linh bảo này quá nặng, hai đạo binh dùng hết sức bình sinh cũng chỉ khiến nó nhích được một chút, vừa dốc hết sức thì lại lỡ tay ngã chổng vó, la hét inh ỏi, khiến vị đạo chính nọ phải thở dài.

“Tên nhóc Vương Tử Gia này… cũng không đặt gần hơn một chút…”

Cái đầu đạo sĩ chờ đã lâu, bèn nhe răng trợn mắt, đoạn cổ cụt gồng lên, lật ngược lại rồi “phịch” một tiếng ngã xuống đất, thái dương áp lên phiến ngọc chuyên trơn láng, con mắt tròn xoe nhìn ra ngoài.

Bên ngoài rèm che là một màu bạc.

Màu bạc ấy lấp lánh gợn sóng, xen lẫn bạch ngọc, lại được trang trí bằng hàn thiết, toát ra vẻ lạnh lẽo — dường như là một đôi hài bạc.

“Hửm?”

Phản ứng đầu tiên của vị đạo chính là thấy nực cười, nhưng khi nhìn rõ thì lập tức sững người, sắc màu trong mắt co rút dữ dội, trong lòng như có sấm sét đánh qua, cảm giác kinh hãi đã nhiều năm chưa từng có xộc thẳng lên mi tâm, khiến hai hàm răng hắn run lên bần bật:

“Có kẻ theo vào!”

“Sao có thể!”

“Ta lại không hề hay biết!”

Dù tuổi tác đã cao, đầu óc hắn vẫn như có bão táp càn quét, trống rỗng một mảng.

“Sao có thể!”

【Diệu Phồn Thiên】 là nơi nào? Là nơi Tu Tướng Đạo Đình của đạo tổ bản môn tọa lạc!

Ngài đã siêu thoát thế tục, ra ngoài cầu đạo, từng dùng tuyệt thế thần thông để phong tỏa thế giới này, nhưng vị trí bảo thổ không bỏ trống được lâu, đã bị một vị Chân Quân chiếm cứ, hiệu là 【Thương Thế】. Thế nhưng đối mặt với đại thần thông do tiền nhân bố trí, vị Chân Quân này dù ngồi trên vị trí bảo thổ cũng chẳng thể dùng được vị biệt, muốn đến bái kiến sơn môn Linh Bảo đạo thống mà đến cả 【Diệu Phồn Thiên】 cũng không tìm thấy! Hơn nữa Thương Thế lại là Tử Kim thành đạo, vừa là tán tiên lại thân với nhà Thích, nên không được Thông Huyền ưa, chỉ e hắn cướp mất Linh Bảo đạo thống, y bát của tiên nhân để tư lợi cho địch. Mãi cho đến lúc ngài bị tịnh hỏa thiêu sát, vị Thương Thế Chân Quân kia vẫn chưa được thấy 【Diệu Phồn Thiên】 dù chỉ một lần!

Chân Quân của bản quả vị còn không tìm ra, đời này còn ai có thể tìm đến nơi đây? Tuyệt đối không quá năm đầu ngón tay! Càng không có ai rảnh rỗi, có khả năng làm chuyện này!

Nhưng điều kinh hãi hơn là kẻ này đã tìm đến đây mà vị biệt 【Ẩm Diệu Tàng Tư Bố】 lại không hề có chút phản ứng nào — vị biệt ‘Bảo thổ’ này không nhận người, trừ phi là nhân vật cấp thủ đồ của Tu Tướng, Thông Huyền đích thân đến!

Cả hai điều này gộp lại, sao vị đạo chính có thể không kinh hãi cho được!

Đối mặt với đôi hài bạc kia, hắn chết đứng tại chỗ, á khẩu không nói nên lời, đôi mắt cũng không dám động đậy, biết rằng mình làm gì cũng vô dụng, đầu óc trống rỗng vô tận, một luồng hàn ý hối hận buốt giá dâng lên.

“Sớm biết như vậy… đã không nên đáp ứng 【Đông Mục Thiên】!”

Nhưng hối hận cũng vô ích, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn một ngón tay trắng nõn đặt lên tấm màn sa, khẽ vén lên, ánh sáng đã mấy trăm nghìn năm chưa từng chiếu vào càng lúc càng chói mắt, cuối cùng để lộ ra một gương mặt sáng sủa tuấn tú.

Người này mày kiếm mắt sao, vô cùng tuấn tú, dù lúc này cả gương mặt đã chiếm trọn tầm nhìn bên ngoài tấm màn sa, dưới góc nhìn gò bó như vậy, gương mặt này vẫn tinh xảo quá đỗi, tựa như trời sinh, khiến cái đầu đạo sĩ ngây người ra.

Trên người kẻ này không có chút khí diễm nào, cũng không có áp lực kinh người, đáng sợ nhất là ngũ quan rõ ràng, không có chút mơ hồ nào — hắn thậm chí còn không nhận ra bộ trang phục tiên tướng trên người đối phương.

Lão già đã ẩn thân nơi này không biết bao nhiêu năm đã hoàn toàn mờ mịt.

Nhưng đối phương không cho hắn cơ hội mờ mịt, vị tiên tướng kia khẽ mỉm cười, trong con ngươi có thái âm chi khí lướt qua, tay ấn lên chuôi kiếm nói:

“Dưới trướng Thái Âm Tiên Đình, Thái Âm Tố Minh Tiên Tướng Chân Cáo, ra mắt đạo hữu!”

‘Thái Âm? Là Nguyên Phủ? Tiên Đình? Không đúng… Thái Âm Tố Minh… Tôn hiệu này cũng quá lớn rồi!’

Hắn không phải nhân vật tầm thường, hiểu rõ việc dám thêm hai chữ 【Tố Minh】 sau Thái Âm là hành vi cuồng vọng đến nhường nào.

‘Kẻ dám làm vậy… hoặc là hạ tu thiển cận không muốn sống, hoặc là Kết Lân đỉnh cấp nhất dưới trướng Thái Âm!’

Người trước mắt còn đang vén tấm màn mỏng, không thể nào là hạ tu được, mí mắt của cái đầu kia giật liên hồi, trong lòng vừa kinh vừa sợ, khó khăn mở miệng, lí nhí nói:

“Tại hạ… tại hạ là… Thang Hiếp, đạo chính Huyền Thổ Đạo Quán, Tập Chuế Sứ của đạo đình, thủ đồ đời thứ bảy dưới trướng Diệu Phồn Đạo Đình, Linh Bảo đạo thống.”

Đôi đồng tử của hắn tràn ngập vô số điều khó hiểu, nhưng lại bị sự kinh hãi và sợ sệt lấn át, từng câu chữ lướt qua bên môi, cuối cùng chỉ có thể đắn đo cất lời: