Lời hắn nói ra khiến Thang Hiếp trong lòng lạnh buốt:

‘Sớm đã tường tận? Hắn không phải theo Vương Tử Gia vào đây sao? Kẻ đứng sau hắn… lại am hiểu Diệu Phồn Thiên đến vậy?’

Thang Hiếp lòng lạnh như băng, miệng thì nói:

“Chẳng hay…”

Chân Cáo bật cười:

“Hay là đến phủ của ta bàn bạc kỹ hơn?”

Thang Hiếp ngây ra nhìn hắn một cái, thần sắc thoáng vẻ do dự, nói:

“Đạo hữu cũng thấy rồi… ta chỉ có thể dựa vào vị biệt này để tạm sống qua ngày, thật sự rất bất tiện…”

“【Ẩm Diệu Tàng Tư Bố】 quả thật lợi hại.”

Chân Cáo lắc đầu, chẳng hề để tâm, nhẹ bẫng nói:

“Nhưng Tiên Đình cai quản tám phương, không nơi nào không soi tỏ, đại nhân chỉ cần nhắm mắt, nghe ta đếm ba tiếng là có thể đến phủ của ta ngay lập tức.”

‘Lại muốn trêu đùa ta!’

Lời này quả thực là câu chuyện nực cười nhất mà Thang Hiếp từng nghe, nhưng kẻ này lại lặng lẽ không một tiếng động đứng ở đây, đã dập tắt mọi do dự của hắn. Trong lòng hắn chấn động đến khó tin, nhưng vẫn do dự, từng chút, từng chút một nhắm nghiền hai mắt.

Chỉ trong khoảnh khắc, chòm râu vẫn luôn khẽ động của hắn bỗng rũ xuống, mí mắt nhắm nghiền cũng run rẩy chìm vào giấc ngủ mê man, ẩn sau tấm màn sa u tối. “Thì ra tên là Thang Hiếp… đệ tử đời thứ bảy… ít nhất cũng là một nhân vật thời trung cổ…”

Hai đạo binh giáp vàng kia đã chuyển đồ vào trong màn sa rồi hóa thành một luồng kim quang tiêu tán. Lục Giang Tiên cúi đầu, nhìn hắn qua lớp vị biệt bảo thổ, rồi khẽ vươn tay.

Lòng bàn tay hắn đang đặt một viên bạch thạch, hai chữ vàng 【Thang Hiếp】 đang nhanh chóng phai nhạt:

‘Đã vào Đăng Danh Thạch!’

Lục Giang Tiên hắn có thể nhìn rõ Thang Hiếp bên trong, nhưng cũng chỉ vì thần thức lợi hại mà thôi. Chỉ bằng thân thể ngưng tụ từ thần thức, đối mặt với đại thần thông do cổ tiên để lại, hắn làm gì có bản lĩnh cách qua vị biệt mà kéo Thang Hiếp vào trong Giám... Cũng may thần thức của hắn ở đây, Thang Hiếp lại vừa lúc muốn vén màn sa lên lấy đồ, cuối cùng nhờ vào sự quen thuộc với 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』, hắn mới có thể một chiêu kéo Thang Hiếp vào huyễn cảnh, rồi đưa vào trong Giám!

“Khoảnh khắc hắn vén 【Ẩm Diệu Tàng Tư Bố】 lên, thực chất đã rơi vào bẫy của ta rồi. Gặp hay không gặp Chân Cáo, nhắm hay không nhắm mắt, chẳng qua cũng chỉ là diễn cho có lệ mà thôi... Điều này cũng không thể trách hắn không cẩn thận, 【Ẩm Diệu Tàng Tư Bố】 vô cùng thần diệu, che chở cho cả động thiên, nếu có kẻ nào có thể vượt qua sự thần diệu của vị biệt, xuyên qua thần thông của cổ tiên, thì hắn đã sớm thành cá trên thớt rồi…”

Nhưng dù sao đi nữa, Thang Hiếp này đối với Lục Giang Tiên rõ ràng là một thu hoạch không nhỏ. Trong lòng hắn vô cùng cảm khái, lại dựa vào sự kết nối thần diệu của Đăng Danh Thạch, từng chút một cảm nhận trạng thái của Thang Hiếp.

“Rất thần diệu… rất thần diệu… đây không phải Tử Phủ chân nhân tầm thường… đây quả thực là một nhân vật có vị cách! Dù đã lên Đăng Danh Thạch, sự tôn quý của hồn phách cũng không phải thứ có thể tùy tiện lục soát…”

Dù Thang Hiếp chỉ còn lại một cái đầu, một tia thần thông pháp lực yếu ớt, nhưng Lục Giang Tiên vẫn có thể cảm nhận được vị cách tôn quý của hắn. Đạo hồn phách kia ngưng thực đến cực điểm, rực rỡ như vàng, tự có một luồng quý khí Huyền Tiên không thể hóa giải.

Nói không chút khoa trương, trạng thái đỉnh phong của vị đạo chính này tuyệt đối đã gần đến Chân Quân, hẳn cũng là một nhân vật cấp bậc Kết Lân Tiên!

Lý do Lục Giang Tiên động tâm ra tay không chỉ dừng lại ở đó, mà phần lớn là vì mảnh thiên địa trước mắt này…

‘Đây là một nơi tuyệt hảo…’

【Diệu Phồn Thiên】 gánh vác vị cách của cổ tiên Tu Tướng, lại có vị biệt trấn giữ, tương trợ lẫn nhau, đừng nói Kim Đan bình thường, mà ngay cả Đạo Thai muốn tìm đến nơi này cũng phải tốn không ít công sức… Dù có vào được, động thiên này cũng không có bất kỳ điều gì khác thường, thứ duy nhất có thể bại lộ chính là Thang Hiếp ở sau 【Ẩm Diệu Tàng Tư Bố】.

Nhưng vì Thang Hiếp đã vào Đăng Danh Thạch, mọi chuyện đều do Lục Giang Tiên toàn quyền quyết định, lại có thần thức giám sát, nếu sự việc bại lộ, hắn có thể lập tức xóa sổ kẻ này ngay tại chỗ!

Suy cho cùng, Thang Hiếp vượt xa những kẻ như Cẩn Liên, Trì Bộ Tử, có thể xem là tiên tu cấp bậc cao nhất mà hắn tiếp xúc trong nhiều năm qua. Theo Lục Giang Tiên ước tính, trước khi khôi phục lại thực lực Kim Đan, việc phân giải một hồn phách như vậy là vô cùng khó khăn... Nếu xảy ra vấn đề, chỉ đành diệt trừ hậu họa.

Lục Giang Tiên mừng rỡ nhưng trong lòng cũng thêm vài phần cẩn trọng, hắn thu lấy chân linh của đối phương trước, nhưng không lập tức tiến vào động thiên, mà bước một bước, rời khỏi tiên cảnh nơi đây, đặt chân vào một tòa đạo các. Chính là 【Tàng Kinh Các】 của Linh Bảo đạo thống!

“Trước tiên thăm dò một phen.”

Thái âm quang hoa trong hai mắt hắn chợt bừng sáng, vô số phù văn từ khắp nơi trong Tàng Kinh Các bay ra, với tốc độ như vũ bão tràn vào óc hắn, ngưng tụ thành một biển chữ vàng sâu trong đáy mắt.