Trừ mấy vị sư huynh đệ được đạo thống truyền thừa ra, nhân tài của Linh Bảo đạo thống chỉ đếm trên đầu ngón tay, đặc biệt là sau thời cận cổ, người duy nhất có hy vọng đăng vị lại là một đăng hỏa tu sĩ!

Đăng hỏa chính là ngọn lửa bay lên, là đạo 『Phần Cựu Thất』 trong Hành Bội Ngũ Tham mà Lục Giang Tiên đã sớm suy tính ra, cũng là nơi được gọi là 『Thiên Hạ Hãn』, theo lý cũng là một đạo thần thông đi sâu vào hồng trần, thế nhưng vị đăng hỏa tu sĩ hiệu Xung Duyện này lại sừng sững dựa vào thiên tư đỉnh cấp của bản thân, tu luyện đến thần thông viên mãn ngay trong động thiên…

Mà một nhân vật như vậy, sau khi thần thông viên mãn đã ra ngoài cầu kim, ngay cả Đồng Tâm Quất cũng vì hắn mà lay động, khiến Nguy Hảo phải ra ngoài tạo thế cho hắn, cuối cùng lại gục ngã ở bước sau cùng, vẫn lạc tại Giải Vũ Địa ở phương bắc.

‘Tuy Linh Bảo đạo thống cũng đã cố hết sức bù đắp cho hắn, để hắn thử nhuận tịnh, nhưng nhìn khí tượng được miêu tả trong cổ tịch, nếu không phải cả đời bị vây khốn trong động thiên không thể ra ngoài, khả năng đăng dư vẫn là rất lớn…’

Tiếc thì tiếc thật, nhưng nếu người này thành công, Lục Giang Tiên thật sự không có khả năng bắt được Thang Hiếp, chỉ đành thầm than một tiếng rồi dời mắt đi, số lượng linh tàng ở nơi này thực chất không thể so với nơi nhiều nhất là 【An Hoài Thiên】, nhưng lại có nét độc đáo riêng:

‘【Thần Nghiệp Thành Tuyên Pháp】, 【Biến Hỏa Thăng Diệm Kinh】, 【Diệu Quang Cầu Sí Kinh】… trước sau hai mươi bảy bộ công pháp… toàn bộ đều là 【Phục Khí Dưỡng Tính Pháp Môn】!’

Những công pháp này bao gồm Mậu Thổ, Tuyên Thổ, Bảo Thổ, cho đến cả Thủy Hỏa Mộc Đức, không phải là những pháp môn Tử Phủ Kim Đan Đạo tạp nham, thiếu trước hụt sau, mà đều là đại đạo có thể tu thành trong một hơi!

‘Công pháp tự nhiên đều không có vấn đề… đương nhiên… người tu hành phải có bản lĩnh đó mới được…’

Phần thu hoạch này rất khó đưa ra cho người của Lý gia tu hành, cũng quá dễ bị thông huyền tu sĩ nhận ra, công dụng lớn nhất chính là cung cấp thêm rất nhiều tài liệu cho Lục Giang Tiên biên soạn Tử Phủ Kim Đan Đạo.

‘So với đó, thứ có giá trị hơn ngược lại chính là một ngàn bảy trăm loại thuật pháp, pháp môn còn lại!’

Những thuật pháp, pháp môn này không chỉ quý giá, việc sửa đổi cũng không cần Lục Giang Tiên ra tay, chỉ cần để Đãng Giang sửa xong rồi kiểm tra lại một lượt là được — phải biết rằng bao năm qua, dưới sự cần mẫn ngày đêm của Đãng Giang và sự bổ sung khẩn cấp của Lục Giang Tiên khi đối mặt với nhu cầu của Lý gia, những pháp môn này quả thực đã tiêu hao gần hết, phần lớn còn lại đều là những pháp môn mà Lý gia khó dùng, thậm chí không thể dùng tới. ‘Có lô pháp môn này, Đãng Giang cũng không cần phải nhàn rỗi nữa…’

Ngoài hai thứ này ra, vẫn còn một vật cực kỳ giá trị, khiến Lục Giang Tiên trong lòng vô cùng kích động.

Thứ nhất, là một đạo pháp môn 『thiếu âm』 hiếm thấy, dường như vô cùng cổ xưa, tác giả tên là 【Ấp Xuyên】, thần diệu trong đó nửa kín nửa hở, thay vì nói là pháp môn 『thiếu âm』, chi bằng nói đó là một cuốn tùy bút ghi lại nội dung nghe đạo của hắn!

Mà thứ Lục Giang Tiên coi trọng chính là những dòng tùy bút ít ỏi trong đó, từng câu từng chữ ý giản lời hay, có thể nhìn ra đạo hạnh cao siêu của sư tôn hắn, e rằng cũng là một nhân vật phi thường.

‘Vật này khá hữu dụng, dựa vào nó, việc biên soạn một vài bí pháp của Thiếu Âm Tử Phủ cũng không thành vấn đề, mà công dụng cũng không chỉ dừng lại ở đó, giữ lại cho Thiếu Tường đọc chính là một việc cực tốt, đợi đến lúc thích hợp, khi đạo hạnh đã thêm tinh thâm, lại có thời gian rảnh rỗi, cũng có thể dùng vật này để biên soạn pháp cầu kim hay diệu quyết đăng tiên của nhất đạo 『thiếu âm』!’

Nếu là lúc bình thường mà có được vật này, Lục Giang Tiên nhất định sẽ vô cùng quý trọng, nhưng vào lúc này, tâm thần của hắn đã hoàn toàn không còn đặt ở đây nữa, vật này giá trị tuy cao, nhưng vẫn không bằng một thứ khác:

‘Một bản 【Xiển Trừ Dương Hỏa Cư Pháp】!’

Chính là một trong Lục Xiển!

Lục Xiển có ba loại, âm dương đối ứng từng đôi một, pháp này là một đạo Dương Xiển, chú trọng sự chuyển hóa giữa ba loại hỏa lấy tịnh đăng làm chủ, ly làm phụ, cực kỳ tương tự với 【Nhuận Dương Pháp】 trong tay nhà họ Lý, không chỉ tương tự, mà thậm chí có thể nói là bổ trợ cho nhau!

‘【Nhuận Dương Pháp】 chú trọng ba loại hỏa là chân, ly, mẫu, còn đạo Dương Xiển này đại diện cho… một phương hướng khác biệt với nó… thiên hạ lại có tiên quyết thần diệu như vậy!’

‘Tam huyền tu sĩ ngồi trên bảo sơn như thế này để tu hành, sao có thể không chuyện gì cũng cao hơn người một bậc chứ!’

Với đạo hạnh của Lục Giang Tiên hiện nay, thường có thể suy một ra ba, thứ hắn thấy được còn vượt xa những gì trước mắt, trong lòng hắn gần như ngay lập tức đã có một đáp án khác: