Lục Giang Tiên đã biên soạn pháp cầu kim từ lâu… Minh Dương cũng tốt, Tẫn Thủy cũng được, không có cái nào là đơn giản, đặc biệt là của Trì Bộ Tử, cần phải “đo ni đóng giày”, lại phần lớn không nằm trong phạm vi đạo hạnh của hắn, ngay cả hắn cũng nhiều lúc bó tay hết cách, đến nay độ khó vẫn đang dần tăng lên. Tin tức này quả thực khiến Lục Giang Tiên phấn chấn vô cùng, chỉ cần có được đạo pháp quyết kia, chất lượng và tiến độ chắc chắn sẽ có bước tiến lớn, lại thêm đạo Thái Âm của hắn nữa.

Nhờ sự giúp đỡ, khả năng đột phá của Trì Bộ Tử sẽ từ con đường nhỏ hiểm trở mà bay vọt lên, không còn là quân cờ do dự nữa!

“Đây chính là Tam Huyền Bí Tàng Chi Pháp, dù kém hơn『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』một đại cấp bậc, nhưng vẫn có thể định đoạt sinh tử và sự tồn vong đạo đồ trên con đường tu hành của một tu sĩ…”

Dẫu sao, có Diệu Phồn Thiên của cổ tiên Tu Tướng làm ví dụ, hắn có thể xác nhận『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』ít nhất cũng tương tự một pháp môn trong Tam Huyền Bí Truyền, chỉ là được truyền lại trong số các Chân Quân dòng chính của Tam Huyền mà thôi…

‘Huống hồ【Lục Xiển】lại bắt nguồn từ【Bát Tác】cổ xưa hơn, không chỉ được tinh giản, mà còn xóa bỏ một cặp xiển pháp trong đó… biết đâu thiên hạ còn một nơi có tiên bia ghi chép【Bát Tác】chi pháp.’

Điều này gần như khiến hắn lập tức tìm thấy chủ tâm cốt, trong lòng nảy sinh thêm nhiều ý nghĩ:

‘Linh Bảo đạo thống có hay không tạm thời không bàn tới, nhưng những thứ cơ bản ở Tàng Kinh Các này tuyệt đối không phải toàn bộ nội tình, chỉ là để cho tu sĩ cấp thấp xem, những vật còn lại, hoặc tồn tại trong vị biệt, hoặc tồn tại trong đầu Thang Hiếp!’

Còn về phần【Xiển Trừ Dương Hỏa Cư Pháp】này vì sao ở đây, rất có thể là để chuẩn bị cho vị Xung Cứu cầu đạo nhiều năm trước, dẫu sao hắn tu Táo Nhuận Tịnh, chính là lúc thích hợp nhất để dùng pháp này!

Điều này có nghĩa Thang Hiếp không chỉ là một trợ thủ có vị cách cực cao, mà còn rất có thể là một kho tàng đạo pháp, khiến hắn không thể chờ đợi thêm.

‘Gã này có lẽ đã từng gặp đại nhân vật, không như đám người Đãng Giang, có được bản lĩnh như vậy, cũng không phải nhân vật đơn giản, không nên dùng vị cách quá cao để bàn chuyện với hắn, đề phòng bị hắn dò xét ra điều gì…’

‘Cứ dùng thân phận Chân Cáo này.’

……

Thiên địa trong Giám.

Trong đình đài trắng như ngọc, tuyết trắng như sương chất đống trên gạch ngọc và bậc thềm, trên hồ nước sáng bạc, cầu nguyệt treo lơ lửng, pháp thân của Chân Cáo hiển hóa ra, vừa đứng vững, liền rắc xuống một chút kim quang trong lòng bàn tay.

Kim quang này vừa chạm đất, liền có một vệt màu sắc ngưng tụ lại, từ đầu đến chân, đan xen hội tụ, vô số y phục ngưng tụ hiện ra, tức khắc ngưng tụ thành một người.

Người này vận một thân trang phục khác hẳn với cảnh vật xung quanh, đạo bào màu vàng đất có chút sáng sủa, eo thắt ngọc khấu màu xanh trắng, lót tay áo cũng là màu xanh đen tím, xuống nữa lại lộ ra cổ áo trong trắng tinh, đạo quan tròn xoe đen nhánh, trong tay cầm một thanh ngọc như ý dài như bảo kiếm, tựa vào vai.

Chính là Thang Hiếp!

Vị đạo sĩ này khi chỉ còn một cái đầu trông khá đáng sợ, nay bộ râu tóc màu đồng cổ và đôi mắt không giận mà uy kết hợp với bộ trang phục uy nghiêm này, lại trở nên hài hòa lạ thường, một luồng cổ ý nồng đậm ập đến. ‘Quả nhiên khác biệt!’

Hóa thân của Chân Cáo khen một tiếng, Thang Hiếp thì kinh hoàng chưa định thần mở đôi mắt, nhìn quanh một lượt, sắc mặt đầy vẻ kinh hãi, lại ngây ngốc nhìn đôi tay đôi chân của mình, vô số cảm xúc phức tạp dâng lên trong lòng.

‘Bao nhiêu năm rồi? Bao nhiêu năm không thể cử động rồi?!’

Hắn năm xưa được xưng là đạo tâm kiên định, chất phác đáng kế thừa, nhưng dù là người kiên định đến mấy, trong hàng trăm hàng ngàn năm chỉ còn lại một cái đầu, bị phong ấn trong một cái hang nhỏ, trong lòng cũng không khỏi có vô vàn bi khuất, kích động đến mức đi lại cũng thấy xa lạ, liên tục bước ra mấy bước, nhưng lại nhận ra y phục quen thuộc trên người.

‘Là đạo bào của Diệu Phồn Thiên!’

Đây là một loại kích động hoàn toàn khác biệt, trong mơ hồ, Thang Hiếp dường như trở về cảnh tượng đạo đình tiên nhân cao tọa, đồng môn sư huynh khắp thiên hạ, khiến đôi mắt hắn không kìm được rơi lệ, nghẹn ngào một lúc, nói:

“Hiếm có… hiếm có quý đạo lại tỉ mỉ đến vậy…”

Lục Giang Tiên tự nhiên có thể thấu hiểu tâm tư của hắn, điều này vốn cũng là do hắn dựa vào các điển tịch trong Tàng Bảo Các mà biên soạn ra, gần như phục dựng lại trang phục của Linh Bảo đạo thống thời cổ xưa, không nói nhiều, chỉ đưa tay về phía trước mời:

“Mời!”

Thang Hiếp lau nước mắt, liên tục gật đầu, theo hắn tiến lên, mỗi bước chân chạm đất đều có một niềm vui đã lâu không gặp, vừa thầm suy đoán, vừa ngắm nhìn cảnh vật, trong lòng lấy làm lạ:

‘Thật là lạ, kiểu cách hùng vĩ cổ kính như vậy, ta lại chưa từng thấy qua, trong mơ hồ có chút Thanh Huyền chi ý, nhưng lại không có cái vị tiêu dao vật ngoại kia, ngược lại có chút bá đạo của Đâu Huyền chế hành thiên hạ…’

Hắn rốt cuộc cũng có căn cơ, một đường theo đến trong đình các, cuối cùng không nhịn được mở miệng, khách khí nói:

“Thang mỗ quả thật vụng về, vẫn chưa nhận ra quý đạo… là tiên gia huyền môn chốn nào?”

“Đạo hữu khách khí rồi!”

Chỉ một câu này, đã khiến Lục Giang Tiên không thể không toàn tâm ứng đối, thầm nghĩ:

‘Thay vì đáp lời hắn, chi bằng để hắn giải đáp nghi hoặc của ta.’

Chân Cáo bước lên điện, cười nói:

“Đạo của ta ngự giữa âm dương, trú trong nhật nguyệt, cai quản chư giới, hiệu lệnh ngũ hành, có ba mươi sáu Huyền Đình, bảy mươi hai Tiên Cung, lúc ẩn thế thì chỉ bậc thần có công đức mới thấy, bậc Huyền Tiên tối thượng mới được đặt chân… Giữa Huyền Dư có tiên quân ngự giá, nên khiến Giao Ô phải bay là đà sát đất, danh húy không thể tùy tiện nói ra — Từng khiến Bồng Lai xưa rung động, sau lại khiến nhật nguyệt chẳng ở trên trời.”

Không sai, lời nói này của Chân Cáo hoa lệ đường hoàng, nhưng rốt cuộc nằm ở hai câu cuối, chính là những lời đồn về tiên quân thu được từ Bồng Lai động thiên năm xưa

Lục Giang Tiên có không ít tiền thân đáng ngờ, ví như vị Phủ chủ trong ký ức huyễn cảnh, hay Doanh Trắc, người chưởng quản nhật nguyệt...

Thế nhưng dựa vào những lời đồn trong dân gian, cả hai vị này đều không thể sánh với Tiên quân, ngay cả Doanh Trắc thần diệu nhất cũng chỉ được xưng là Tiên nhân, thực chất khó có thể dùng thần thức du ngoạn khắp thiên hạ.

Luận về vị cách tối cao cùng thần thông tương cận nhất, không còn nghi ngờ gì nữa, đó chính là vị Tiên quân cổ đại đã khiến Bồng Lai phải cúi đầu lần đầu tiên 【lấy mai rùa mà châm biếm】!

‘Nghe đồn người này tinh thông Thiên Thính chi đạo, khiến Bồng Lai không dám bày công pháp trên giá sách, hiệu quả này cực kỳ tương đồng với thần thức. Lại thêm việc có liên quan đến nhật nguyệt, thân phận tôn quý, khiến cho vô số động thiên không dám tự ý vận chuyển nhật nguyệt…’

Lục Giang Tiên tu luyện 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』, không e ngại nhân quả, nên sớm đã nảy sinh ý định thăm dò