Nửa câu này đã đủ kinh người, nhưng nửa câu sau còn kinh hãi hơn.

‘Nhật nguyệt chẳng ở trời…’

‘Nhà của vị này… có một vị Tiên Quân chấp chưởng nhật nguyệt!’

Đừng nói là chấp chưởng nhật nguyệt, ngay cả nhân vật đơn độc chấp chưởng Thái Âm hoặc Thái Dương trong dòng chảy lịch sử cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay, huống hồ là đạt đến cảnh giới Tiên Quân!

‘Nhưng người nọ nói… không phải tổ sư trong đạo… mà là… chủ nhân?’

Sự khác biệt này quả là cao như trời với đất!

Các đạo thống lớn đang thịnh hành trên thế gian ngày nay, đa số đều có thể truy ngược lên đến Tam Huyền, dù không thể thì cũng ít nhất là hậu nhân của ma đầu Thích Tổ… Linh Bảo đạo thống của hắn năm xưa khi ra ngoài cũng dám tùy ý không nể mặt người khác, hễ có ai hỏi đến, vẫn có lời để đáp:

‘Trên phụng Huyền Đình đệ nhất thổ, dưới ban nhân gian trăm ngàn tiên!’

Nhưng đó là dựa vào tổ sư của Linh Bảo đạo thống! Tổ sư đã ly thế, đạo thống suy tàn, Thang Hiếp hắn miễn cưỡng mới được coi là chủ nhân… Nói một câu khó nghe, Linh Bảo đạo thống đến nay ngay cả Kim Vị cũng không thể với tới!

‘Một vị Tiên Quân chưa ly thế… lại chấp chưởng nhật nguyệt… sao có thể?’

Hai điều kiện này cộng lại đã hoàn toàn làm rối loạn khả năng phán đoán của Thang Hiếp, theo đạo hạnh của hắn mà xét, tình huống này tuyệt đối không thể tồn tại, nhưng mọi thứ trước mắt lại hiện ra rành rành — Ai có năng lực cách biệt vị cách, thần không biết quỷ không hay mà kéo mình đến một động thiên khác?

“Cạch.”

Tiếng giày bạc giẫm lên cầu ngọc trong trẻo, kéo Thang Hiếp ra khỏi cơn mê màng. Hắn ngẩng đầu lên, trông thấy vô vàn đình đài lầu các, cùng cung điện mặt trời rực rỡ như vàng, rồi nhìn sang bầu trời rộng lớn hùng vĩ như một thế giới khác ở bên kia cầu, trong lòng cuối cùng cũng dâng lên một tia nghi hoặc:

‘Tất cả những điều này là thật sao?’

Nỗi nghi hoặc này chỉ tồn tại trong thoáng chốc rồi bị hắn gạt phăng ra khỏi đầu. Không vì gì khác, cho dù coi những thủ đoạn tùy ý bắt lấy hắn khi xuyên qua các vị cách này chỉ là lời nói suông… thì Thang Hiếp hắn dù nay có sa sút đến đâu, cũng là nhân vật từng nắm giữ quyền bính cấp Chân Quân, dù ngũ hình có tan rã, hồn phách cũng đã cầu được Tiên Chân, đắc được Chân Quân vị cách, kẻ có thể che mắt hắn, cũng chỉ có thể là Tiên Quân.

Mãi đến khi bước lên những bậc thềm đá tiên bạch ngọc trùng trùng điệp điệp, thấy bóng mình phản chiếu trong hồ nước trong như ánh trăng, Thang Hiếp mới hoàn toàn chấp nhận tất cả:

‘Vậy chỉ có một khả năng…’

‘Có một vị đại nhân nào đó… tuy hiệu xưng ly thế tuyệt tục, nhường ngôi cho tân tôn, nhưng thực chất không hề rời khỏi thiên ngoại, mà đang tu hành trong một động thiên vô cùng rộng lớn này!’

‘Sẽ là ai đây?’

Theo những gì Thang Hiếp biết, Bồng Lai Tiên Quân rời khỏi trần thế từ rất sớm, nếu vị Tiên Quân này muốn có giao thiệp với vị ấy, vậy thì niên đại chắc chắn không quá ba đời tính từ Tam Huyền bản tôn trở xuống, mà khả năng lớn nhất chính là Thanh Huyền, người từ xưa đã nắm giữ nhật nguyệt âm dương!

‘Lẽ nào là… 【Trường Đường Huyền Quân】?’

Trong các mạch của Thanh Huyền, vị Huyền Quân này đã kế thừa Thái Âm chi Đạo, sau đó lại đạt được danh hiệu Tiên Quân, hoàn toàn tương ứng với Thái Âm chi Đạo phiêu dật và thủ đoạn tuyệt thế cao đến tột đỉnh này…

Nhưng điều này lại khiến Thang Hiếp rối rắm:

‘Vị Trường Đường Tiên Quân này tuy tu hành Thái Âm, nhưng lại không kiêng kỵ danh hiệu của mình, đạo thống truyền thế cũng không ít, từ Hàn gia ở Thường Quận, cho đến Thái Âm Chư Các trên hồ, rồi cả Cửu Khâu ở hạ giới… nghe nói trong hồng trần có rất nhiều!’

Điều càng không đúng hơn là, Trường Đường Huyền Quân này vào thời Thái Cổ không hề tỏ ra xuất chúng, lại là một vị đại nhân khiêm tốn, kín đáo, sau này thần thông mới đại tiến, dù mọi người khen ngài có thực lực của Tiên Quân, ngài cũng không nhận danh hiệu Tiên Quân, vào thời Thái Cổ căn bản không có thực lực và động cơ để tranh phong với một đại nhân vật như Sơ Phục!

Gã này tuy ở trong động thiên đã bỏ lỡ những biến động lớn của các thời đại, nhưng lại rất quen thuộc với thời đại mình sinh ra, cũng vì là người xưa nên càng hiểu rõ những chuyện cổ xưa hơn, chỉ trong chốc lát, trong đầu hắn đã lướt qua vài cái tên.

Chân Cáo đẩy vấn đề khó cho hắn, còn mình thì ung dung ngồi xuống, cho tiên binh hai bên lui ra, rồi rót trà cho Thang Hiếp.

Thái Âm chi quang trong vắt như nước được rót vào chén, tỏa ra từng đợt hương quế, vị tiên tướng này cười nói:

“Nơi này ngàn năm chưa mở, trong tay ta chẳng có gì mới mẻ, mời đạo hữu tạm dùng.”

Thang Hiếp trừng mắt nhìn Thái Âm chi quang tụ lại trong chén, mạch suy nghĩ khó khăn lắm mới gỡ ra được một chút lại bị đánh tan, hắn vội vàng nhận lấy, tỉ mỉ xem xét rồi kinh hãi nói: