Dù vị cách hồn phách của đối phương quá cao, không thể tùy ý phân tích, nhưng chân linh đã được ghi vào Đăng Danh Thạch, nghe được tiếng lòng vẫn có thể làm được, mặc cho đối phương suy đoán, hắn không chịu nói thêm một lời.

Chén trà này ngược lại càng củng cố phán đoán của Thang Hiếp, hắn cân nhắc chốc lát, thận trọng nói:

“Chẳng hay đại nhân trên trời lại là nhân vật vĩ đại đến vậy, cư ngụ trong âm dương, ta xem tiên cung này, hẳn là thái âm chủ vị rồi…”

Lời hắn hỏi cực kỳ khéo léo, nhân vật chấp chưởng nhật nguyệt không nhiều, song rất có thể Tiên Quân đã âm thầm chấp chưởng những vị trí khác mà Thang Hiếp hắn không biết, nhưng thái âm thái dương rốt cuộc chỉ có thể chiếm một, chỉ cần hỏi ra quả vị, gần như có thể xác định được vị cách!

Vị tiên tướng này lại chớp chớp đôi mắt sắc bén, lắc đầu nói:

“Nay Huyền Đình ẩn mình, tự nhiên thái âm hiển hóa, thái dương phong tỏa, thái âm chủ vị, chờ âm dương xoay chuyển, phá mà nhập thế, tự nhiên sẽ do thái dương chủ vị!”

Thang Hiếp từ khi đến đây, tam quan của một vị tiên đã bị chấn vỡ hết lần này đến lần khác, bí ẩn nối tiếp bí ẩn, nhưng câu nói này lại khiến hắn cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, từ xương cụt lạnh thấu đỉnh đầu.

‘Đây là ý gì.’

‘Thái âm thái dương… Ngài đều muốn? Chẳng lẽ có hai vị Tiên Quân đều ở nơi này sao!’

Đồng tử màu đồng của hắn ngây dại nhìn vị tiên tướng trước mắt, trong đầu đột nhiên nảy ra một khả năng:

‘Là nói vị Tiên Quân này… khi hiển thế thì cư thái dương, nay lại đổi sang cư thái âm…’

Điều này khiến hắn chợt hiểu ra:

‘Tức là đã nhường lại thái dương chi vị trước kia, mới có Doanh Trắc sau này, suy cho cùng, ở thời cổ đại, ngài vẫn là chủ nhân của Thái Dương.’

Dù là Tam Huyền đích truyền, số người có thể được xưng là Tiên Quân cũng đếm trên đầu ngón tay, lại còn phải cư thái dương, điều kiện này đã đủ khắc nghiệt, Thang Hiếp chỉ biết có một vị. Kết hợp với cung thất to lớn hùng vĩ đến vậy, thái độ uy nghiêm mà không phô trương của đối phương, trong đầu Thang Hiếp lập tức cảm thấy có khả năng này. ‘Vị Thanh Huyền Thái Dương chi chủ đáng sợ nhất, bá đạo nhất, tứ quân nhất thể… nhị đệ tử của Thanh Huyền Chủ.’

‘Ở Huyền là 『Đại Nhật Thanh Thống Minh Úc Thái Dương Huyền Quân』, ở Đạo là 『Nhật Cung Thái Dương Chân Quân』, ở Thần là 『Huyền Ngự Chư Úc Thần Quân』, chính là 【Huyền Thần Nguyên Chân Tử Diệu Tiên Quân】!’

‘Chỉ có Ngài! Chỉ có Ngài… Giao điểu bay sát đất… sao có thể không bay sát đất? Thiên Lang bị tru diệt, hai đời Đại Thánh đều bị Ngài dọa cho phải triều bái Thái Dương, với tính cách của Ngài, càng có khả năng đánh cho Bồng Lai chấn động, nhật nguyệt không ở trên trời cũng quá đỗi bình thường!’

Thang Hiếp ngây dại nâng chén, cảm thấy nơi cổ họng như có một ngọn lửa đang cuộn trào, như đang trong mộng, khó khăn nuốt ngụm trà, vậy mà không biết phải mở lời thế nào.

Vị này ảnh hưởng quá lớn đến toàn bộ thái dương đạo pháp, thậm chí cả hỏa đức, âm dương. Chỉ là tu luyện Vô Thượng Tiên Quyết, đạo pháp ngày nay đã không còn ghi tên Ngài, nhưng chỉ cần là những thứ cổ xưa hơn một chút, trong ngũ hành âm dương luận đều sẽ nhắc đến vị này, chỉ dùng một tôn hiệu thay thế.

‘【Đông Quân】.’

Những danh xưng Chân Quân, Thần Quân này thường dài dòng, nhưng khi chỉ dùng hai chữ để đại diện, lại thường mang một nỗi kinh hoàng tinh luyện khác thường — Ngài ảnh hưởng quá lớn đến tam giới, dù tu luyện Vô Thượng Tiên Quyết, người ta vẫn không thể tránh khỏi tên Ngài, chỉ có thể dùng hai chữ này thay thế.

‘Dù Tu Tướng tổ sư có ở đây, gặp Ngài cũng phải gọi một tiếng tiền bối…’

Lời hắn nói không phải khiêm tốn, thậm chí có chút tự khoa trương — Chớ nói cổ tiên Tu Tướng, ngay cả vị Thông Huyền thủ đồ kia nếu đụng phải Ngài, vẫn không thể ngồi ở chủ vị… Hai vị tiên chưa từng giao thủ, không rõ chênh lệch thần thông, nhưng một bên là 『Thái Dương』, một bên là 『Thiếu Dương』, vốn dĩ đã phải thấp hơn một bậc rồi!

Sự chấn động này xua tan nỗi thất vọng và đau khổ trong lòng hắn về việc 【Diệu Phồn Thiên】 thất thủ, vị đạo chính này cứ thế ngây dại ngồi đó, trăm mối suy tư hóa thành một mớ hỗn độn, đột nhiên nảy ra một ý nghĩ:

‘Vị trên Hà Quang kia… có biết không?’

Điều này khiến hắn đột nhiên cảm thấy buồn cười:

‘Tam Huyền cùng ở dưới một mái hiên… Nếu Ngài nhập vào nơi này, e rằng cũng phải gọi một tiếng đại nhân, vị đại nhân này nhập thái âm hẳn là thanh tu không hỏi thế sự rồi, bằng không… theo tính cách của vị Thái Dương Tiên Quân này…’

Hắn đầy bụng suy tư, Chân Cáo cũng cúi mày uống trà, không ngẩng đầu, sự chấn động trong lòng không hề ít hơn:

‘Dưới trướng Thanh Huyền vậy mà… có nhân vật như thế này…’