Chẳng trách có thể khiến Đại Thánh phải tránh lui, khiến Thang Hiếp xưng 【Úc Nghi Tiên】 là cho thêm Quả Vị cũng chẳng đổi… Dưới trướng nhân vật như vậy mà chấp giữ quyền bính Thái Dương, trấn thủ trong đình của 【Đông Quân】, ngay cả Chân Quân đến bái phỏng cũng phải khách sáo.

Thang Hiếp chìm đắm trong niềm vui thầm khi có được bí văn, Chân Cáo cũng đang tiêu hóa những tin tức đã thu thập. Dường như đã im lặng đủ lâu, Chân Cáo cuối cùng cũng mở lời, có chút tiếc nuối nói:

“Vị trên trời đã lâu không xuất thế, ta cũng là những năm gần đây mới từ Thái Âm hiển lộ, tiếp quản phủ đệ này, mọi việc bề bộn, lại không ngờ Linh Bảo đạo thống năm xưa, nay lại chỉ còn… đạo hữu!”

Thang Hiếp vừa rồi đã cảm nhận được sự huy hoàng của nhà người, nay nghĩ đến mình thì quả là chua xót cay đắng, hắn im lặng hồi lâu, thu xếp lại cảm xúc, nói:

“Đạo thống của ta truyền thừa rất nhiều, không đến nỗi này, kỳ thực… vốn không chỉ có trong động thiên, thậm chí… ta chỉ có thể coi là kẻ trông giữ pháp trường tiên gia cũ mà thôi!”

“Khi ta tu hành, 【Diệu Phồn Thiên】 nhiều bảo vật, nhiều tiên nhân, Đạo Đình Chi Tổ lại hóa thành Đạo Thai, thần thông quảng đại, có thể nói là phong quang tột bậc. Ta vốn là kẻ tu hành thành thật, không hỏi thế sự bên ngoài, nhưng cũng biết được sự phong quang của những đồng môn sư đệ này…”

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười khổ sở:

“Kẻ một lòng tu hành như ta, cầu Quả Vị không thành, được tiên nhân coi trọng, cũng có thể học làm giả tiên. Khi ấy không chỉ nhận được Kim Tính của Bảo Thổ, Đạo Tổ còn tự tay giấu một đạo Quả Vị vào tâm phế ta bảy mươi mốt ngày, vì ta luyện thành Vị cách, từ đó tăng thêm bảy trăm mười năm tuổi thọ, lại ẩn mình dưới Đạo Thai, Thiên đạo cũng ít dùng Tam tai đánh ta, có thể nói là đắc ý lại tiêu dao…”

“Linh Bảo đạo thống của ta phong quang thì phong quang, nhưng lại không lâu dài, kỳ thực Đạo Tổ phải bỏ thế mà đi từ rất sớm. Bởi vậy ta sớm đã không dám rời động thiên. Ba lần trước Người còn trở về, lần cuối cùng tại 【Diệu Phồn Thiên】 gặp các đệ tử, chọn ta ra, liền bí mật dặn dò ta: 【Tam Huyền ắt có tranh đấu nội bộ, ngươi hãy giữ Diệu Phồn Thiên, trời sập đất lở cũng không được ra, trăm ngàn kiếp trôi qua, ắt có quang minh.】”

Chân Cáo ngồi đối diện rót trà, ánh mắt càng thêm rực rỡ, lắng nghe hắn nói:

“Khi ấy Thông Huyền đại thịnh, điển tịch, tu sĩ trong đạo đều ở Thông Huyền Cung. Sư tổ ta tọa trấn trong đó, Người cầu Đạo Thai thất bại mà vẫn lạc, ta liền thấy không ổn, cùng sư đệ lập tức khóa động thiên, ẩn mình trong đó…”

Lời hắn nói nghe bình đạm vô cùng, nhưng Lục Giang Tiên không ngừng cảm ứng tâm niệm của hắn, cảnh tượng hiện lên trong lòng Thang Hiếp lại khiến hắn cũng không nhịn được phải liếc nhìn.

Gió cuộn cuộn, sư đệ lấy tính mạng làm nhiên liệu thúc đẩy Vị cách, còn Thang Hiếp thì đứng trước tiên tọa trống rỗng, tự tay cắt đầu mình, nhân cơ hội đặt vào trong Vị cách — cảnh tượng khốc liệt ấy trong miệng hắn chỉ vỏn vẹn bốn chữ 【ẩn mình trong đó】!

‘Thật là nỗi khổ không thể nói cùng người ngoài…’

Chân Cáo hơi ngẩn người, Thang Hiếp thở dài một tiếng, nói:

“Khi ấy vẫn còn liên lạc, các vị đồng môn ở Thông Huyền Cung sống khá tốt, thỉnh thoảng có đạo thống và nhân tài giao lưu. Nhưng sau này vài đồng môn lần lượt cầu đạo vẫn lạc, Thông Huyền Cung giải tán, nhiều đạo thống tản mát, liên lạc giữa 【Diệu Phồn Thiên】 của ta và đạo thống bên ngoài bỗng chốc ít đi…” Thang Hiếp nói đến đây, dừng lại một chút, có vẻ khó mở lời, nói:

“Chuyện sau này ta biết rất ít, khi ấy Bảo Thổ có người, để ngăn Vị cách bị mất, bọn ta một hơi khóa lại hơn ngàn năm. Nghe nói lúc đó triều đại hưng vong, có một vị đại nhân ứng vận mà ra, gọi là Xã Tiên, Người tập hợp bọn họ lại, gọi là gì… gọi là 【Đế Tuyên Đạo Cung】.”

“Xã Tiên!”

Lục Giang Tiên không chỉ lần đầu nghe đến cái tên này, sớm nhất là từ miệng Trì Bộ Tử đã từng nghe qua, đó chính là tiên đạo khôi thủ thời cổ đại đã đẩy đổ Lôi Cung!

Hắn nghe cái tên này, lập tức có hứng thú cực cao, Thang Hiếp hiển nhiên cũng không bất ngờ, xấu hổ nói:

“Cũng không để đạo hữu đoán nhiều, vị Xã Tiên đại nhân này chính là xuất thân từ Linh Bảo đạo thống của ta, thành tựu thần thông viên mãn. Khi ấy Bảo Thổ có người, Người tái thế tu 『Tuyên Thổ』, thành tựu 『Đế Tuyên Trung Thổ Dụng Nghiệp Thần Quân』… đẩy đổ Lôi Cung!”

“Thì ra là nhân vật Linh Bảo…”

Đối mặt với lời khen ngợi của Lục Giang Tiên, Thang Hiếp không hề có chút vẻ vui mừng nào, thậm chí còn có sự xấu hổ âm thầm, chỉ nói:

“Người dù sao cũng đã chuyển thế đi tu hành đạo đồ khác, Linh Bảo đạo thống chỉ là một trong những đạo thống được Người tập hợp vào 【Đế Tuyên Đạo Cung】. Đạo cung này thay thế Thông Huyền Cung, từng một thời trở thành tiên đạo khôi thủ thiên hạ, nhưng lại thịnh cực mà suy, từ trên xuống dưới, sụp đổ ầm ầm…”