‘Cũng là nhân vật quan trọng đã đẩy đổ Thiên Cương rồi…’

Hắn trầm tư, Thang Hiếp mặt đầy cảm thán, nói:

“Linh Bảo đạo thống của ta tuy không thể cao quý như Thông Huyền Tứ Đại Đích Truyền, nhưng cũng từng được thụ Tổ sư họa tượng, luân lạc đến nay, thật không mặt mũi nào gặp tiên bối!”

Lục Giang Tiên nghe xong một hồi, quả thực cũng có chút cảm khái, nói:

“Lời này lại không phải nói như vậy… Đã nhận lệnh của đại nhân, 【Diệu Phồn Thiên】 có thể bảo tồn đến nay, đã đủ để được vị ấy tán thưởng một câu rồi!”

Thang Hiếp liên tục lắc đầu, không chịu thừa nhận, chỉ nói:

“Thang Hiếp của ngày nay, chỉ còn lại chút tàn thân này… Cũng như Linh Bảo đạo thống của hôm nay, đều đang thoi thóp mà thôi!”

Chân Cáo chắp tay sau lưng ngồi xuống, đôi mắt khẽ híp lại, cẩn thận quan sát hắn.

‘Hắn đã động tâm tư.’

Điều này chẳng có gì đáng ngạc nhiên, đối với Thang Hiếp mà nói, thủ đoạn của Tu Tướng đã đổ sông đổ bể, 【Diệu Phồn Thiên】 hoàn toàn không phòng bị trước thế lực Nhật Nguyệt động thiên do Chân Cáo đứng đầu, trong lòng Thang Hiếp đang suy tính ý đồ của Chân Cáo, làm sao để bảo toàn Linh Bảo đạo thống và... làm sao để mượn sức.

Đối với Thang Hiếp mà nói, thế lực mà Chân Cáo đại diện quả thực e là cao không thể lường,

Nhưng Thang Hiếp không phải Trì Bộ Tử, không phải Đãng Giang, càng không phải là Thiếu Tường được nặn ra, hắn có bối cảnh, có chỗ dựa, lại càng có nhãn giới.

‘Ta vô duyên vô cớ kéo hắn đến động thiên thế này, nhất định phải có một lý do.’

Thang Hiếp thực ra không quan tâm đến tính mạng của mình, mà càng quan tâm đến sự tồn vong của Linh Bảo đạo thống, nếu Chân Cáo trước mắt không thể đưa ra một động cơ hợp lý, ôn hòa, e rằng người này sẽ lập tức sinh nghi!

‘Vẫn phải cẩn thận ứng phó với Thang Hiếp, bản thân hắn không chỉ là một linh tàng cực kỳ quý giá, mà còn có giá trị nghiên cứu rất lớn.

‘Mà hồn phách của hắn tôn quý, thần thông hiện tại của ta khó lòng động thủ, nơi đây vừa xảy ra chuyện, Vương Tử Gia tất nhiên sẽ nhanh chóng phát giác, cái chết của một vị cao tu Linh Bảo được tiên nhân ban lệnh, bối phận cực lớn, đủ để kinh động Thông Huyền Chân Quân, ta cố nhiên không sợ bại lộ, nhưng diễn biến của sự việc sẽ trở nên khó lường…’

Cùng lúc đó, vị tiên tướng ngồi trước bàn mới lên tiếng, đem lý do đã chuẩn bị sẵn nói ra toàn bộ, giọng nói u uẩn:

“Hôm nay tìm đến đạo hữu đây, một là từng có chút duyên cũ, khá thân cận, hai là… cũng có chút nhân duyên cần phải kết thúc.”

Thang Hiếp như bừng tỉnh khỏi cơn mê, liên tục gật đầu, tổ sư Tu Tướng của hắn xưa nay nhân duyên rất tốt, giao hữu rộng rãi, Tam Huyền Tứ Đạo cho đến Huyền Ngoại Chi Đạo cũng có dính dáng, vốn là chuyện không có gì lạ, liền nói:

“Đại nhân xin cứ nói!”

Ánh mắt Chân Cáo khẽ động, y nhẹ giọng nói:

“Chốn thiên cung của ta từng có một tiên quan hạ phàm, trải qua muôn vàn ma nạn, bị Minh Dương sát thương, từ đó có công thành toàn… Mà hồng trần ràng buộc, điên đảo lặp lại, khiến hắn chìm vào luân hồi, cuối cùng đầu thai vào Linh Bảo đạo thống.”

Thang Hiếp nghe vậy, lòng chợt bừng tỉnh: ‘Chẳng trách lại tìm đến ta!’

Hắn suy nghĩ một lát, nói:

“Thích Lãm Yển?”

“Không sai.”

Lục Giang Tiên chính là nhắm vào người này!

Thích Lãm Yển đã dùng huyền dược đỉnh cấp thời cổ đại, hưởng đãi ngộ chuyển thế của đích hệ Thông Huyền, lại có thêm gia trì của Mộc Đức hóa thổ, thành tựu chưa chắc đã thấp đi đâu.

Mà chân linh của Thích Lãm Yển ở trên Đăng Danh Thạch, mọi tính mạng đều nằm trong tay Lục Giang Tiên, càng hiếm có hơn là hắn sắp chuyển thế… Trong quá trình này, y gần như có thể không dính dáng đến hiện thế mà vẫn âm thầm sửa đổi tất cả xuất thân của đối phương không một dấu vết!

‘Mượn gà đẻ trứng, mận chết thay đào!’

‘Hắn có thể là Thích Lãm Yển, cũng có thể là Thích tiên tướng mang theo mật tàng Thái Âm Tiên Phủ của ta chuyển thế — ai dám nói không phải chứ? Hắn hoàn toàn có thể nhớ lại 【đủ loại chuyện cũ】 trước khi chuyển thế thành Thích Lãm Yển!’

Nơi hắn chuyển thế đến lại là 【Diệu Phồn Thiên】 bí ẩn nhất của Linh Bảo đạo thống, ở nơi đó thanh tịnh tu hành để lấy lại thần thông, chỉ cần có Thang Hiếp trước mắt phối hợp, thân thể chuyển thế này gần như sẽ không làm xáo trộn mọi bố cục của hiện thế, mà lại là một quân cờ thượng hạng có thực lực tiến triển kinh người, có thể tùy thời thúc đẩy — đối với việc Thích Lãm Yển cầu đạo, sự cản trở của Thông Huyền nhất định sẽ rất ít, thậm chí rất có khả năng còn ra tay giúp đỡ!

Chuyện lợi nhuận cao mà rủi ro thấp như vậy, Lục Giang Tiên tự nhiên có ý định, mặt khác, đây vốn cũng là lý do đường đường chính chính để y giải thích việc một vị Tiên Quân đạo thống vị cách đường đường lại vô duyên vô cớ tiếp cận Thang Hiếp!

Quả nhiên, nghe y nói vậy, Thang Hiếp đã tỏ ra thông suốt, chậm rãi gật đầu, nói:

“Ta đã hiểu… Không biết quý đạo có sắp xếp gì cho hắn không?”

Chân Cáo đứng dậy, đi vài bước trong sân, cười nói:

“Tự nhiên là Tuyên Quy Nhị Thổ!”

Dù Lục Giang Tiên nắm giữ Thái Âm, nhưng vẫn không có ý định để quân cờ này hướng về Tam Âm, một là trên người đối phương không có phù chủng, y tự nhiên không thể lúc nào cũng dạy bảo, chỉ có thể làm quân cờ thúc đẩy tạm thời, hai là, Thông Huyền đã sắp đặt sẵn khí tượng, mà Linh Bảo đạo thống lại giỏi nhất về việc bồi dưỡng Tuyên Quy Nhị Thổ, bất kể là công pháp Thái Âm hay linh khí, thậm chí là động cơ đều không thể giải thích từ đâu mà có…

Thế nhưng, ý niệm trong lòng Lục Giang Tiên lại không ngừng cuộn trào, như ngàn vạn tia sét luân chuyển không dứt.

‘Mà truyền thừa Xã Tiên Tuyên Thổ… trong tay ta — cũng có một phần!’

Bên dưới Tân Vũ Quần Tiêu kia, đang có một đạo xã tắc truyền thừa hiển hóa Tuyên Quy Nhị Thổ, không chỉ vậy, nơi đó thậm chí còn có một kim tính 『Tuyên Thổ』!

Gần như trong khoảnh khắc, trong đình viện trên cao, gió tuyết đan xen, một ngọc giản trống không đã hiện ra trong lòng bàn tay Lục Giang Tiên, chính là 【Bạch Tương Phong Nguyên Quân Hiển Đạo Bí Quyết】

‘Điều đáng tiếc duy nhất là... gã Thích Lãm Yển này, suy cho cùng vẫn kém một chút... Dù cho chuyển thế tu hành, có Thích gia, Quan Hóa, Linh Bảo đạo thống chống đỡ, lại có Kim Tính gia trì, bí pháp phụ trợ, xem ra lúc này, việc cầu được Quả Vị cũng vô cùng xa vời, muốn tìm cơ duyên khác cũng phải trông vào vận khí...’

Nhưng hiện nay, chỉ cần có cơ hội nhận được sự trợ giúp từ một vị Chân Quân, Lục Giang Tiên sẽ không đời nào bỏ lỡ, huống hồ đây lại là một mối làm ăn kiểu Lý Đại Đào Cương như Thích Lãm Yển, chẳng cần bản thân phải tốn chút công sức nào!

‘Tóm lại, đây là một quân cờ đã giấu từ lâu, chỉ để dệt hoa trên gấm, phòng khi cần dùng đến, sau này biết đâu lại có tác dụng khác. Lúc này chỉ có thể xem như cái cớ để điều động Thang Hiếp, đợi đến khi hắn chuyển thế có khả năng cầu Kim, chứ Lý Chu Nguy, Trì Bộ Tử mà thành được thì đã sớm thành rồi.’

‘Đợi đến lúc đó, dù cho hắn không thành, lấy được vài phần Kim Tính về cũng là chuyện tốt!… Nếu đến lúc đó toàn cục đều thua, thật sự phải rơi vào cảnh trông cậy vào hắn, bản thân ta cũng cách cảnh thoi thóp chẳng còn xa.’