Mà bản thân 【Diệu Phồn Thiên】 không có gì đáng để mưu tính, bất luận đạo tàng hay bảo vật đều đã chìm vào bụi trần lịch sử. Thứ duy nhất có giá trị, thậm chí trong mắt Đạo Thai cũng có đại dụng, chỉ có 【Ẩm Diệu Tàng Tư Bố】 cùng vị trí 『Bảo Thổ』!

Bởi vậy, miệng lão nói với Vương Tử Gia rằng có thể làm tuyên, có thể làm bảo, nhưng kỳ thực trong lòng lão căn bản không hề để lại lựa chọn 『Bảo Thổ』 này cho Thích Lãm Yển.

‘Quả thật, Linh bảo và Quan Hóa đều xuất thân từ Thông Huyền… nhưng… điều này càng cho Thông Huyền lý do để ra tay thu hồi Diệu Phồn Thiên cùng vị biệt!’

Suy cho cùng, Thích Lãm Yển vẫn chỉ là một kẻ ngoại nhân mà thôi!

‘Năm xưa vị Chân Quân kia là Huyền ngoại thành đạo, lại không được Lạc Hà công nhận, không thể tìm đến động thiên. Nhưng nếu là một kẻ ngoại nhân trong đạo thống của ta thành Bảo Thổ, lại có Lạc Hà ủng hộ, thì tuyệt đối có khả năng tìm được mảnh động thiên mà pháp thân của mình từng cư ngụ!’

Trong lịch sử bao la, không thiếu tu sĩ kiếp này kiếp trước, cùng tồn tại hai Huyền, lập trường hoặc trước hoặc sau, không hề rõ ràng, thường là bên nào thế lực mạnh mẽ thì ở bên đó. Thang Hiếp làm sao có thể mạo hiểm như vậy?

Ngay khoảnh khắc nghe lời thỉnh cầu của đối phương, sự cảnh giác của Thang Hiếp đã sớm dâng cao, mãi cho đến khi đối phương nhắc đến tuyên quy, lão mới hơi thả lỏng, nhưng lão kiến thức uyên bác, gần như trong chớp mắt đã phân biệt được sự tính toán trong đó, lại dấy lên một luồng cảm xúc khác thường:

‘Xã Tắc… Thanh Huyền muốn động đến Xã Tắc? Lại còn dùng nhục thân của Thông Huyền, pháp thống của Thông Huyền?’

Lão suy tư hồi lâu, rồi mới nói: “Chỉ tiếc trong đạo đình Diệu Phồn Thiên của ta chỉ có một hai Bảo Thổ truyền thừa… chẳng có trợ lực gì… chẳng có trợ lực gì…”

‘Trong Diệu Phồn Thiên của ngươi có bao nhiêu thứ… ta cũng biết ít nhiều.’

Chân Cáo khẽ mỉm cười, đáp:

“Đạo hữu hiểu lầm rồi, không phải nhất định phải để hắn thành công, mà là đại kiếp sắp đến, bảo hắn ẩn mình tại đây. Nếu có thể thành công tự nhiên là chuyện tốt, nếu không thể, đợi đến lúc, tự nhiên hắn cũng có đường đi của mình.”

‘Đại kiếp sắp đến…’

Dù cho Vương Tử Gia vừa rồi cũng từng nói lời loạn thế sắp đến, nhưng lời này từ một nhân vật cấp bậc như Chân Cáo thốt ra, đó chính là chuyện không hề tầm thường. Thang Hiếp trong lòng lo lắng, miệng nói:

“Thì ra là vậy… ta chỉ sợ làm lỡ việc!”

Chân Cáo đứng sau lưng là Lục Giang Tiên thấy phản ứng của lão, lại ngưng thần sững sờ.

Hắn hữu ý vô ý dẫn dắt chủ đề đến đây, cuối cùng đưa ra lời sấm về đại kiếp sắp đến. Vốn dĩ là muốn kết hợp với việc bản thân mang trong mình Thái Âm, thử xem Lạc Hà cùng các đạo có cấu kết dò xét bố cục của Thái Âm hay không, nhưng người này lại chẳng hề hay biết!

‘Nghĩ kỹ lại, cũng chẳng có gì lạ… lão ẩn mình trong động thiên, quanh năm không ra ngoài, những vị đại nhân bên ngoài có mưu tính gì, lão tất nhiên cũng không rõ…’

Thế là trên mặt hắn hiện lên nụ cười, khách khí nói:

“Không ngại… chỉ là có một việc, ta cần nói rõ với đạo hữu. Thiên thượng chưa hiển thế, vẫn cần thành toàn ý Thái Âm thụ tàng. Chuyện này khóa chặt nơi môi đạo hữu, không thể truyền ra ngoài…” Vị tiên tướng này đứng dậy, nụ cười trên mặt biến mất, bước đi trong điện đường, tĩnh lặng nói:

“Ta chỉ sợ đạo hữu có sơ suất gì, e rằng huyền bí còn chưa kịp thốt ra, đã gặp tai ương thần hình câu diệt!”

Thang Hiếp không hề bất ngờ, thậm chí còn nở nụ cười khổ, nói:

“Chuyện truyền bí giết thân, từ xưa đến nay không hiếm thấy. Ta đây một lão già, không thể động đậy, làm sao lại phạm phải sai lầm lớn như vậy, bị Thái Dương thiêu sát? Đạo hữu cứ yên tâm vạn phần!”

Chân Cáo cười cười, nói:

“Theo lệ nhắc nhở đôi lời… đạo hữu không cần bận tâm. Nếu vị đồng liêu này có thể thành công, cũng sẽ không keo kiệt báo đáp đạo hữu, không đến nỗi để đạo hữu cứ thế ẩn mình nơi vị biệt, không thể động đậy.”

Lời này vừa thốt ra, chút bất an trong lòng Thang Hiếp cuối cùng cũng bị kích thích, lão khẽ nói:

“Đây thật không phải chuyện dễ dàng! Nếu thiên thượng có thể thành toàn, đối với Thang mỗ mà nói, ân này như tái thế!”

Hồn phách của Thang Hiếp là cấp bậc Chân Quân, khác với tu sĩ Tử Phủ, không thể bị những pháp thuật che mắt đơn giản lừa gạt, tự nhiên biết thân thể này của mình là do thần thông ngưng tụ, thậm chí còn đoán ra đối phương chỉ nhiếp đi hồn phách.

Nhưng lão dù sao pháp khu sắp vẫn lạc, phản ứng lại hoàn toàn trái ngược với Trì Bộ Tử, chỉ cảm thấy vô cùng hợp lý, thậm chí còn cho rằng cách một vị biệt mà nhiếp hồn phách còn cao minh hơn việc mang thân thể lão đi!