‘Dù có đăng danh thạch, có thể ký thác chân linh của hắn lên vị cách của ta, nhưng nếu thật sự muốn bù đắp cho hắn, tất nhiên không thể thiếu kim tính của 『Bảo Thổ』... hoặc là chất lượng phải cao, hoặc là số lượng không được ít...’

Với tình cảnh hiện tại của Lục Giang Tiên, muốn có được kim tính của 『Bảo Thổ』, chẳng khác nào mò kim đáy bể, nhưng trạng thái vô cùng thần diệu của Thang Hiếp trước mắt không nghi ngờ gì đã cho hắn một nguồn cảm hứng khác, khiến hắn nhớ đến một người.

“Nguyên Thương.”

Vị Nguyên Thương chân nhân này bị âm ti câu đi toàn bộ từ kim tính đến hồn phách, chỉ còn lại một chút chân linh được hắn âm thầm cứu giúp, rơi vào tay hắn, vốn khiến hắn vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

Thế là hắn nuôi dưỡng chút chân linh này, muốn khiến nó dần dần ngưng tụ hồn phách, trở thành tu sĩ của thiên cung, nhưng hắn chuyên tâm tu hành, biên soạn pháp cầu Kim đến nay, bộ hồn phách ngưng tụ này vẫn còn khiếm khuyết, bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ tiêu tán!

Giờ đây, khi hắn từng chút một phân tích thấu đáo cái đầu của Thang Hiếp, quả thực như được khai sáng, lập tức khiến hắn hiểu rõ:

‘Nguyên nhân nằm ở chỗ, Nguyên Thương về bản chất đã siêu thoát khỏi Tử Phủ.

Nói theo lời của âm ti, hắn là yêu tà, nhưng nhìn từ góc độ của pháp Kết Lân, hắn đã có thực chất của Kết Lân, nhưng lại không thể kết nối với Thái Âm quả vị, bước ra bước cuối cùng.

‘Vậy nên… điều ta nên làm không phải là nặn ra hồn phách tầm thường cho chút chân linh này, khiến nó rơi vào phàm tục, mà là tìm cách trợ giúp nó một bước, khiến nó bước vào tầng thứ cao hơn.

‘Phương pháp tốt nhất, chính là Lý Chu Nguy đột phá Kim Đan, ta vượt qua ngưỡng cửa kia, có thể chi phối lực lượng cấp Chân Quân, trong chớp mắt có thể khiến 【Nguyên Thương】 tạo hình hồn phách Chân Quân, thành tựu Kết Lân! Nhưng trước đó, liệu có khả năng sai khiến người này không? Theo Lục Giang Tiên thấy, chưa chắc đã không có – Thang Hiếp trước mắt chính là ví dụ tốt nhất.

Hắn khẽ thay đổi sắc mặt, đáp:

“Đạo hữu nói không sai... Dù sao 『Bảo Thổ』 cũng cách xa một chút, ta không có bản lĩnh lớn đến thế, kinh động đại nhân đích thân vì ngươi trọng chú thân thể, nhưng ít nhiều vẫn quen biết vài nhân vật có thần thông, nếu đạo hữu còn nhớ pháp môn của vị giả tiên này, ta cũng có thể đi hỏi một chút.”

Nghe lời này, Thang Hiếp vuốt râu trầm ngâm.

Hiển nhiên, theo lão thấy, Chân Cáo tuyệt đối là một trong những vị có địa vị cao nhất nơi đây, nhân vật có thần thông trong miệng hắn nói ra, chắc chắn cũng thuộc hàng Kết Lân Úc Nghi… Thang Hiếp lão cũng không phải sợ đối phương tham lam pháp môn này, dù sao không có Bảo Thổ chân quân, pháp môn này như vật vô dụng, mà hơn thế lại là kinh ngạc và nghi ngờ.

‘Vị cách của ta cũng chẳng thấp đi đâu được, cách biệt đạo đồ, cảnh giới này lại sao có thể là vài vị Kết Lân cùng cấp giải quyết được? Trừ phi, trên đầu hắn là Kim Đan chân chính!

‘Có thể tùy ý sai khiến Kim Đan… khiến nó cùng ẩn thế, chẳng lẽ không phải là 【Đông Quân】 sao?’

Nụ cười trên mặt lão càng thêm rạng rỡ, khẽ dừng lại, mở miệng nói:

“Căn nguyên thuật pháp chân chính, nằm ở thần thông Thông Thiên của đạo tổ sư ta, còn về một số tâm pháp, đạo quyết, ta cũng có chút ghi chép, hơn nữa là một bộ pháp tu hành do tổ sư ban xuống sau khi ta thành tựu giả tiên!”

Nghe đến đây, Lục Giang Tiên vừa mừng vừa lo, mừng là đối phương quả nhiên có thứ mình cần, lo là pháp môn thành đạo của Thang Hiếp rất có thể là do Hư Tướng tốn đại thần thông để tùy chỉnh riêng, Chân Cáo thì không hề để ý nói:

“Không sao!”

Thang Hiếp cầm ngọc giản, tỉ mỉ viết ra, rất nhanh đưa đến tay Chân Cáo, vị tiên tướng trước mắt liền gật đầu đọc, thỉnh thoảng lại có tiếng tán thưởng, Thang Hiếp thì đoan tọa phía trước, nhấp thanh trà, tham luyến cảm nhận xúc cảm của thân thể đã xa cách từ lâu.

Nhưng dù có không nỡ đến mấy, thời gian ngắn ngủi rốt cuộc cũng có hồi kết, vị tiên tướng trước mắt cuối cùng cũng đọc xong pháp quyết, cúi đầu nhấp trà, khoảng thời gian này kỳ thực không ngắn, nhưng lại nhanh như chớp mắt, Thang Hiếp như tỉnh mộng, đứng dậy, giải tỏa sự bất an đã kìm nén bấy lâu, khẽ nói:

“Mệnh lệnh của thiên thượng Thang mỗ đã ghi nhớ trong lòng, tự nhiên sẽ dốc hết sức lực, nhưng tiểu tu chỉ biết đến thì dễ, chứ không biết phải trở về thế nào...”