“Chỉ là vài diệu dụng nhỏ mọn mà thôi…”

‘Diệu dụng nhỏ mọn thôi ư?’

Bao lời muốn nói của Quách Nam Ngột đều nghẹn lại nơi cổ họng, chỉ đành cười gượng.

Mọi người đều là tu sĩ Tử Phủ, ai mà không biết thần thông này thực dụng đến mức nào?

‘Chỉ cần là linh khí của đạo thống không tương khắc với 『Toàn Đan』, rơi vào tay nàng đều có vài phần uy năng sánh ngang với đạo thống gốc… Hầu như linh khí nào rơi vào tay cũng không cần kén chọn, có cái nào dùng cái đó!’

‘Phối hợp với đạo tư và tài lực hùng hậu của Lý thị, chẳng phải là muốn gì được nấy sao? Hầu như muốn dùng Ngũ Đức thì dùng Ngũ Đức, muốn dùng Thập nhị khí thì dùng Thập nhị khí…’

Quách Nam Ngột hắn vốn vô cùng tự tin vào thần thông của mình, 『Tà Tuyệt Cầu』 giỏi xuyên không, quan sát, cầu đạo, uy năng tuy không cao, nhưng sự thần diệu tuyệt đối xếp vào hàng đầu trong các loại thần thông, thứ duy nhất có thể khiến hắn dấy lên lòng ngưỡng mộ, chỉ có 『Toàn Đan』 mà thôi!

Linh Độ đứng bên cạnh, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc, nhưng sau một thoáng suy tư đã bình tĩnh lại, lão nói:

“Thần thông hay!” Lão đứng dậy, cười nói:

“『Toàn Đan』 này, người không có đạo tư trác tuyệt không thể luyện thành, trong đó thần diệu biến hóa muôn vàn, có được thần thông như vậy cũng không có gì lạ… nhưng quả thực khiến bọn ta vô cùng ngưỡng mộ.”

Lý Khuyết Uyển không hề kiêu ngạo, năm xưa luận về Toàn Đan Tố Đức chính là từ đạo thống Cửu Khâu này mà có được, nàng mỉm cười hành lễ, nói:

“Tiền bối khách sáo rồi! Chút thần thông cỏn con, chỉ là múa rìu qua mắt thợ trước cửa Cửu Khâu mà thôi…”

Linh Độ hiểu được ẩn ý của nàng, lắc đầu nói:

“Đạo thống của ta bắt nguồn từ Trường Đường, tổ sư lập môn thì tu tại Kết Lân, từng từ động thiên ra ngoài, du ngoạn khắp thiên hạ, có một vị tri kỷ tu tại Thanh Tùng, cực kỳ tinh thông biến hóa vật tính, vị đại nhân đó khi ấy đang tìm bảo vật trong biển nên mới kết giao, truyền thụ pháp môn, có được một hai thần thông mà thôi…”

“Đây không phải chuyện gì to tát, 『Toàn Đan』 công diệu đủ đầy, ở thời cổ đại khá được ưa chuộng, những đạo thống có truyền thừa sâu dày đa phần đều sẽ chuẩn bị một phần. Có bao nhiêu thần thông, bao nhiêu phẩm cấp, đó là bản lĩnh của mỗi nhà, nhưng có đệ tử nào có thể lĩnh hội mà tu hành hay không, đó lại là khí vận của mỗi nhà!”

“Đáng tiếc… dẫu là một hai thần thông này, mấy trăm năm qua, cũng hiếm có người đắc đạo.”

Lý Khuyết Uyển lại có chút bất ngờ, nàng tu hành 『Toàn Đan』 nhiều năm, mỗi khi so sánh với 【Huyền Vu Đạo Thuật】 phải thành tựu thần thông mới có thể nhập môn, nàng chỉ cảm thấy nó thật đơn giản, nhất thời trầm mặc, Linh Độ lại thở dài nói:

“Người đời có câu: Vô duyên vô lộ tu chính tính, nương náu chở che tại Tử Âm, đọc thông Kim Thư Thập Tứ Tự, ngồi kiệu Long Hổ hỏi Tố Tâm.”

“Đây là nói về con đường cầu đạo của kẻ thường dân, cái gọi là duyên, chính là cơ duyên được trọng dụng vậy. Kẻ sĩ hàn môn, không có cơ duyên, không có đường lối, thích tu chính tính, trực tiếp dùng linh vật, cảm ứng tính mệnh mà thành thuật. Khi đó lại có 【Tử Vi Cung】 bắt nguồn từ đạo thống Đạo Chân, một đạo thống bất diệt, cực kỳ bao che, được các tu sĩ cấp thấp yêu thích…”

“Nhưng cho dù là hai con đường này, cũng không thể nào so được với mười bốn bản Kim Thư Huyền Cương mà đạo thống Tố Đức đã ban xuống ———— đặt trong 【Long Hổ Đài】, mặc cho người đời tham duyệt, có cao có thấp. Chỉ cần có tu sĩ đến cầu đạo có thể đọc thông một lần, lập tức sẽ có người đến tiếp ứng. Nếu như mấy bản cao nhất bị kinh động, còn có huyền kiệu hạ xuống, đón người vào động thiên…” Ánh mắt Linh Độ có chút phức tạp, lão nhìn Lý Khuyết Uyển một cái, thấp giọng nói:

“Trong đạo thống của ta có cả biến hóa Tố Đức lẫn đạo thừa Toàn Đan… thế mà thần thông này của Khuyết Uyển, ta lại chưa từng nghe nói tới, e rằng vào thời cổ đại, nó cũng là một bí mật bất truyền!”

Lý Khuyết Uyển nghe một hồi, làm sao có thể không nhận ra sự nghi ngờ ngầm của lão:

‘Là đạo thống của nhà ta quá cao thâm!’

Nhưng Lý Khuyết Uyển nghe lời này, sao trong lòng lại không kinh nghi?

‘Kim Thư Thập Tứ Tự…’

Đạo thống mà nàng có được từ phù chủng chính tên là 【Hậu Thù Kim Thư】!

Nàng khựng lại một chút, dịu giọng nói:

“Chẳng hay danh mục Kim Thư là gì?”

Linh Độ tiếc nuối lắc đầu, Lý Khuyết Uyển đành dằn lòng lại, trong tâm vẫn còn lo lắng tình hình trong hồ, nàng bèn chuyển chủ đề, nói:

“Đã có được Thái Âm linh bảo, vãn bối còn phải gấp rút trở về hồ để chữa thương cho Ngụy Vương!”

“Khoan đã.”

Linh Độ lại không hề vội vã, đưa tay ngăn nàng lại, từ trong tay áo lấy ra hai cái bát gốm nhỏ, đen kịt không chút ánh sáng, đặt ngay ngắn trên bàn ngọc. Lão nhân nghiêm nghị nói: “Năm xưa Chiêu Cảnh chân nhân nhà ngươi có lưu lại một vị linh hỏa, gọi là 【Quang Xích Hỏa】, thỉnh bản môn hóa giải ánh sáng Thích Đạo đã luyện hóa trăm năm trong đó, tốn chút công phu, nay đã thành công.”