“Linh Bảo đạo thống, quả là một thu hoạch lớn ngoài dự liệu! Trong những động thiên này… có thứ thật!”

Bất kể là vô số diệu thuật phục khí dưỡng tính, hay các loại pháp môn của Linh Bảo đạo thống, đều có công dụng không nhỏ, mà tin tức Âm Xiển của 【Xiển Trừ】 cùng với tùy bút 【Thiếu Âm Cầu Đạo Thuật Quyển】 của 【Ấp Xuyên chân nhân】 lại càng giải quyết được mối nguy trước mắt.

“Huống hồ… còn có 【Đông Quân】!”

Lục Giang Tiên không phải chưa từng nghe qua cái tên này, trong nhiều đạo pháp, hai chữ này thường dùng để chỉ thái dương, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nghe nói đây lại là một vị Thái Dương Tiên quân!

‘Trong thời buổi hành tung của Chân quân không được ghi chép như hiện nay, sự tồn tại của Ngài quả thật quá đỗi xa xưa. Có lẽ nhiều Chân quân thành đạo đời sau cũng không thể gọi đủ các danh hiệu của Ngài, chỉ có Thang Hiếp là người cổ đại chân chính, là đệ tử Thông Huyền theo chân cổ tiên tu hành, mới có thể hiểu rõ đến vậy.’

‘Nhưng vị này… liệu có phải là nhân vật đã khắc dòng chữ ‘Thanh Tùng Quan Lục Giang Tiên’ lên 【Kiến Dương Hoàn】 không?’

Lục Giang Tiên lắc đầu không tỏ ý kiến.

Theo phán đoán của Thang Hiếp, 【Đông Quân】 là chúa tể của thái dương, hành sự dẫu không quá bá đạo khốc liệt, thì ít nhất cũng quang minh lỗi lạc… Bất luận từ tính tình hay thần thông, e rằng đều không thể làm ra chuyện theo dõi Sơ Phục, trộm đi đạo thống Bồng Lai như vậy.

‘Nhưng hướng suy luận của Thang Hiếp không sai, nếu nhất định phải truy ngược về Thanh Huyền, ít nhất cũng là nhân vật cùng thời với Đông Quân, biết đâu chừng lại là tu sĩ chấp chưởng Thái Âm cùng thời…’

Ban đầu Lục Giang Tiên vẫn chưa cảm nhận được gì nhiều, nhưng theo 【Đăng Danh Thạch】 cùng các thủ đoạn khác lần lượt hiện ra, lại nghe thêm nhiều hành vi của cổ tu sĩ, mối nghi ngờ trong lòng càng thêm sâu sắc:

‘Cứ như vậy, người có thể chấp chưởng âm dương lại ít đi một người… Hơn nữa, hành vi bố cục của ta ở kiếp trước cũng không giống chính đạo, chẳng lẽ đã tìm sai phương hướng, thực ra lại là một ma đầu…’

‘Thật ra hiện nay cũng chẳng quang minh gì cho cam, dưới trướng có một hai tiên quan, tuy giờ đây ai nấy đều thanh tịnh, nhưng kẻ thì từng là yêu vật hoành hành một thời, người lại là dâm tăng chìm đắm trong tửu trì nhục lâm, hiện tại còn có một tiên tu chủ mưu cho chúng sinh huyết chiến…’

Hắn tự giễu cười cười, thân ở trong tiên khí, ý nghĩ lớn nhất của Lục Giang Tiên vẫn là thúc đẩy Minh Dương để mưu cầu tự bảo vệ:

‘Còn về Thích Lãm Yển hay sau này có thêm nhiều tiên quan tiên tướng khác, cũng coi như cho bọn họ một cơ duyên thành đạo. Loại ác yêu như Thiếu Hấp thì không cần để tâm, nếu sau này dưới trướng có lừa gạt người tốt nào, chỉ cần ta còn tiêu dao một ngày, cứ để bọn họ đốn ngộ hồng trần, tự mình quyết định đi hay ở vậy…’ Đương nhiên, tiền đề là khi đó hắn vẫn là Lục Giang Tiên, chứ không phải đã thức tỉnh ký ức, trở thành một vị Lục Ma tôn nào đó —— những chuyện này quả thật quá xa vời với hắn, Lục Giang Tiên chỉ thoáng nghĩ đến, liền dẹp bỏ ý niệm, thầm tính toán:

“Chỉ là danh hiệu 【Đông Quân】 này rất lớn, một ngày nào đó mang ra cũng có thể dọa chết vài tiểu quỷ, cũng có thể thuận theo con đường này mà cẩn thận tìm kiếm.”

Ngọc giản mà Thang Hiếp đưa tới bay lơ lửng đến, nhưng lại bị hắn tùy ý đặt lên bàn án, ngược lại nhìn về phía một miếng ngọc giản khác trong tay.

Pháp môn này có vô số thiên chương, đạo nào cũng thần diệu, như núi như biển, mênh mông vô bờ, có một số liên quan đến bí mật bất truyền của Đạo môn, Thang Hiếp không chịu viết đầy đủ, nhưng khi đọc thầm, trong lòng vẫn luôn phải suy ngẫm!

Do đó, trong ngọc giản này, phần đầu và cuối đa phần đều đầy đủ, cộng thêm những gì Thang Hiếp đã ghi nhớ, gộp lại có thể chiếm đến chín phần nội dung thật sự.

‘Trong này có tổng cộng ba đạo pháp môn, một đạo là 【Tá Thổ Thành Đạo Thần Đan Tâm Pháp】 mà Thang Hiếp đã tu luyện khi thành đạo, một đạo là 【Linh Bảo Bằng Hư Luyện Đạo Chính Pháp】 mà hắn dùng để tinh tiến tu vi sau khi mượn Kim vị, còn đạo cuối cùng thì khá kỳ lạ, chính là 【Thượng Kỳ Linh Bảo Huyền Thuật】, một diệu quyết mà hắn dùng để cảm ứng quả vị, mượn nhờ sức mạnh huyền diệu.’

Đây đều là những pháp môn cổ đại chính thống, tuyệt đối là những thứ giá trị nhất trong cái kho tàng Đại Đạo sống là Thang Hiếp đây!

‘Cái gọi là đạo Kết Lân, Úc Nghi… tuy đã hiểu biết khá nhiều, nhưng bản thuần nhất đạo kia không phải bản gốc, mà do đời sau biên soạn, giờ đây… cuối cùng cũng có một tổng cương cổ đại rõ ràng rồi.’

Theo những gì 【Tá Thổ Thành Đạo Thần Đan Tâm Pháp】 của Thang Hiếp ghi chép, loại pháp thành đạo này, thông thường là do nhân vật thuộc loại Thần quân truyền lại, dùng để đề bạt quyến thuộc, cùng mình tu hành. Kể cả là Đạo Thai, số người có thể đề bạt cũng không nhiều… Thường được gọi là 【Dẫn Trì】, 【Đại Tiên】, nếu thành cảnh giới, cũng gọi là 【Thần Đan】.