Khoảnh khắc này đã giải tỏa được mối nghi hoặc trong lòng Lục Giang Tiên, khiến hắn hiểu ra địa vị cao quý của hai đạo này:

“Thảo nào hiện nay, bề ngoài chỉ có một 【Âm Ty】 được gọi là vị trí Dẫn Trì… Đặt vào thời cổ đại, vô cớ tiếp dẫn một hậu bối thay thế vị trí Kim Đan cũng là một chuyện phiền phức và hà khắc…”

Nhưng Lục Giang Tiên lập tức lại có một mối nghi ngờ khác.

Hắn từng thấy Âm Ty phái người làm việc, hắn gần như có thể khẳng định, những quỷ sai này về vị cách và thực lực có khác biệt một trời một vực so với Thang Hiếp, nếu thật sự muốn so sánh, những quỷ sai này ngược lại càng gần với Ma ha, Trì Huyền! ‘Trong đó nhất định có một sự biến đổi…’

‘Là… Lý Càn Nguyên, là Ngụy Lý Thiên Triều trước nay chưa từng có đó!

Do mối quan hệ giữa Lý gia và Minh Dương, Lục Giang Tiên vẫn có hiểu biết về Lý Càn Nguyên, hắn cũng từng nghe Long thuộc ám chỉ rằng pháp tướng đã trộm Thiên Triều chi pháp của Lý Càn Nguyên mà có điều lĩnh ngộ, hai bên đối chiếu, trong lòng càng thêm sáng tỏ:

‘Thần đan chi pháp thời cổ đại, ở các mức độ khác nhau đều mượn sức thần đạo, quý ở chỗ tinh chứ không ở chỗ nhiều, dùng để giả tá Thần đan, nhưng bước ngoặt của tất cả lại nằm ở Lý Càn Nguyên…’

‘Có lẽ là Thiên đạo có biến, hoặc đơn giản là tài tình vô thượng trác tuyệt kim cổ của vị Ngụy Lý Đế Vương này… Lý Càn Nguyên đã sáng tạo ra một loại Thiên Triều chi pháp chưa từng có, trói buộc vạn vạn dân chúng trên khắp mảnh đất phương Bắc vào cung khuyết của mình, lấy tư thái của một Vô Thượng Đế Quân mà đứng trên vị trí 『Minh Dương』!’

‘Pháp môn này xảo diệu đến vậy, hữu dụng đến thế, đến nỗi các nhà tranh nhau nghiên cứu, ngay cả Âm Ty đường đường cũng mượn dùng rất nhiều, thậm chí Đại Tống ngày nay cũng đang học theo chút da lông của hắn, Thích tu Thất Tướng thì từ hắn mà bổ sung mảnh ghép cuối cùng cho Thích giáo ngày nay… Mở ra Đại tranh chi thế ngàn năm sau đó.’

‘Chính vì thế, vị trí 『Minh Dương』 từ đó không còn hai lòng, mặc cho Lạc Hà sơn ô uế đến đâu, vẫn ghi nhớ hắn gần hai ngàn năm, nếu không có 【Kiến Dương Hoàn】, đến nay vẫn không chịu dời đi!’

Theo sự thật của sự việc dần dần sáng tỏ, trong lòng hắn càng thêm phức tạp:

“Nhân vật như vậy… Thảo nào Lạc Hà phải tốn công sức lớn đến thế, thậm chí dung túng cho sự xuất hiện của Lý Chu Nguy để giúp lay chuyển Lý Càn Nguyên… Có lẽ, trong mắt bọn họ, đánh bại một kẻ mới nổi đang ngồi trên vị trí Minh Dương dễ hơn nhiều so với việc triệt để xóa sổ Lý Càn Nguyên…”

“Đúng là độ khó tựa địa ngục…”

Lục Giang Tiên thở dài một hơi, nét mặt thêm phần sầu muộn, hắn chuyển dời suy nghĩ, đọc 【Thượng Kỳ Linh Bảo Huyền Thuật】.

Đây là một đạo thuật cảm ứng quả vị, mượn nhờ thuật pháp huyền diệu. Lục Giang Tiên tự nhiên sẽ không dùng thuật này để cảm ứng quả vị 『Bảo Thổ』, chỉ cất vào tay áo, đọc kỹ càng, trong lòng thầm nghĩ:

“Nếu ta sửa đổi nó một chút, dùng để cảm ứng quả vị 『Thái Âm』 thì sẽ thế nào?”

Niệm đầu này vừa mới dấy lên, một cảm giác nguy hiểm liền dâng lên trong lòng, hắn cười gượng một tiếng, trong lòng đã có dự cảm:

‘Nếu ta dùng đến thuật này, thì chẳng cần đám tu sĩ Thái Âm bên ngoài kia dùng thuật cầu Kim để dò xét quả vị nữa, e rằng quả vị 『Thái Âm』 sẽ hiện thế ngay tại chỗ…’

Hắn đành chuyển dời suy nghĩ, cầm 【Tá Thổ Thành Đạo Thần Đan Tâm Pháp】 lên, phán đoán bố cục của mình:

“Tâm pháp này cần quả vị hưởng ứng, hoặc ký thác vào một vị biệt có vị cách cực cao, vế sau nếu không có chân quân duy trì thì cũng chỉ có thể tồn tại lay lắt, Nguyên Thương không có hồn phách, ngay cả bước này cũng không làm được…”

Hắn suy đi nghĩ lại, cuối cùng cũng nghĩ ra một cách.

‘Khi Nguyên Thương tu luyện 【Viên Hạ Kết Lân Đạo Kinh】, cuối cùng lại chỉ thẳng vào ta, vậy thì có một điểm có thể xác định, vị trí 『Thái Âm』 nhất định ở trong Tiên Giám.’

Hắn bước một bước, đã từ Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa tiến vào Giám Trung Thiên Địa sâu hơn, một tay xòe ra, để lộ chân linh vàng óng kia.

Trong khoảnh khắc, liền có vô cùng quang hoa hội tụ đến, ngưng tụ một đạo nguyệt hoa chi thân thuần túy, vì chân linh của Nguyên Thương mà sinh trưởng pháp thân hồn phách, chỉ trong chốc lát đã hóa thành một thanh niên, chỉ là hai mắt nhắm nghiền, giống như người chết.

Đó là do hồn phách được hội tụ không thể gánh vác nổi chân linh của hắn.

‘Trong Giám Trung Thiên Địa, Thái Âm linh vật của ta trên lý thuyết là vô hạn, vị cách cũng cao nhất, nếu ta đưa hắn vào Giám Trung Thiên Địa, dùng chân linh của Nguyên Thương miễn cưỡng ngưng tụ một bộ hồn phách và pháp khu, rồi dựa theo 【Tá Thổ Thành Đạo Thần Đan Tâm Pháp】, bắt chước cổ tiên Tu Tướng thay Thang Hiếp giả tá Kim Đan, lấy một vật có vị cách cực cao giấu vào chân linh của hắn, liệu có thể học theo con đường thành đạo của Thang Hiếp không…’