【Huyền Châu Phù Chủng】.

Phù chủng này vẫn luôn nằm trong Đăng Danh Thạch thay hắn cảm ứng, giờ đây tạm thời lấy ra, trong chớp mắt, vị cách kinh khủng từ trên người hắn hiện lên, nguyệt hoa vô tận phun trào tới, 【Tá Thổ Thành Đạo Thần Đan Tâm Pháp】 chợt vận chuyển, 【Huyền Châu Phù Chủng】 thì rơi vào mi tâm của thanh niên, hóa thành một luồng bạch quang!

Luồng bạch quang này không ngừng chấn động, nhưng lại bị nguyệt hoa vô tận lấy số lượng áp đảo cùng vị cách không ngừng tăng lên của Lục Giang Tiên trấn áp chặt chẽ, chỉ trong khoảnh khắc, đã dần dần ổn định lại.

"【Huyền Châu Phù Chủng】 quả nhiên có thể thay thế chỗ trống đó… thậm chí hiệu quả chỉ hơi kém một chút mà thôi!"

Thanh niên kia đã hóa thành một đoàn bạch quang sáng chói, khiến Lục Giang Tiên càng thêm vui mừng.

‘Điều diệu kỳ hơn là, Thang Hiếp năm xưa nuôi dưỡng bảy mươi mốt ngày, 【Huyền Châu Phù Chủng】 cũng chỉ cần đặt trong cơ thể hắn nuôi dưỡng là được, đợi đến khi mọi việc ổn thỏa, vẫn có thể lấy ra sử dụng!’

Khuyết điểm duy nhất của pháp này, chính là tất cả đều do Giám Trung Thiên Địa huyễn hóa ra, Nguyên Thương trong trạng thái này không thể như Đãng Giang mà ra vào Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa từ Giám Trung Thiên Địa, nhưng Lục Giang Tiên lại không cần hắn ra ngoài, chỉ mong có thể thành công là được, thầm trấn định luồng bạch quang, trong lòng lập tức nhẹ nhõm.

‘Nguyên Thương… một khi ta giúp hắn thành tựu, hắn liền có thể là Kết Lân Tiên, cũng là trợ thủ đắc lực nhất hiện tại.’

Hắn nâng tay lên, nhẹ nhàng vạch một cái, trong thiên địa tức khắc bùng nổ bão táp Thái Âm kinh hoàng, đại địa mênh mông bỗng nhiên bị tách ra một khối, không ngừng trôi dạt, rất nhanh đã vỡ vụn khắp nơi trong luồng bạch quang vô tận, hóa thành những mảnh lớn nhỏ.

Những mảnh vỡ này trôi nổi không ngừng, chẳng mấy chốc đã hình thành những hòn đảo lớn nhỏ trên bầu trời, màn chắn mờ mịt từng chút một hiện ra, chia cắt hai khối thiên địa, lại ngăn cách nơi đó thành một tiểu thiên địa!

Theo từng niệm đầu của Lục Giang Tiên trôi chảy, trên những hòn đảo lớn nhỏ này hiện ra những kiến trúc xám trắng đổ nát, trên hòn đảo lớn nhất sừng sững một ngọn núi, cung điện nguyệt hoa trên cao tuy tàn khuyết không trọn vẹn, nhưng vẫn giữ được đại thể hoàn chỉnh.

Hắn cong ngón tay búng một cái, vệt bạch quang hỗn độn kia cực nhanh rơi xuống, đáp xuống bồ đoàn trong cung điện, theo thời gian trôi chảy, từng chút một được thai nghén.

Cho đến khi sắp xếp ổn thỏa mọi việc, Lục Giang Tiên mới trịnh trọng lấy 【Linh Bảo Bằng Hư Luyện Đạo Chính Pháp】 ra.

‘Đây là lần đầu tiên ta có được pháp môn tu luyện sau Kim Đan, mặc dù chỉ là một pháp môn mà tu sĩ Thần Đan dùng để ngưng luyện kim tính, tăng cường thực lực, nhưng cũng cực kỳ có giá trị tham khảo.’

Pháp môn này cực kỳ phức tạp, tư duy tu luyện không ngoài một điều, đó chính là cảm ứng vị trí mà mình ký thác, không ngừng tăng cường tính mạng của bản thân, nhưng lại như mở ra một cánh cửa đến thế giới mới, khiến Lục Giang Tiên chợt có chút tỉnh ngộ, tâm niệm vừa động, liền khẽ bấm quyết, thử cảm ứng một phen.

‘Tính mạng của ta ký thác vào nơi nào…’

Thế là trước mắt mờ mịt chập chờn, rất nhanh hiện ra một mảnh thiên địa tối tăm, kiến trúc màu trắng ngà trải dài không dứt, Lục Giang Tiên quen thuộc vô cùng, liếc mắt đã nhận ra.

‘Giám Trung Thiên Địa… cũng không ngoài dự liệu.’

Chỉ là bất luận hắn cảm ứng thế nào, cũng không thể thực hiện quá trình tăng cường tính mạng bản thân, xem ra pháp môn này không thích hợp với mình, nhưng khi hắn thoát khỏi huyễn tượng này, cảnh sắc trước mắt dần dần rõ ràng, trong lòng lại chợt rung động.

‘Nếu là, kim tính 『Minh Dương』 của Lý Càn Nguyên thì sao?’

Lục Giang Tiên hắn có một Giám Trung Thiên Địa trời ban, trong đó có vị cách cực cao lại có thể tùy ý phối hợp, mà hắn lại có 『Thông Chân Diệu Quyết』, năm xưa hắn chính là dựa vào thuật này để điểm hóa ra Lý Chu Nguy!

Lòng khẽ động, hắn đứng bật dậy, kim tính 『Minh Dương』 mênh mông như mặt trời kia lập tức hiện ra, trước người huyễn hóa thành một người, bộ kim y hoa lệ như đế vương năm xưa lại hiện ra, bên cạnh linh khí linh hỏa như mưa không ngừng xoay tròn. Lục Dương quang hoa như mưa như sương, Thượng Dương hoàng hỏa cuồn cuộn bốc lên, uy nghiêm vô hạn, giờ đây thân thể cùng khuôn mặt trước mắt không ngừng biến hóa, tựa như Minh Dương Đế Quân nhập thể, gần như tương đương với chủ nhân của kim tính này —— Lý Càn Nguyên.

Lục Giang Tiên không thi triển bất kỳ uy năng nào, mà tĩnh lặng dõi theo, Minh Dương Đế Vương trước mắt như năm xưa không ngừng biến đổi khuôn mặt, chậm rãi truy ngược về quá khứ, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt thâm sâu của Lý Càn Nguyên.