Trong chớp mắt, bóng tối dày đặc ập đến, tất cả cảnh tượng không ngừng phai nhạt, dù thân ở trong tiên giám, không bị bất kỳ ai dò xét, Lục Giang Tiên vẫn bấm quyết 『Hỗn Nhất Kim Đan Diệu Pháp』 che chắn nhân quả, trong lòng khẽ run rẩy.

Trước mắt vẫn luôn là bóng tối vô tận.

Màn hắc ám này kéo dài bất tận, không ngừng che khuất tầm mắt hắn. Chẳng biết đã qua bao lâu, Lục Giang Tiên thấy sắp phải tay trắng trở về, lúc này mới mơ hồ nhìn thấy trong bóng tối vô tận miễn cưỡng hiện ra bốn vì tinh tú mờ nhạt.

Bốn vì tinh tú này hiện ra sắc vàng kim, treo lơ lửng nơi sâu thẳm của bóng tối, truyền đến một luồng khí tức cổ xưa, hoang vu và tàn lụi, nhưng lại ẩn mình trong bóng tối bá đạo không thấy đáy, vĩnh viễn trường tồn.

【Xung Dương Hạt Tinh】.

‘【Xung Dương Hạt Tinh】? Tinh tú?’

Tinh tú của thế giới này nào phải thế giới bên ngoài bầu trời —— theo Lục Giang Tiên thấy, bản chất chính là sự hiển hiện của quả vị. Nếu trên quả vị này kiến tạo động thiên, thì gọi là thiên ngoại chi giới cũng không quá đáng… Nhưng giờ đây tinh tú hỗn loạn, tứ tán ngược chiều, 【Xung Dương Hạt Tinh】 đã sớm loạn đến mức không còn thấy được nữa rồi…

Theo góc nhìn không ngừng tiến về phía trước, mọi bóng tối lùi dần về sau, tựa hồ có một vệt hồng quang như ánh tà dương chợt lóe lên trước mắt, Lục Giang Tiên cuối cùng cũng nhìn rõ vị trí của bốn vì tinh tú này.

Dưới một ngọn núi.

Theo ảo giác không ngừng hiện lên, Lục Giang Tiên cảm nhận được áp lực khổng lồ chưa từng có. Gương mặt của Minh Dương Đế Quân do ảo ảnh hóa thành không ngừng xuất hiện vết nứt, nhưng vẫn truyền từng cảnh tượng đã thấy cho hắn. Ngọn núi này tựa một cây cột tròn nhẵn bóng, màu sắc phân minh, tỏa ra từng tầng hà quang màu đỏ tươi, sừng sững trong bóng tối không biết mấy nghìn dặm, bên dưới là muôn vàn tia sáng, tựa hồ tự thành một giới, hai mươi bốn vệt hà quang đè nặng bên dưới, không ngừng va chạm với bốn ngôi sao sáng kia.

‘【Xung Dương Hạt Tinh】 căn bản không nằm trong hàng tinh tú hỗn loạn trên trời, chúng bị người… dùng đại thần thông… cưỡng ép hái xuống từ đỉnh trời…’

‘Không những thế, còn bị trấn áp nơi sâu thẳm này.’

Trong lòng Lục Giang Tiên dâng lên một luồng hàn ý đậm đặc, nhưng cảnh vật xung quanh vẫn không ngừng lùi về sau với tốc độ nhanh hơn. Tầm nhìn của hắn đang tiếp cận nơi đây với tốc độ ngày càng nhanh, ngay sau đó là tiếng cảnh báo nặng nề từ sâu trong thần thức:

‘Là tiên khí!!’

‘Tiếp tục tiến lên —— tất sẽ bại lộ!’

Nhưng ngay khoảnh khắc cảm giác nguy hiểm dâng lên, hắn đồng thời cảm nhận được một chút quen thuộc từ nơi xa xăm. Điểm quen thuộc này khiến sắc mặt hắn đại biến, nhưng không kịp suy nghĩ, chợt mở bừng hai mắt!

Đồng thời với đó là phân thân Minh Dương Đế Quân trước mắt hắn ầm ầm nổ tung!

Ánh sáng và hỏa diễm của Minh Dương cuồn cuộn trong chớp mắt nhấn chìm cả thiên địa, trong tầm mắt chỉ còn vô tận kim quang, tựa hồ muốn chiếu rọi tiêu diệt mọi tà vật. Cảnh vật trước mắt kịch liệt lay động, Lục Giang Tiên quả quyết vươn tay, ánh sáng Thái Âm trấn áp xuống, cưỡng ép ổn định một tia kim tính kia.

Cho đến giờ phút này, trong lòng hắn vẫn tràn ngập nỗi kinh hãi vô tận!

Dùng tiên khí để trấn áp 【Xung Dương Hạt Tinh】 và quả vị 『Minh Dương』!

Đây chính là đãi ngộ mà Lạc Hà sơn dành cho Lý Càn Nguyên!

Nhưng điều càng khiến lòng hắn hoảng hốt là chút quen thuộc cảm nhận được trong cái nhìn cuối cùng… là người mà dù có chết hắn cũng không thể ngờ tới:

Lý Hi Trị.

Mọi phong ba xung quanh đã lắng xuống, một tia Minh Dương kim tính như sợi tơ lơ lửng trong lòng bàn tay hắn, khẽ run rẩy, tựa hồ đang khóc than.

Lục Giang Tiên lại chìm vào tĩnh lặng. Chút quen thuộc này ở nơi cực xa phía trên, nếu không phải lúc Lục Giang Tiên cấp tốc rút lui, tính mạng cảm ứng được tiên khí, vội dùng thần thông che đậy bản thân, thì căn bản đã không thể nhận ra được chút quen thuộc này!

‘【Xung Dương Hạt Tinh】 ngay dưới chân Lý Hi Trị, nơi sâu thẳm vô tận…’

‘Nói cách khác… ngọn núi này, tiên khí kinh thiên động địa này…’

‘Là 【Đoán Sơn】.’

Luồng hàn ý kia bao trùm đáy lòng Lục Giang Tiên, khiến hắn lặng lẽ đứng giữa thiên địa:

‘Đây chính là lý do vì sao… hà quang trong thiên hạ đi qua nơi đó phải dừng chân nghỉ ngơi, vì sao bảy mươi hai loại hà quang chỉ có bốn mươi tám đạo lưu lại nơi đó, không phải do thần thông không đủ…’

‘Mà là bởi vì… hai mươi bốn đạo còn lại đang trấn áp 【Xung Dương Hạt Tinh】 dưới tiên khí! Vị đạo thai của hà quang nhất đạo này, đã cắt ra đến một phần ba thần thông và tu vi của mình để giám sát dưới tiên khí!’

‘Mà đây căn bản không phải là dừng chân nghỉ ngơi, bản chất đây là sự thể hiện bên ngoài của quả vị bên dưới… Thậm chí có khả năng, bốn mươi tám đạo hà quang ngao du thiên tế kia bản thân là một trận pháp ẩn mật trải dài khắp thiên địa, mà 【Đoán Sơn】 chính là một trong những trận nhãn!’

Trước mắt hắn lóe lên vô vàn cảnh tượng, cuối cùng dừng lại trên khuôn mặt Cầm Độ năm xưa, giọng nói kia lại vang lên:

‘【Hà quang trong thiên hạ, một xuất từ Lạc Hà, hai xuất từ Đoán Sơn, nhìn như hai nơi, cũng chẳng qua là vị kia độc hưởng mà thôi……】’

Mọi thứ trong lòng Lục Giang Tiên cuối cùng cũng được xâu chuỗi lại, ngay sau đó là sự nghi ngờ sâu sắc và nỗi sợ hãi khi nghĩ lại:

‘Mà thần thức của ta lại không phát giác ra điều bất thường… Là vì tiên pháp quá cao minh đã che giấu, hay vì bản thể của 【Đoán Sơn】 không phải là tiên khí này, mà là một ngọn núi đá được tiên khí này nâng lên trong cuộc tranh giành giữa 『Minh Dương』 và 『Hà Quang』……’

Nhưng hắn đã không kịp suy nghĩ nhiều, trong lòng nhanh chóng dâng lên những ý niệm phức tạp:

‘Đạo thai…’

‘Phía sau Lạc Hà sơn, đích xác là đạo thai tiên nhân… Ta ở trước mặt tiên nhân quả thật có nguy cơ bại lộ.’

Sắc mặt hắn ngưng trọng, cả món tiên khí chìm vào tĩnh lặng u tối nhất, hồi lâu không hề động đậy.

‘Không chỉ dừng lại ở đó.

Dù chỉ là thoáng nhìn qua, Lục Giang Tiên vẫn thấy rõ thần thông và tiên pháp của đối phương, sự khác biệt về bản chất đã giúp hắn nhận ra một điều:

‘Không phải 『Mậu Thổ』.’

‘Dù có thổ đức chi khí, nhưng tuyệt đối không phải Mậu Thổ, Hà Quang chính là Hà Quang, vị trí của hắn không phải là vị trí dư thừa…’

‘Sở dĩ tìm khắp thiên hạ đạo thống mà đều không thấy con đường của Hà Quang Tử Phủ, sở dĩ Cửu Khâu đạo thống nói đạo thống càng cổ xưa càng không có vật của Hà Quang, là bởi vì… Ngài thuộc về hiện tại, đã mượn 『Mậu Thổ』 để chứng đắc từ hư không một quả vị Hà Quang thuần túy xưa nay chưa từng có…’