‘Đan đã thành!’

Chân nhân trong đạo bào màu trắng vàng đứng dậy, thở ra một hơi trọc khí dài, vẻ mệt mỏi trên mặt đã dịu đi nhiều.

Rồi xòe tay ra, trong lòng bàn tay đã lơ lửng ba vật màu xanh biếc.

Vật này chỉ lớn bằng móng tay, tựa chim mà chẳng phải chim, tựa giao mà chẳng phải giao, sau lưng lại mọc đôi cánh lớn, che kín thân thể thành một khối tròn trịa, tinh xảo nhỏ nhắn, tựa như một viên phỉ thúy.

‘Chính là Giác Mộc Thành Đan!’

Ba viên bảo đan này đã dùng lượng lớn tài nguyên trị thương, lại lấy một vật linh Giác Mộc làm gốc, đến nay mới thành công, ngưng tụ sự huyền diệu tột cùng của Giác Mộc, khiến Lý Hi Minh hài lòng vuốt râu.

“Có sự trợ giúp của 【Đông Mệnh Thủy】, cũng xem như tiến thêm một bước!”

Viên đan này trong số các đan dược hắn luyện thành suốt đời tu hành có thể xếp vào ba hạng đầu. Chỉ có 【Vọng Tấn Huyền Diễn Đan】 và thái âm chi đan do cơ duyên mà có mới có thể rõ ràng vượt qua. Giờ đây chỉ cần nằm yên trong lòng bàn tay, liền khiến các loại cây cỏ quanh Lý Hi Minh sinh sôi nảy nở, lá tàn có chủ, từng đóa hoa chi tử trắng muốt lại đâm rễ nảy mầm, bám sâu vào đỉnh núi.

“Linh đan tuyệt hảo!”

Ánh mắt Lý Hi Minh rực sáng quét qua đỉnh núi, thầm than kinh ngạc. Trong lòng hắn vẫn còn lo lắng vết thương của Lý Chu Nguy, chẳng dừng lại lâu, lập tức đạp gió bay lên, đáp xuống hồ trung châu, khẽ che giấu thân phận, liền bước vào vùng trời đất quang minh kia!

Linh khí cân bằng nhật nguyệt ập vào mặt. Lý Hi Minh lập tức xuyên qua hành lang cổ kính tao nhã, đẩy cánh cửa tiểu viện dưới gác, lại thấy phong sa tựa máu bay lượn khắp nơi, một mảnh mênh mông, xen lẫn những vảy nhỏ li ti và cánh mỏng rơi rụng, cả viện lạc tựa như minh dương sát vực.

Người thanh niên toàn thân nứt nẻ, kim quang chảy tràn, đang chắp tay, khoanh chân ngồi giữa gió, tựa như một pho thần tượng đổ nát, không thể động đậy. Thấy Lý Hi Minh xuất hiện, hắn mới mở đôi mắt, trong đồng tử màu trắng nhạt có một tia ý cười:

“Thúc công!”

Lý Hi Minh bấm đốt ngón tay tính toán, lòng dấy lên lo lắng, hỏi:

“Ta vừa mới luyện thành đan dược, lập tức vào đây gặp ngươi, nhưng cũng đã mấy ngày rồi… Đã vậy nơi đây không có mậu thổ… Vết thương của ngươi… sao lại không hề chuyển biến tốt chút nào?”

Trong mắt Lý Chu Nguy không có vẻ mệt mỏi vì bệnh tật, thậm chí tâm trạng còn khá tốt, hơi khó khăn gật đầu, nói:

“Đã biết thúc công đang luyện đại đan, ta hà tất phải tự mình cố gắng trị thương làm gì? Chi bằng mượn thân thể trọng thương này, với thế toàn thân nứt nẻ, tu luyện 『Xích Đoạn Thốc』!”

Chân nhân kia ngẩn người, hỏi:

“Ngươi đã bị thương đến nông nỗi này mà vẫn có thể luyện thần thông sao?”

Lý Chu Nguy lắc đầu đáp:

“Quả thật là chuyện không dễ dàng. Pháp thân ta có thương tích, nhưng thần thông vẫn ổn định. Với đạo hạnh của ta, luyện một chút thần thông cũng không thành vấn đề.”

Hắn nói đến đây, hơi dừng lại một chút, lòng dấy lên một tia nghi hoặc:

“Thần thông 『Xích Đoạn Thốc』 vừa khó hiểu lại nhiều phiền phức. Trong gia tộc vốn không có thứ gì có thể giúp thần thông này thành tựu, ngay cả viên đan dược kia cũng chỉ là tạm bợ. Nhiều năm tu luyện đều dựa vào sự tinh tu của bản thân… Nhưng giờ đây dường như có mậu quang chi tai này trên người, ta thầm phù hợp với một ý tượng cực cao nào đó, khiến việc tu luyện 『Xích Đoạn Thốc』 đạt hiệu quả gấp đôi…”

“Lại có thuyết này…” Lý Hi Minh tán thưởng, đưa ba viên đan dược kia vào tay hắn, một mặt kể lại từng phát hiện của Lý Khuyết Uyển trước đó, lại đưa một phần 【Bảo Giáng Thủy】 còn dư trong tay mình cho hắn, dặn dò:

“Đan dược này dược tính rất mạnh. Phương pháp dùng thông thường không thể phát huy hết tác dụng. Dùng 【Bảo Giáng Thủy】 pha uống, là thích hợp nhất.”

Lý Chu Nguy gật đầu, nghiêm nghị nói:

“Thái âm linh túy trong gia tộc đã có nguồn gốc, nhưng thật sự đã tiêu tốn quá nhiều tinh lực của Khuyết Uyển. Vãn bối thấy, phần 【Chung Khuyết Trầm Nguyên】 kia không cần phải tiết kiệm.”

Lý Hi Minh lộ vẻ do dự, nghe Ngụy vương trầm giọng nói:

“Những thứ như 【Chung Khuyết Trầm Nguyên】 này, không thể mang ra ngoài dùng, lại có đủ năm phần, không thiếu phần này. Linh túy mà gia tộc có được đa phần dùng để luyện khí. Thái âm linh túy có thể luyện đan hay không vẫn chưa biết. Mà với sự thần diệu của 【Chung Khuyết Trầm Nguyên】, rất có thể chuyển hóa ra không chỉ một phần thái âm linh vật đỉnh cấp…”

“Hiện giờ đại trận, đan dược của gia tộc ta – đặc biệt là thái hư doanh tạo chi thuật, đều cực kỳ cần linh vật đỉnh cấp. Thời gian đối với gia tộc ta còn quý giá hơn cả linh tư. Hoàn toàn không cần vì tiết kiệm phần 【Chung Khuyết Trầm Nguyên】 này mà đi đường vòng.”