“Cứ theo ý ngươi sắp đặt là được.”

Lý Chu Nguy bèn lấy ra viên Giác Mộc Thành Đan kia, tùy ý ngâm vào 【Bảo Giáng Thủy】, viên đan này lại như vật sống, duỗi thẳng thân mình, ngửa mặt lên trên, trên phần bụng hướng lên lại mọc ra hoa văn tựa mặt người.

Lý Chu Nguy một hơi nuốt xuống, nghiêm nghị nói:

“Thương thế trên người thúc công không thể không chú ý, ta thấy đã kéo dài mấy ngày rồi, thời gian kéo dài, chỉ sợ hỏng việc.” Lý Hi Minh thực ra có thương thế trong người, chỉ vì vội luyện đan, chậm trễ không để ý tới, dồn hết vào trong lòng, cũng không đặt nặng trong tâm. Không quấy rầy nhiều, y đóng chặt cửa viện giúp hắn, lập tức quay lại trong gác, lại thấy trên hành lang tiên khí lượn lờ đã có một vị chân nhân mặc giáng bào đứng đó!

Hắn dung mạo cực tốt, đôi mắt hơi hẹp, lấp lánh kim quang, một thân giáng bào sáng chói, phô trương, thêu kim văn, khiến khí chất toàn thân hắn hòa hợp. Một tay đặt trên lan can, tay kia thì nắm giữ ngọn lửa, tựa hồ đang quan sát sự tiến bộ của thần thông bản thân.

Ánh lửa màu hạnh lan tỏa ra, lại như chạm phải vật gì đó trên không trung, tiêu tan vô hình, không thể kéo dài ra ngoài. Ánh mắt hắn tràn đầy sự xem xét, tựa hồ vô tình thu ánh mắt lại, cười nói:

“Bái kiến thái thúc công!”

Chính là Lý Giáng Thiên vừa xuất quan sau khi nuốt 【Ly Tứ Hạnh Quả】!

“Xuất quan rồi… Tốc độ thật nhanh!”

Lý Hi Minh mắt sáng rực, hai ba bước đi đến trước mặt, hỏi:

“Thế nào?”

Vị Chiêu Cảnh chân nhân này hỏi tự nhiên không thể nào là sự tiến bộ tu vi chỉ từ việc nuốt ly quả, mà là lục khí của Lý Giáng Thiên – 【Tham Cổ Huyền Ly】!

Nghe lời hắn nói, kim quang trong mắt Lý Giáng Thiên khẽ lay động, cười nói:

“Đã được vãn bối nuốt vào, tu vi toàn thân ta đại tiến, tựa như đem quả này luyện thành đan dược, từng viên một phục dụng luyện hóa, nay thần thông hùng hậu, tiến thêm một bước lớn!”

Chỉ riêng công dụng này đã tiết kiệm không biết bao nhiêu thời gian tu hành, nhưng trong miệng Lý Giáng Thiên lại như chuyện không đáng nhắc tới. Hắn cười nói:

“Còn về hiệu quả trên tính mệnh…” Hắn thần thông chợt vận chuyển, hiện ra 【Nam Minh Tâm Hỏa】 màu hạnh đan xen trong lòng bàn tay, liền thấy liệt diễm cuồn cuộn, tựa hồ muốn thiêu rụi khắp nơi. Lý Giáng Thiên nói:

“【Ly Tứ Hạnh Quả】 không phải vật tầm thường, đủ để nâng cao nửa thành tính mệnh của vãn bối, lại qua sự phụ trợ gia trì của 【Tham Cổ Huyền Ly】, uy lực thể hiện trên ly hỏa liền tăng lên một thành.”

Sự tăng tiến này nhìn thì không nhiều, nhưng lại là nửa thành tính mệnh của Tử Phủ, là sự tăng tiến toàn diện từ thần thông đến các thủ đoạn! Khiến Lý Hi Minh than lên, nói:

“Cái này… đã là nửa thành rồi… ta tuy không hiểu rõ về tính mệnh đồng tu, khó mà lý giải được đến mức độ nào… nhưng xem ra, chỉ cần có năm quả hạnh này, 【Nam Minh Tâm Hỏa】 liền có thể tăng gấp đôi…”

Uy lực thần thông mỗi khi tăng thêm một phần đều có bước nhảy vọt về chất, không thể tính bằng bội số! 【Nam Minh Tâm Hỏa】 tăng gấp đôi, đã có thể vượt qua 【Thiên Ô Tịnh Hỏa】 trong tay Lý Hi Minh!

‘Mà năm quả hạnh, nói đắt thì quả thật đắt, nhưng nói khó khăn đến mức nào… thì thật sự chưa chắc!

Thời nay, ly hỏa linh vật khá nhiều, chỉ cần Lý gia chịu bỏ vốn lớn, tuyệt đối có thể đổi được không ít. Mà Lý Giáng Thiên nếu có cơ duyên gì, ngoài năm quả còn có thể có thêm vài quả nữa, e rằng 【Nam Minh Tâm Hỏa】 có thể trực tiếp đuổi kịp ba loại ly hỏa đứng đầu thiên hạ.

Huống hồ sự tăng tiến tính mệnh mang lại sự trưởng thành toàn diện cho Lý Giáng Thiên, Lý Chu Nguy Bạch Lân tính mệnh cảm ứng viên mãn cũng chỉ tăng gấp đôi mà thôi!

‘Chẳng phải là… nếu như hắn sinh ra trong Kim Đan tiên tộc, liên tục nuốt mười mấy quả, ngay tại chỗ sẽ có một tính mệnh hỏa diễm sánh ngang 【Thiên Hạnh Ly Vũ】, như thiên tài kim tính chuyển thế sao?

“Cái này… cũng quá bất hợp lẽ thường rồi!”

Lý Hi Minh chỉ hơi tính toán, liền nhận ra không gian trưởng thành to lớn trong đó, có chút khó tin. Lý Giáng Thiên lại cười nói:

“Ta hiểu ý thái thúc công, nếu 【Tham Cổ Huyền Ly】 có thể đạt đến mức độ đó, tu sĩ thiên hạ còn tu hành làm gì? Ta nay tỉ mỉ thể nghiệm, đại khái cũng đã hiểu rõ cơ chế tác dụng của nó… bản chất là thông qua việc bổ sung những ly hỏa huyền cơ tính mệnh khác nhau ẩn chứa trong các linh quả này.”

Lý Hi Minh chợt hiểu ra, đáp:

“Nói cách khác, linh vật phục dụng càng khác biệt, hiệu quả đối với ngươi càng tốt!” Lý Giáng Thiên gật đầu, than rằng:

“Nếu là loại trùng lặp, e rằng sẽ không tăng thêm chút tính mệnh nào. Nếu như hoàn toàn khác biệt với những thứ đã từng phục dụng trước đây, nói không chừng còn tăng tiến hơn cả nửa thành.”