Lý Giáng Thiên chợt quay đầu lại, quả nhiên thấy phía sau đứng một cô gái váy trắng xinh xắn, đôi mắt vàng rực rỡ kia cuối cùng cũng ánh lên niềm vui mừng khôn xiết, hắn tiến lên một bước, cười nói:

“Ta sớm đã biết ngươi sẽ không bị thần thông giam cầm!”

Đối với Lý Giáng, người cùng nàng lớn lên từ nhỏ, lại cùng bối phận, Lý Khuyết Uyển hiển nhiên không quá câu nệ. Đôi mắt nàng chớp chớp, nghiêng người sang, nói:

“Vẫn chậm hơn huynh trưởng một bước.”

Trong mắt Lý Giáng có vài phần phức tạp. Năm đó khi còn đi học vỡ lòng, hắn thường xuyên trốn học, mỗi lần nhìn ra ngoài cửa sổ đều thấy bóng dáng nàng chăm chú đọc sách bên bàn. Mấy chục năm trôi qua như búng tay, cô bé năm xưa cùng hắn bàn luận chuyện sơn phết, nay đã trở thành một bậc Thần Thông đường đường.

“Ta thật ra cũng biết đôi chút thuật bói toán, từng muốn thử xem ngươi đã thành Thần Thông hay chưa, chỉ là trên người ngươi có phù chủng, ta muốn tính cũng không thể rõ ràng được.”

Hắn lắc đầu cười nói: “Ta bận việc trong tộc, ngươi bận tu thuật, ai cũng đừng tâng bốc ai, đều là nước chảy thành sông cả thôi!”

Lý Khuyết Uyển lấy làm lạ:

“Huynh trưởng còn có năng lực thuật số ư?”

Lý Giáng lắc đầu:

“Chỉ là chút thần diệu nhỏ bé do lục khí cảm ứng tính mệnh mà có thôi, không thể so với ngươi được! Chỉ có khả năng cảm nhận nguy hiểm là đáng để nhắc tới!”

Hai huynh muội này thân thiết, Lý Hi Minh đứng một bên nhìn mà vui mừng trong dạ. Hắn chắp tay sau lưng, bước vài bước về phía trước, đáy mắt có vài phần phức tạp.

‘Xem ra đám hậu bối thân thiết với nhau hơn.’

Huynh muội hàn huyên xong, Lý Khuyết Uyển cũng không chậm trễ chính sự, lập tức xoay người lại, hành lễ với Lý Hi Minh, nói:

“Trưởng bối hơn một năm nay đều bế quan luyện đan, vãn bối thấy trên Chi Cảnh Sơn quang diễm rực trời, không một ngày ngơi nghỉ, liền không dám quấy rầy. Giờ đây vừa hay đến báo tin vui!

Nàng khẽ vung tay áo, trên bàn tay thon thả đã có thêm một hộp chì nặng trịch khảm bạch ngọc. Hộp chì trông như được chế tác tinh xảo, khắc đầy phù văn huyền diệu. Giờ phút này vừa mở ra, liền thấy bên trong chứa đầy nguyệt dịch màu bạc sáng, lạnh lẽo như băng tuyết.

【Huyền Khanh Nguyệt Túy】!

“Vãn bối đã tốn một năm thời gian dùng thần thông ủ luyện sáu đỉnh, lại có vận khí không tồi, trong đó năm đỉnh đều thành công. Cộng thêm một phần đã thành tựu trước đây, tổng cộng sáu phần, đều ở trong hộp này!”

Năm đó Lý Khuyết Uyển từng nói có bảy thành nắm chắc, tính ra, có thể thành công năm đỉnh tự nhiên là cực kỳ may mắn. Lý Khuyết Uyển đưa hộp chì đến tay Lý Hi Minh, trịnh trọng nói: “Chỉ là… theo vãn bối tính toán, sáu phần này vẫn chưa đủ để 【Bì Đình Thanh Oanh Huyền Đỉnh】 ngưng tụ linh túy… Phải thêm một lượt nữa mới miễn cưỡng thử được. Nhưng nếu cộng thêm thời gian ngưng tụ linh túy, trước sau có thể tốn hai ba năm… Sợ làm lỡ việc, nên vãn bối đặc biệt đến hỏi một tiếng.”

“Đã làm chậm trễ việc tu hành của ngươi rồi!”

Vị hậu bối này suy tính rất chu đáo, hơn một năm nay ngay cả việc củng cố tu vi cũng không kịp, lại toàn tâm toàn ý chuẩn bị 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】. Lý Hi Minh liên tục gật đầu, trong lòng cũng bắt đầu suy tính.

‘Nếu Minh Hoàng bên kia có thể tu hành, vậy bên này cũng không cần vội…’

Thế là hắn cất hộp ngọc, trịnh trọng dẫn hai người đến gian gác, rồi lại lấy chiếc hộp ra, cẩn thận cầm lấy một bình 【Chung Khuyết Trầm Nguyên】, nhìn về phía Lý Khuyết Uyển.

Nữ tử này lập tức nhận lấy, cẩn thận xem xét, nhưng lại không thể cảm nhận được chút linh cơ nào. Vật màu xanh trắng trước mắt hòa làm một thể, tựa hồ như một đám mây khí. Nàng không tin, bấm đốt ngón tay tính toán một hồi lâu, nghi hoặc nói:

“Thế mà… ngay cả ta cũng không nhìn thấu được…”

Dù nàng vận chuyển thần thông đến cực hạn, cũng chỉ có thể cảm nhận được vật này có vị cách cực cao, nhưng linh cơ lại mờ mịt bất định, kỳ lạ vô cùng.

‘Quả nhiên…’

Năm đó Lý Hi Minh tự mình xem xét, căn bản không nhìn ra vật này có gì đặc biệt, kết quả đến tay Lý Khuyết Uyển vẫn như vậy, khiến hắn đối với vật này càng thêm một phần kính sợ, hỏi:

“Ngươi có thể tính ra được… vật này có thể hóa ra linh vật bậc nào?”

Nghe lời Lý Hi Minh nói, Lý Khuyết Uyển mới hiểu đây là bảo vật cấp cực cao của Thái Âm, nhưng thuật số không thể tính rõ, khiến nàng hơi chần chừ, đáp:

“Có thể hóa ra bao nhiêu linh vật, e rằng phải thử mới biết. Mà việc hóa âm khi vận dụng trên linh vật thường có nhiều biến hóa. Vật trước mắt này, có lẽ không chỉ có Thái Âm… có thể còn có cả loại thanh khí nào đó…”