Vị công tử phóng đãng này đỡ tay lão nhân, thản nhiên chỉ trỏ khách khứa qua lại phía dưới, lần lượt giới thiệu sứ giả của các thế lực cho lão nhân gia, khiến Lý Huyền Tuyên mỉm cười gật đầu.

Còn thê tử của hắn, Hạ Thụ Ngư, người nắm giữ 【Thác Hương】, tổng quản khí cơ trong hồ, giờ đây trông khá khiêm nhường, tay bưng ngọc bàn, khéo léo mỉm cười đứng ở một bên khác của lão nhân, chén trà thanh khiết được đặt vững vàng trên đó.

Trong khoảng cách một thước, Lý Minh Cung vận hồng quần, ôm kiếm đứng đó, hữu ý vô ý che chắn lão nhân phía sau. Lại có mấy đứa trẻ không biết là con nhà ai, ngồi trên bậc thang, vây quanh một đĩa bánh ngọt đùa nghịch. Lý Giáng Tông chủ trì gia sự hiếm khi có thời gian nghỉ ngơi, đang mỉm cười nhìn mấy vị hậu bối.

‘Thật náo nhiệt!’

Lý Toại Ninh nhìn mà trong mắt nóng lên, khẽ liếc nhìn, đại sảnh tầng dưới đỏ rực, bên trong yến tiệc đang lúc cao trào, khách khứa qua lại khắp nơi, ồn ào náo nhiệt. Vị thúc công tu luyện lôi pháp của mình là Lý Chu Đạt đang bị đám đông vây quanh, giẫm lên vò rượu, mặt hơi đỏ, ôm vò uống như trâu.

Hồ Châu vốn yên tĩnh ngày thường giờ đây khắp nơi đều vang lên tiếng kèn sáo huyên náo, từng khuôn mặt quen thuộc lướt qua trong đám đông. Xa hơn một chút, đệ đệ Lý Toại Khoan đang ngượng ngùng đứng ở góc, lúng túng đối mặt với những lời chúc tụng từ bốn phía đổ tới.

Thấy Lý Toại Ninh nhìn sang, hắn liền đưa mắt cầu cứu, Lý Toại Ninh lại chỉ cười thầm rồi đi thẳng về phía trước, cất tiếng:

“Lão đại nhân!”

Hắn hạ pháp vân, đáp xuống bậc thang thấp hơn ba bậc, khẽ hành lễ, cười nói: “Lão tổ tông thật có nhã hứng!”

Lý Huyền Tuyên được vây quanh giữa đám người rực rỡ như hoa, nụ cười trên mặt chưa từng tắt. Thấy hắn đến, lão mới xoay người, gật đầu với hắn. Lý Minh Cung mắt sáng lên, cười nói:

“Hiếm khi thấy đại danh nhân nhà ngươi lộ diện!”

Thế là một đám trưởng bối xung quanh vây lại, nói đông nói tây, bảy mồm tám miệng hỏi han. Lý Toại Ninh dù đã ba kiếp làm người, vẫn không thể nhận ra hết những lão nhân này, nhất thời không biết nên trả lời ai, chỉ biết vâng vâng dạ dạ, ngượng ngùng đứng tại chỗ, lại nghe thấy giọng Lý Chu Minh ở phía kia đầy vẻ hả hê:

“Cứ bắt hắn nhận mặt từng người, để hắn biết rõ vai vế!”

Lý Toại Ninh hít một hơi khí lạnh, may mà Hạ Thụ Ngư ngầm lườm phu quân công tử bột kia một cái, trên mặt nở nụ cười tươi, khẽ nâng cao giọng, đưa chén trà trong tay tới, giọng nói trong trẻo:

“Ninh nhi lâu rồi không gặp, lão đại nhân cũng nhớ nhung lắm, mau tới kính người một ly đi!”

Lý Toại Ninh lúc này mới thoát khỏi cảnh khó xử, mồ hôi đầm đìa tiến lên, thật lòng cảm tạ Hạ Thụ Ngư. Nữ tử này lại đỡ hắn dậy, cười nói:

“Ngươi đừng vội cảm tạ ta! Để ta giới thiệu cho ngươi một người!”

Liền thấy nàng khẽ tránh người sang một bên, phía sau là một nữ tử áo hồng phấn, dáng vẻ yếu mềm, nhưng đôi mắt lại sắc sảo lạ thường, lấp lánh quét qua hắn một cái, như có điều nhận ra, cười nói:

“Đây là một nhân vật lợi hại, trong nhà quả nhiên nhân tài lớp lớp!”

Lý Toại Ninh khẽ sững sờ, nghe Hạ Thụ Ngư nói:

“Đây là tộc cô của ngươi, người thân cùng một chi, tên dùng chữ 【Nghi】!” Lý Toại Ninh thực ra nhận ra nàng, trong lòng khẽ động.

‘Là vị cô cô gả cho Tư Mã gia!’

Vị cô cô này hắn không quen thuộc. Kiếp thứ nhất, Tân Vũ phường thị chìm xuống đáy biển trong biến động địa mạch, nghe nói còn có chân nhân giao thủ, Lý Khuyết Nghi hẳn là đã không còn nữa. Còn kiếp thứ hai, Lý gia bị diệt vong sớm, e rằng nàng cũng chẳng có kết cục tốt đẹp gì...

Nữ tử trước mắt lại chỉ thấy hắn bình tĩnh xuất chúng, ánh mắt sắc bén, không giống người phàm tục, liền đưa bảo dược quà tặng đã chuẩn bị sẵn trong tay áo ra, nhiệt tình trò chuyện, nói:

“Ta đã nói với mấy huynh đệ các ngươi rồi, sau này nếu gặp chuyện gì bên ngoài, cứ đến Tân Vũ Quần Tiều, cô cô quanh năm trú đóng ở đó…”

Lý Toại Ninh vội vàng tạ ơn, lau mồ hôi, nói:

“Thúc công đã xây một tòa 【Mãn Doanh Cung】 ở dưới, có nhiều chỗ như vậy, sao mọi người lại chen chúc lên gác lầu hết vậy… Các trưởng bối tuổi đã cao, chỉ sợ có gì va chạm…”

“Nhiều?”

Lý Chu Minh khép quạt lông, ‘phập’ một tiếng gõ vào lòng bàn tay, nói:

“Nói nhiều cũng không nhiều, đều là nghe nói mấy ngày trước chân nhân xuất quan, tám chín phần mười là sẽ tham gia hôn yến này, những người này chỉ có thể chen chúc bên cạnh lão đại nhân, chỉ mong có thể nói được một hai câu, đưa tên hậu bối của mình đến trước mặt chân nhân.”

“Còn về phía dưới…”

Vị công tử bột này ghé sát tai hắn, cười khẽ nói: “Vương Dư Bắc giá, quang tán Tam Giang, Hoài Bắc tân phụ, Giác Sát điền hồ, ai mà không khen một câu? Hôm nay vương tôn thành hôn, Minh Dương chế lễ, tu chân đế đình, phái sứ ban thư, nhìn xem từng vị khách khứa kia — Dự Dương Nam Gia, chính là chiếu nội vương giá, Ninh, Quản, Liêm, Lưu, cùng là tiên duệ huyền tộc, ngay cả hoang cương Nam Hải, tân quý Hoài Trung nào dám sơ suất? … Nghe nói Vân Yên Tử Đài không quản phàm tục, Lâm Hải Hưu Quan, chưa từng chịu dịch bước, hôm nay cũng chuẩn bị hậu lễ, truyền danh hiệu, đều đến Hồ Trung của chúng ta.”