“Để khỏi bị cho là tiểu gia khoác lác!”

Lý Chu Minh đáp một câu, lại phát hiện Lý Minh Cung bên cạnh đã cúi mình hành lễ, sự ồn ào xung quanh nhanh chóng tan biến, bốn phía sáng rực, một vị chân nhân với điểm sáng trắng giữa mi tâm đang đứng đó, đôi mắt nhìn chằm chằm hắn.

“Chân nhân!”

Lý Chu Minh trong lòng kêu khổ, dứt khoát quỳ sụp xuống đất xin tha, quả nhiên thấy đại phụ của mình không chút động sắc trừng mắt nhìn hắn một cái, nhàn nhạt nói:

“Ngươi lại phạm cái tật lắm mồm rồi, phải phạt ngươi đến Tộc Chính Viện ở đó năm mươi ngày mới được… Chỉ là hôm nay là ngày lành, không tiện nghe tiếng người kêu thảm.”

Tiểu tử này bị mắng nhiều nên quen thói dò xét, quan sát xung quanh, thấy mọi người vẫn đang mải mê việc của mình, Lý Chu Đạt phía dưới vẫn tu rượu ừng ực không ngừng, liền biết người khác không nhìn thấy, lập tức cười nói:

“Đây đều là lời thật lòng!”

Lý Hi Minh chỉ cười lắc đầu:

“Ngày mai ngươi hãy đến đó.”

Gã công tử bột này sững sờ, mềm nhũn cả người, thở dài thườn thượt, Lý Huyền Tuyên trừng mắt nhìn hắn một cái, nói:

“Ngươi đã Trúc Cơ rồi, còn có thể phạt thế nào? Chẳng qua là cấm túc năm mươi ngày, mà khiến ngươi khóc lóc thảm thiết đến thế à!”

Lý Hi Minh đảo mắt nhìn một vòng, ánh mắt dừng lại trên người Lý Khuyết Nghi, thêm vài phần ý cười, gật đầu với nàng, nhưng mỗi khi nhìn thấy vị vãn bối này, hắn lại bất giác nhớ đến một người khác, bèn hỏi:

“Có từng nghe tin tức của muội muội ngươi không?”

Lời này vừa thốt ra, mấy vị vãn bối đều lộ vẻ nghi hoặc, Lý Khuyết Nghi hành một lễ, nói:

“Bẩm chân nhân, nghe mấy vị đồng môn thân hữu của ta ở Tử Yên nói, muội muội vẫn luôn tu hành trước gối Văn Thanh chân nhân, nghe nói đã Trúc Cơ đỉnh phong vài năm rồi, vẫn luôn chuẩn bị tư lương để đột phá…”

Nói đến đây, nàng thầm thấy sống lưng hơi lạnh, quả nhiên, trên mặt Lý Huyền Tuyên thoáng qua một tia ảm đạm, vị chân nhân trước mắt càng nhướng mày lên, quay sang một bên nói:

“Giáng Tông!”

Lý Giáng Tông thầm hít một hơi, chỉ hành một lễ, nói:

“Vãn bối… chưa nhận được tin tức…”

Điều này không nghi ngờ gì nữa đã thể hiện một thái độ — cho dù hôm nay Lý gia trên hồ này đang lúc như mặt trời ban trưa, vị vãn bối Lý Khuyết Tích đã dấn thân vào tiên môn tu hành này, cho đến nay vẫn không có ý định dựa vào sức mạnh gia tộc để cầu cảnh giới Tử Phủ. Điều này khiến Lý Hi Minh trầm ngâm lắc đầu:

“Vậy thì không cần để ý đến nàng ta nữa.”

Hắn từ trong tay áo lấy ra một chiếc ngọc giản, nghiêm nghị nói:

“Chuyện đại phụ nói với ta mấy ngày trước, ta vẫn luôn ghi nhớ trong lòng.”

Lý Huyền Tuyên lập tức hiểu rõ, bèn rẽ đám người ra, kéo một đứa trẻ lớn tướng vào trong thần thông, bàn tay đầy nếp nhăn đặt lên vai nó, nói:

“Mau… ra mắt chân nhân!”

Lý Hi Minh khẽ liếc mắt, phát hiện đứa trẻ này trông thật tinh xảo đáng yêu, tuy tuổi còn quá nhỏ, không nhìn ra điều gì khác lạ, nhưng vẫn toát ra một luồng khí chất cởi mở — hiển nhiên, con mắt nhìn người của Lý Uyên Khâm quả là không tệ!

Chính là Lý Thanh Công!

Lý Hi Minh thấy đứa trẻ này không có chút sợ sệt nào, hài lòng gật đầu, nói:

“Đây là 【Xích Điện Huyền Hổ Kinh】, chính là pháp môn 『Hành Chúc』, tuy không có phẩm cấp gì, nhưng cũng là pháp môn cực phẩm bậc nhất, hắn sẽ là người tu hành Hành Chúc đầu tiên trong dòng dõi đích truyền của gia tộc ta!”

Chuyện này Lý Hi Minh đã đặc biệt bàn bạc với Lý Giáng và Lý Khuyết Uyển, chọn lựa kỹ càng, cuối cùng mới quyết định chọn pháp môn 『Hành Chúc』 này.

‘Ngũ Đức Đạo Thống nhà ta có nhiều người tu hành, nhưng các pháp môn cổ xưa lại không nhiều, đặc biệt Tam Vu Nhị Chúc đều cực kỳ thực dụng, bất kể đạo nào cũng đều rất hữu ích cho toàn bộ thế lực.

‘Vừa khéo, Khuyết Uyển trong tay có một linh bảo 『Hành Chúc』, đem pháp môn này truyền xuống, nếu sau này trong nhà có nhân tài, thành tựu Tử Phủ, liền có thể lợi dụng bảo vật này! Đương nhiên, trong đó còn có một cân nhắc thứ ba.’

Đinh Uy Chanh!

Vị chiến tướng đắc lực này của Lý gia chính là người tu hành 『Điện Dương Hổ』, nếu động thiên hưng thịnh, có hy vọng đạt đến Tử Phủ, thì gã hán tử này là người thích hợp nhất!

Lý Hi Minh mỉm cười quay đầu, gã hán tử với hàm én râu hổ kia đang đứng giữa đài, tay cầm thanh tửu, đối nguyệt tự rót tự uống, chỉ trong chớp mắt, đã bị thần thông kéo đến trước mặt:

“Chúc mừng!”

Tiếng kèn và pháo từ xa tức khắc tan biến, vị hán tử chinh chiến nhiều năm, công huân hiển hách này phản ứng cực nhanh, khi tay vừa chạm vào binh khí sau lưng liền nhanh chóng buông xuống, đáp lễ, trên mặt nửa mừng nửa lo, bái nói: