Hai bên còn đặt linh thủy và linh mộc trong hộp lưu ly, lại khiến Lý Khuyết Uyển hơi khựng lại, nàng tu luyện 『Toàn Đan』, trên hai đạo thủy hỏa tạo nghệ cũng chẳng cạn, liếc mắt đã có phán đoán sơ bộ:

‘【Kiệu Bình Ly Hỏa】 này… uy năng quả thật chẳng đủ, trong Ly Hỏa chỉ có thể xem là hạ đẳng…’

Năm xưa Lý Hi Minh mang 【Quang Xích Bạt Hỏa】 đến, không hề ban cho Cửu Khâu linh tư xứng đáng, mà lại nhắc đến chất lượng Ly Hỏa không quan trọng… Cửu Khâu làm việc đúng bổn phận, 【Kiệu Bình Ly Hỏa】 mà nơi này đưa ra uy năng chẳng đủ, nhưng ít nhất có một chỗ diệu dụng hung hội phá loạn, kỳ thực cũng chẳng tệ.

Còn đạo 【Đại Ly Bạch Hi Quang】 của Lý Giáng Thiên, nàng cũng có phần hiểu rõ, thuật này cần dùng Ly Hỏa, hội tụ ly quang, Ly Hỏa càng nhiều ắt có lợi, thế là nàng do dự một thoáng, hỏi:

“Quách tiền bối, ngài đã từ hải nội đến đây, có nghe tin tức huynh trưởng nhà ta chăng? Chẳng hay hắn đã thành tựu…”

Quách Nam Ngột gật đầu, tán thưởng:

“Lệnh huynh đã sớm thành chân nhân thuộc tính 『Ly Hỏa』 rồi!”

Đột phá thần thông dù sao cũng là cửa sinh tử, dẫu cho đãi ngộ tu luyện của hai người chẳng kém Kim Đan đích hệ, thiên tư cũng cực cao, nhưng vẫn có nguy cơ vẫn lạc tại đây, nỗi lo lắng giữa hàng mày Lý Khuyết Uyển vừa tan đi đôi chút, thêm phần hỉ sắc. ‘Tốt! Hắn bản lĩnh lớn, Tử Phủ tự nhiên không thành vấn đề.’

Lý Giáng Thiên đã thành tựu, gia tộc ắt sẽ không chê Ly Hỏa nhiều, chỉ là Lý Khuyết Uyển suy nghĩ sâu xa hơn, một mặt ghi nhớ vài vật phẩm đối phương lấy ra, một mặt ngập ngừng nói:

“Chuyện tiền bối đã định, vãn bối không tiện thay đổi, chỉ là nay Ngụy Vương bị thương, nào biết được người đang cần gấp linh vật gì? Chi bằng để vãn bối mang về trước, hỏi thăm tin tức, rồi tìm thời cơ gửi thư.”

Lý Khuyết Uyển lòng nóng như lửa đốt muốn về, Linh Độ bèn không ngăn cản nhiều, đứng dậy tiễn nàng ra ngoài, đến trước sơn môn, lão nhân này nói:

“Ngươi đã thành đạo tại sơn môn Cửu Khâu của ta, cũng là một phen duyên phận, đạo thống 『Toàn Đan』 ngày nay đa phần nằm dưới trướng đại đạo thống, khó mượn xem, nếu như không có lựa chọn tốt hơn, chuẩn bị đủ tư lương, Cửu Khâu cũng có thể giúp ngươi tiếp nối một hai.”

Lý Khuyết Uyển tu luyện đột phá giữa núi, vị lão chân nhân này có thể nói là chu đáo vô cùng, mọi đãi ngộ, sánh ngang nhân vật trong chính đạo thống, Lý Khuyết Uyển đã khá bất ngờ, nay lại nghe lời này, có chút hoảng sợ nói:

“Cửu Khâu hậu ái, vãn bối đã hổ thẹn quá đỗi, chẳng dám mưu cầu đạo thống nữa…”

Linh Độ chỉ cười tiễn nàng rời núi, dõi theo Lý Khuyết Uyển biến mất giữa thái hư, lúc này mới thu lại vài kiện linh thủy linh hỏa, quay sang nhìn Phù Trì chân nhân đang đứng chờ bên cạnh, vuốt râu nói:

“【Kiệu Bình Ly Hỏa】 vốn là dành cho ngươi, 【Quang Xích Bạt Hỏa】 là 『Đăng Hỏa』 thì càng tốt hơn, ta thu lại, vừa hay giao cho ngươi dùng, nếu như 【Kiệu Bình Ly Hỏa】 kia có thể thu hồi lại, cũng cùng giao cho ngươi.”

Phù Trì chân nhân cúi mình hành lễ thật sâu, đang định nói, Linh Độ khẽ phất tay, nói:

“Ngươi đã sắp đi hải nội, sự che chở của Ngụy Vương cực kỳ quan trọng, Khuyết Uyển cũng chẳng phải vật trong ao, giao hảo với Lý thị, thời khắc mấu chốt có thể cứu tính mạng ngươi!”

“Đại ân của tiền bối… Đạm Đài Cận… không biết lấy gì báo đáp!”

Phù Trì chân nhân thần sắc phức tạp, cúi đầu thật sâu, Linh Độ khẽ nói: “Năm xưa Nguyên Tu đại chân nhân vì ngươi mà chọn 『Hồng Hỏa』 thanh lọc mộc khí, một là muốn thành đạo, tiện tay bày cờ, hai là cũng bồi dưỡng ngươi, dùng 『Đăng Hỏa』 có thiên phú cao hơn như ngươi để phụ trợ đạo 『Chính Mộc』 của Tư Mã Nguyên Lễ kia…”

Đạm Đài Cận ngẩng đầu lên, trong mắt chẳng có tạp chất, khẽ khàng nói:

“Đại chân nhân là sư tôn của ta, lại như phụ thân ta, Nguyên Lễ là chí giao của ta, thân hơn huynh đệ, vãn bối chỉ có lòng yêu mến mà thôi, nhiều năm được yêu thương che chở, há có thể so đo tâm tư của ngài ấy.”

Nghe lời hắn nói, vị lão chân nhân này trầm mặc chốc lát, thở dài một tiếng thật dài, nói:

“Thu dọn đồ đạc, lên đường đến hải nội đi.”

…

Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa.

Trong tòa các lầu ở nơi thấp, bạch khí tràn ngập, pháp đăng sáng rực, quang thải như dòng nước róc rách chảy đến, từ trên mặt thanh niên đang ngồi ngay ngắn giữa trung tâm chảy qua, tựa như sóng nước.

Vân màu trên khuôn mặt Lý Chu Nguy đã phai nhạt, chỉ còn lại từng vết nứt đen kịt như mảnh sứ vỡ, đôi mắt nhắm chặt khẽ động một thoáng, chậm rãi mở ra.

Màu sắc tích tụ trong đôi mắt biến mất, sắc vàng đen tan nát xuyên qua đáy mắt, tựa như trên mặt đất đen kịt rải đầy cát vàng nhạt vụn vỡ, lầu các đổ nát, một mảnh phế tích.