“Dư Tinh tuy là thân nữ nhi, nhưng lại thích múa thương múa gậy, chỉ sợ tính tình không đủ ôn nhu, e rằng không thể làm điện hạ vui lòng, ta càng không dám cả gan làm trượng nhân này…”

Đinh Uy Chanh không phải kẻ lỗ mãng, sự lo lắng của hắn không phải vô lý. Nay làm nhạc phụ của vương tôn tự nhiên là vẻ vang, nhưng Minh Dương đa tình lại vô tình, một ngày nào đó phu thê nảy sinh mâu thuẫn, thật sự không hợp, hắn Đinh Uy Chanh lại nên đặt mình vào đâu!

Lý Hi Minh hẳn đã nhìn ra sự kiêng dè của hắn, nhưng không để tâm, cười lắc đầu, từ trong tay áo lấy ra một cuộn bí quyển màu tím, nghiêm nghị nói:

“Ngươi trước tiên dựa theo công pháp chuyển hóa tu vi, rồi bắt đầu tu luyện thuật này. Khi nào tu luyện xong thứ này, thì khi đó hãy lên núi tìm ta.”

Vật này chính là 【Xích Điện Huyền Hổ Kinh】 và hai bí pháp phụ lục! Lý Hi Minh cố nhiên có cân nhắc đạo đồ của Đinh Uy Chanh, nhưng hắn cũng phải tính đến năng lực của vị tướng tài này. Theo quan sát của hắn, dù Đinh Uy Chanh trong số các tu sĩ Lý gia đều có tiếng tăm, còn xuất sắc hơn cả Lý Chu Đạt, Lý Minh Cung, nhưng hy vọng đột phá Tử Phủ vẫn rất mong manh.

‘Cứ tùy tay đặt một quân cờ vậy. Nếu hắn thật sự có thiên tư chưa từng được phát hiện, hai ba mươi năm có thể tu luyện xong, tìm kiếm linh vật Tử Phủ cho hắn cũng không quá đáng. Nhưng nếu không thể, tốn kém sáu bảy mươi năm… vậy thì chỉ có thể ở thời khắc cuối cùng của sinh mệnh để hắn hoàn thành tâm nguyện!’

Đinh Uy Chanh ban đầu không hiểu vì sao, nhưng khi nhận lấy vật này, đọc qua một chút, cảm giác chấn động và run rẩy liền xông lên lòng. Hán tử cứng cỏi như sắt thép lập tức hiểu ý đối phương, hai mắt lập tức đỏ hoe, ngây ngốc nhìn vị chân nhân trước mặt, run rẩy nói:

“Thuộc hạ… thuộc hạ không dám nhận… không dám nhận!”

Hắn xuất thân tội thần, có thể leo đến vị trí hôm nay trong Lý gia đã khó tin rồi, được sủng ái mà kinh sợ, chưa từng nghĩ đối phương sẽ giúp mình tìm công pháp Tử Phủ!

Đối với Tử Phủ mà nói, nếu không phải tộc nhân đích hệ, đệ tử được dạy dỗ từ nhỏ, nguy cơ để bọn họ đột phá là mất đi một thuộc hạ cực kỳ hữu dụng, được bồi dưỡng kỹ lưỡng, sau khi đột phá lại ít khi thu được lợi ích gì, thậm chí rất có khả năng gây uy hiếp đến địa vị và lợi ích của mình… Đường Nhiếp từng là người của Nguyên Điểu tộc, cần cù chăm chỉ hơn trăm năm, nhưng khi đối phương qua đời vẫn không có được công pháp Tử Phủ, huống chi hắn chỉ là một hàng thần, thậm chí còn không mang họ Lý!

Hơn nữa Lý gia căn bản không liên quan đến đạo thống Hành Chúc, làm sao có thể khéo léo có được công pháp Tử Phủ của ‘Điện Dương Hổ’? Nhất định là đã cẩn thận đổi lấy từ người khác!

‘Thiên hạ nào có chủ gia như vậy!’

Đinh Uy Chanh chỉ cảm thấy như đang trong mộng, càng thêm ngây dại, hai mắt rưng rưng. Lý Hi Minh lại bật cười, tùy ý lắc đầu, nhìn cảnh tượng náo nhiệt bên ngoài. Đôi bích nhân kia đã hoàn thành nhiều lễ nghi, dưới sự vây quanh của đoàn xe mà tiến về đài các.

Hắn chắp tay sau lưng đứng đó, hiếm khi có nhàn tình xem một lúc, lục hợp chi quang vờn quanh đầu ngón tay lại khẽ lay động, khiến hắn như có điều lĩnh ngộ:

‘Đây là… người của Long thuộc đã đến!’

Lý Hi Minh đã sắp xếp xong xuôi mọi việc, từ trong châu đi ra, thực ra vẫn còn không ít việc cần sắp đặt.

Mấy ngày trước hắn nhận được tin tức, nói rằng Tương Thuần đạo cô của Long thuộc có một bảo vật, về mặt kéo dài tuổi thọ còn tốt hơn cả 【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】, liền mời người đến bên hồ, muốn chọn ngày phái người đến.

Viên 【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】 kia, Lý Hi Minh vốn dĩ định cho Lý Huyền Tuyên dùng, hắn chỉ coi trọng thủ đoạn kéo dài tuổi thọ, những diệu dụng khác lại khiến đạo cô này động lòng, sớm đã đề nghị dùng vật khác để đổi. Rốt cuộc linh vật kéo dài tuổi thọ vốn đã ít ỏi, muốn ôn hòa kéo dài mấy chục năm tuổi thọ cho tu sĩ thậm chí chưa đạt Trúc Cơ thì càng hiếm, nên nàng mới tìm đến tận hôm nay!

‘Rốt cuộc là có Long thuộc chống lưng, thủ đoạn nhiều hơn hẳn. Vị Thiện Bách Lão chân nhân kia tuy cũng có ý muốn đổi lấy, nhưng lại không tranh nổi nàng!’