Ta tư chất ngu độn, đã không thể sánh bằng.

Từ khi bước lên【Giáng Quang Điện】gánh vác tộc sự, đến nay cưỡi ngựa tiến về【Mãn Doanh Các】, hắn vào điện có thể trị ngàn gia sự, ra các có thể phục chúng tiên khanh, mọi việc thỏa đáng, mọi người thuận lòng, không chút chậm trễ.

Các đời gia chủ đều có đặc điểm riêng, Lý Giáng Tông trước mắt khi quản lý tộc sự có phần thiên vị, thể tất thân tộc… Ngay cả Lý Giáng Thiên khi lọt vào mắt Lý Huyền Tuyên, trong thầm lặng cũng có đặc điểm là thủ đoạn giỏi ly gián, uy thế không khuất phục kẻ ngang ngược, nhưng trong vô vàn ánh mắt soi mói, vị đích trưởng Minh Dương này lại dễ dàng làm được vô tư công bằng, an ổn lòng người, việc trị lý một tiên tộc thế này còn lâu mới là cực hạn của hắn, thậm chí chỉ có thể coi là việc vặt vãnh ngoài tu hành để tiêu khiển thời gian.

Những năm qua, uy vọng của hắn còn hơn cả Lý Giáng Tông, nói không chút khách khí, hắn là đích trưởng hoàn mỹ trong tông pháp, tộc nhân thân thiết nhất của Minh Dương, tộc chính không sai sót trong đại viện. Sự xuất hiện của Lý Toại Hoàn đã xoa dịu rất nhiều nỗi lo lắng của lão nhân Lý Huyền Tuyên, lão nhân này thậm chí từng nghĩ:

‘Trong nhà tuy nhiều người tài, nhưng sau trăm năm của ta, người có thể gắn kết tình thân bốn mạch, chỉ có một mình hắn!’

Bởi vậy, khi thấy con tuấn mã cao lớn mang hoa đỏ bước vào các, Lý Huyền Tuyên trên mặt nở nụ cười, nắm tay chân nhân, thở dài nói:

“Đây chính là đích trưởng nhà ta, nam nhi tốt nhất!”

Lý Hi Minh cũng nở nụ cười, liếc mắt nhìn, song lại phát hiện một bóng người quen thuộc. Bên cạnh Lý Toại Hoàn, người dắt ngựa là một trung niên mặt mũi lạnh lùng ———— chính là Lý Ô Sao bị triệu hồi về hồ một năm trước!

Bộ hắc y hắn mặc quanh năm cứng nhắc bị người ta đổi thành màu đỏ, trước ngực thậm chí còn đeo một đóa đại hồng hoa. Lão yêu này trông cực kỳ không quen, lại cứ phải đi dưới ánh mắt của mọi người, khiến hắn gượng cười, ánh mắt đầy ngây dại.

Nhìn khuôn mặt quen thuộc ấy, Lý Huyền Tuyên không hiểu sao lại thầm cười:

‘Haiz…’

Từ khi thần thông thành tựu, Lý Hi Minh liền không thường quản chuyện trong nhà, nhưng tin tức về Lý Toại Hoàn vị đích trưởng này hắn vẫn thường nghe ngóng. Hắn cẩn thận nhìn vị vương tôn này dắt thê tử vào điện, vượt qua trùng trùng bóng người, đến trước mặt bái kiến.

“Bái kiến chân nhân, lão tổ tông!”

Lý Hi Minh nhìn vậy, trong lòng khẽ động: ‘Bản lĩnh tốt… tu vi rất vững chắc… những năm qua không hề chậm trễ, đã là Trúc Cơ trung kỳ, chẳng qua là có phục dụng viên Lục Đan này hay không mà thôi…’

Thế là hắn mỉm cười gật đầu, nói:

“Hôm nay là ngày lành, ta cũng đã chuẩn bị đan dược, lễ khí, chúc phúc cho hai ngươi.”

Hắn bèn đưa hai hộp ngọc đã chuẩn bị sẵn qua, lại lấy hai đôi vòng vàng mà Lý Giáng Tông đã gấp rút chế tạo trong thời gian này. Hoa văn uyên ương trên đó sáng rực, hắn bèn truyền Lục Hợp Chi Quang, chiếu Minh Dương Khí, cười nói:

“Ta lưu lại một đạo thần thông pháp lực, có ‘Thiên Hạ Minh’ gia trì, ngươi ngày thường cứ dưỡng nó trong hộp, đừng mở ra, đến lúc mấu chốt, sẽ có uy lực không nhỏ!”

Vợ chồng hai người hành lễ đáp lời, Lý Hi Minh cười xoay người lại, chỉ vào lão nhân nói:

“Hãy bái kiến lão đại nhân trước, ta còn phải dẫn lão đi dùng một vị linh dược trị bệnh.”

Lý Giáng Tông không ở đây, tự nhiên do trưởng bối thay thế. Hai người lập tức không dám chậm trễ, hành đại lễ. Lý Hi Minh mặc kệ lịch trình phía sau, đỡ lão nhân dậy, bước vào thái hư. Lý Huyền Tuyên vẫn còn chút lo lắng, hỏi:

“Ta chỉ là một lão già xương khụ, chỉ e không cần nhọc đến thần thông của chân nhân như vậy!”

Lý Hi Minh lắc đầu không đáp, trận hôn yến này khiến hắn cảm khái không thôi, thở dài nói:

“Chu Minh vô chí, Chu Lạc thiếu tài, Minh Cung những năm đầu gian khổ, căn cơ nông cạn, Chu Đạt tuy là trụ cột, nâng đỡ kẻ hèn mọn, nhưng đã không còn đường tiến nữa. Khuyết Nghi, Hành Hàn dùng hết tư liệu, nhưng thiếu một phần tâm trí đắc đạo, các mạch khác đều tầm thường, những người có tài trí thiên phú, đều là người của thế hệ sau rồi… Đáng hận nhất… Thừa Cương nhà ta lại yểu mệnh…”

Lý Huyền Tuyên thần sắc chấn động, cúi mày không nói. Lý Hi Minh nhìn thấy vừa đau vừa xót, nói:

“Năm xưa là thiếu linh vật thiếu bảo đan, nay mọi thứ đều không thiếu, mới biết vì sao năm đó các tiên môn lại ít Tử Phủ đến vậy. Nay nghĩ lại, trừ mấy vị chân nhân trong nhà không nói, trong nhà từ ta trở xuống, mấy đời nay, người tự mình có tâm trí thành Tử Phủ, chỉ có một mình Thừa Cương! Hắn là tử kim lương do Thanh Hồng cô cô để lại, ta năm xưa thần thông không đủ, giữ mình không thành lại còn mạo hiểm quá mức, đã hại hắn!”