“Tiểu tử Chu Minh kia nói muốn ôm đồ quyển xuống gặp tổ tiên, ta liền nghĩ, nếu quả thật có chuyện cõi u minh, gặp các vị trưởng bối… các vị ấy hỏi đến Thừa Tuế, ta thật sự hổ thẹn vô cùng…”

Lý Huyền Tuyên ngược lại cởi mở hơn nhiều, nói:

“Khi ấy nhà ta chưa có Tử Phủ, trên trời có trăm ngàn tính toán, chúng ta một phần cũng không hay biết, có thể bảo toàn cho các đệ tử đến mức này, ngươi đã tận lực rồi…”

Lý Hi Minh khó nói nên lời, nhưng chớp mắt đã đến trước trận, liền dứt đi ý định nói tiếp, cưỡi gió đáp xuống đình, thấy trong đình có hai người đang đứng.

Một đạo sĩ ngồi trong đình, dung mạo tiên phong đạo cốt, nhưng dưới lớp da thịt lại cuồn cuộn ma khí, trong xương cốt nở rộ huyết quang, toát ra một luồng tà khí dị ác. Người còn lại là một yêu vật, đứng hầu một bên, dù yêu khí nồng đậm, lại không tránh khỏi có chút thanh quang, dưới sự tôn lên của đạo sĩ, lại có vài phần ý vị chính đạo.

Thấy Lý Hi Minh đáp xuống, yêu vật kia liền đứng dậy trước, cực kỳ cung kính cúi đầu vái một cái, nói:

“Tiểu yêu bái kiến hai vị ân nhân!”

Yêu vật này chính là Bắc Cẩm Giang Vương Ứng Hà Bạch từng hoành hành ở Tam Giang năm xưa, còn người phía sau hắn, tự nhiên là ma đầu do Long tộc nuôi dưỡng, Bình Yển của Ân Châu!

Lý Hi Minh sớm biết Tương Thuần sẽ không đích thân đến trong cõi này, không ngờ lại là ma đầu này thay nàng đến, kết quả là ma khí trên đầu gã này ngút trời, ngồi dưới chân núi này mà suýt nữa đã đánh tan hết thanh khí khắp núi.

Lý Hi Minh không mấy ưa gã, gã lại rất khách khí, tiến lên một bước, thở dài nói:

“Ta bế quan nhiều năm, ở cửa ải Tham Tử này đã vấp ngã hết lần này đến lần khác, khó khăn lắm mới đến đây một lần, lại phát hiện trời đất đã đổi thay, chúc mừng… chúc mừng!”

Lý Hi Minh không cùng gã nói chuyện phiếm, đi thẳng vào vấn đề:

“Là đạo cô mang linh dược tới sao?”

“Đúng vậy!”

Bình Yển hơi ngượng ngùng, vội vàng lấy từ trong tay áo ra một hộp gỗ, nói:

“Nghe nói quý tộc không thích dính huyết khí, đạo cô đã phải đau đầu một phen, đi khắp nơi dò hỏi, mới tìm được một phương pháp tại 【Vô Sinh Cữu Môn】 ở phương Nam, gọi là 【Hương Tử Diệu Phương】, lại còn sai phái các phe phái, tháng này vừa vặn luyện thành, ta lập tức đến đây!”

‘Uy phong thật lớn!’

Lý Hi Minh vốn tưởng đối phương lấy bảo vật gì đó từ kho của Long tộc, không ngờ đạo cô này lại có năng lực lớn đến vậy, trước tiên là từ một đạo thống nào đó đổi lấy pháp môn, lại tự mình phái người đi luyện, cứ thế mà luyện ra được thứ này! Liền thấy ma đầu này mở hộp gỗ, bên trong lại trải đầy chu sa mịn màng, đào một cái hố nông lớn bằng nắm tay, bên trong đặt một đoàn linh vật trắng tròn như nếp.

Bình Yển thở dài nói:

“【Vô Sinh Cữu Môn】 tuy là một tà đạo hỗn tạp Tiên Ma Thích, nhưng lại có chút nguồn gốc sâu xa, lấy Mộc Đức làm chủ, ẩn chứa một số pháp môn 『Bảo Mộc』 đã thất truyền đến nay, đạo thống này rất am tường về thuật diên thọ…”

“Thứ này không dễ luyện, trước tiên phải tìm một loại linh thú là 【Tắc trùng】 xuất hiện trong đất gỗ, sau đó dùng một loại linh tư 『Bảo Mộc』 đặc biệt để nuôi dưỡng, khiến nó nhả tơ, nuôi dưỡng đủ ba năm, mới có được một phần bảo vật như vậy để luyện thành dược phương.”

Hắn khẽ cười, trong đôi mắt đầy ma khí âm u có chút khác thường, nói:

“Phần bảo vật này vốn dùng cho tu sĩ Tử Phủ, tuy nói một người chỉ có thể dùng một phần, nhưng chỉ cần đặt trong Thăng Dương phủ, liền sẽ chậm rãi bù đắp linh thọ và pháp thân, nếu là tu sĩ Mộc Đức dùng, nhiều nhất có thể kéo dài thêm mười tám năm… xét theo đạo thống sinh khắc, ít nhất cũng được năm năm.”

Ma đầu này hơi ngừng lại:

“Điểm kỳ diệu hơn là, tu sĩ Luyện Khí dùng để dưỡng thân thì không tốn bao nhiêu, ta thấy lão nhân gia lại là Lục Thủy, hai mươi năm là dư dả, đợi đến khi lão nhân gia qua đời, linh vật này vẫn có thể lấy ra dùng!”

Lý Huyền Tuyên nghe xong vô cùng hài lòng, liên tục gật đầu, Lý Hi Minh lại có một cảm giác khác hẳn ———— trong linh thức của hắn, đạo 【Phân Thần Dị Thể】 kia đang rục rịch, truyền đến một ý niệm thèm khát.

‘Còn có thể tư dưỡng dị thể… Tương Thuần vì để đảm bảo không uổng công, thật sự đã hao hết tâm tư!’

Suy cho cùng, đan dược luyện từ 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 và 【Vô Trượng Thủy Hỏa】, trong tay Long tộc cũng vô cùng ít ỏi, Tương Thuần sớm đã chuẩn bị cho việc Tham Tử của mình, tự nhiên là chí tại tất đắc!

Hắn cuối cùng xác định vật này tỏa ra một luồng thanh khí, dùng tiên khí dò xét cũng không có gì bất thường hay thủ đoạn ngầm, lúc này mới hài lòng gật đầu, lấy ra một viên 【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】, đáp lời: