“Tổ phụ cứ thả lỏng tâm thần!” Lý Huyền Tuyên biết những thứ quý giá này sẽ không lãng phí trên người mình, tâm tình vô cùng tốt, sắc mặt cũng trở nên hồng hào. Lý Hi Minh vận chuyển mệnh thần thông, ròng rã bảy mươi mốt ngày mới luyện hóa được đoàn dược lực trắng tinh kia vào người, lão nhân vẫn chìm trong giấc ngủ say, chưa hề tỉnh lại.

Lý Hi Minh cảm nhận được sinh cơ dồi dào trong Thăng Dương phủ của đối phương, bèn yên tâm gật đầu, sai người đưa lão nhân xuống núi. Lúc này hắn mới khoan thai thở ra một hơi, lại có đình vệ đến báo:

“Lý Ô Sao cầu kiến!”

Lý Hi Minh lúc này mới nhớ tới lão, nhẩm tính ngày tháng, hẳn là đã lạnh nhạt với đối phương một hai năm rồi, bèn nói:

“Lên đây đi!”

Chẳng bao lâu sau, lão yêu đã đến trong núi, cúi lạy trước mặt hắn rồi thở dài:

“Cuối cùng cũng được gặp chân nhân! Thuộc hạ đã nhiều năm không về trên hồ, nơi đâu cũng xa lạ... đến cả cơ hội gặp riêng cũng không có! Ta hỏi khắp nơi, mới xin được chân dắt ngựa, vậy mà gặp được ngài rồi cũng không dám mở lời…”

Lão là người quen cũ, tính linh do Lý Hi Trị chuyển cho Lý Chu Lạc, sau lại được thả về, Lý Hi Minh thậm chí còn dành cho lão một thứ tình cảm riêng, bèn cười nói:

“Ta biết trong lòng ngươi lại đang oán thầm, nhưng không thể trách họ được... Ta đang luyện chế đan dược, bất kỳ ai cũng không được gặp!”

“Không dám…”

Lý Ô Sao cúi mày cười, hì hì nói:

“Ta đến hồ lần này là phụng mệnh, có một vật nhất định phải mang đến cho chân nhân!”

Lý Hi Minh khẽ nghiêm mặt, chỉ thấy Lý Ô Sao hơi hé miệng, đột nhiên từ trong bụng phun ra một vật, lấp lánh rơi xuống bậc thềm, khiến vị chân nhân này đột ngột biến sắc, đứng bật dậy:

“Linh khí? Ai đưa cho ngươi!”

Lý Ô Sao cúi lạy, thưa:

“Vật này là di vật của Khổng Đình Vân!”

Lý Hi Minh lại biến sắc, trong lòng có vài phần phức tạp. Quan hệ giữa Khổng Đình Vân và Lý thị vốn rất tốt, nhưng thế sự khó lường, khiến vị bằng hữu nhiều năm này luôn phải phiêu bạt trong gió mưa, thân bất do kỷ, mãi cho đến bước đường hôm nay…

Lý Ô Sao kể rõ ngọn nguồn, đáp:

“Tiểu chủ nhân có được vật này, vốn định sai người đưa đến trên hồ, nhưng lại thấy giao cho ai cũng không yên tâm, mấy vị Trì Huyền lại được phái đi các nơi, về kinh đô cũng chỉ vội vã vào bái kiến thánh thượng… May sao trong tộc có tin tức, nên mới sai ta tiện đường mang về…”

Lý Hi Minh linh thức quét qua, đã biết đại khái công hiệu của linh khí này:

‘Một đạo thần thông 【Dục Thổ】, dùng để khiến đất đai cằn cỗi nảy sinh linh cơ, khá đặc sắc, đối với đạo thống hải ngoại mà nói là một bảo vật hiếm có. Một đạo 【Bích Thạch】 khác thì dùng để phòng ngự… Đạo cuối cùng là 【Tư Liệu】, lại là một diệu pháp trị thương!

Vật này có lịch sử lâu đời, thủ đoạn luyện chế khá cao minh, đáng tiếc còn thiếu chút hoả hầu, thần diệu quá đỗi bình thường, chỉ ở mức trung bình, đặt ở thời nay không thể xem là linh bảo được.’

Nhưng hắn còn chưa kịp quan sát kỹ, trên vật vô chủ này đã có vô số thần diệu trào dâng, từng luồng ánh sáng thu liễm lại, rồi mấy hàng chữ lớn chợt hiện lên trong đầu hắn:

‘Đạo tại Linh Bảo, Huyền Đình ban tặng, kẻ dám trộm dùng, Xã Thần ắt biết.’

Lý Hi Minh thật sự ngẩn người, lúc này mới hiểu ra.

‘Hay cho một Thông Huyền đạo thống!

Trong linh khí này lại khắc cả lời cảnh cáo của Thông Huyền ———— cũng chẳng biết từ năm nào tháng nào, nhưng vẫn trắng trợn cho người đời biết rằng, dù vô tình có được, tốt nhất cũng phải trả về cho Thông Huyền!

‘Xem ra, nó giống như một linh khí tiêu chuẩn của đệ tử Thông Huyền! Thích Lãm Yển đưa thứ này cho Khổng Đình Vân, đúng là phí của trong tay nàng rồi!’

Đến lúc này, Lý Hi Minh mới hiểu tại sao Lý Chu Lạc lại bỏ qua một người tốt như Lý Giáng Lương mà không dùng, lại phải nhờ một yêu vật Trúc Cơ mang tới… Hoá ra thứ này… thật sự không thể công khai mang đi tặng được.

‘Linh Bảo đạo thống… nghe nói là đạo thống của Vương Tử Gia kia, không biết bây giờ còn bao nhiêu uy thế, có còn đại nhân vật nào tọa trấn hay không…’

Dù thế nào đi nữa, thứ này chắc chắn không thể công khai sử dụng, nhưng chất liệu của nó không tồi, cho dù dùng để luyện hóa, tách ra các loại linh vật, cũng tuyệt đối là thứ có giá trị nhất trong di sản của Khổng Đình Vân.

‘Khổng Đình Vân theo lý cũng sẽ không ném củ khoai nóng này cho nhà ta, Linh Bảo đạo thống đã ẩn thế nhiều năm, Xã Tiên gì đó cũng sớm đã bị chôn vùi trong cát bụi lịch sử, tám chín phần là những lời trên linh khí này cũng chẳng còn tác dụng gì nữa, nể mặt Thông Huyền, cứ nấu chảy nó là xong… Thật ra dù không có câu nói này, dựa vào sự thần diệu của nó, nhà ta cũng gần như không dùng được, sớm muộn gì cũng phải nấu chảy…’