Phía Lý Hi Minh vẫn đang xử lý việc trong tộc một cách có trật tự, còn Lý Khuyết Uyển vẫn ở lại trong Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, sau khi trò chuyện vài câu với Lý Giáng Thiên, nàng nhận lấy chiếc bình nhỏ không mấy bắt mắt kia, rồi đi xuống lầu, rẽ vào một tiểu viện trong đó.

Trong sân vô cùng đơn sơ, hai ngọn pháp đăng cắm trên mặt đất chiếu rọi bàn ngọc, tỏa ra từng vệt nguyệt quang trắng muốt. Nàng vừa nhấc tay, thanh đỉnh màu xanh liền xoay tròn bay ra, ngay ngắn đáp xuống trước người.

【Bì Đình Thanh Oanh Huyền Đỉnh】 là bảo vật thuộc tính 'Mộc', rơi vào tay những người khác trong Lý gia thì không có gì nổi bật, nhưng khi đến tay nàng, nó lại là pháp bảo tiện tay nhất dưới bậc linh bảo, vô cùng quý giá, thậm chí nàng còn âm thầm có được lĩnh ngộ:

‘Tác dụng chủ yếu của huyền đỉnh này trong động thiên là ngưng tụ linh túy, việc luyện chế nó đặc biệt cũng vì công hiệu này, chắc chắn đã hao tổn không ít, mức độ quý giá thậm chí còn hơn cả linh khí thông thường. Bao năm qua, hai vị trưởng bối đã xem nhẹ vật này!’

Lúc này, nàng dùng thần thông ổn định huyền đỉnh, không vội lấy bình ra mà hai tay kết ấn, từ giữa mi tâm triệu hồi một viên bảo đan sáng rực có nền bạc vân đỏ:

【Huyền Hành Sắc Đan】!

Vật này ngoài 【Chúc Thần】 nổi bật nhất, còn có ba đạo thần diệu!

Trong ba đạo đó, lợi hại nhất là 【Hành Huyền】, bình thường cần tu sĩ 'Hành Chúc' mới có thể thúc giục, đây là một đạo pháp có thể hóa giải tai ương, hỏi tra quỷ thần.

Vận khởi đạo linh bảo này, Lý Khuyết Uyển có thể hóa giải tai ương, tạm thời tiêu trừ phần lớn thương thế, trì hoãn chúng phát tác trên người trong khoảng sáu đến ba hơi thở.

Nói cách khác, nếu Lý Khuyết Uyển bị trọng thương trong chớp mắt, nàng sẽ có ít nhất ba hơi thở để phản ứng và cưỡng hành thi pháp!

Theo suy đoán của Lý Khuyết Uyển, thần diệu này vốn dùng để tăng cường một đạo thần thông nào đó của tu sĩ 'Hành Chúc'... Nếu một tu sĩ sở hữu thần thông 'Hành Chúc' này lại cầm 【Huyền Hành Sắc Đan】, thì dù có bị người khác sát hại, vẫn có thể trì hoãn tử vong đến một canh giờ, thậm chí lâu hơn!

‘Đạo 'Hành Chúc' này quả thật có chỗ kỳ diệu phi thường! Tiếc là vốn còn một năng lực hỏi tra quỷ thần, đáng lẽ phải phối hợp với việc hóa giải tai ương ở trên, nhưng nó lại khác với đạo Sắc Thần Pháp kia, cần phải cảm ứng với quá nhiều quả vị thuộc loại quỷ thần, nên giờ đã không còn tác dụng gì nữa.’

Một đạo pháp nữa là 【Phục Huyền】, vô cùng kỳ lạ và cũng không hề thua kém, đây là một pháp môn cất giữ, có thể chứa một đạo linh thủy hoặc linh hỏa đã chuẩn bị sẵn vào trong. Sau đó chậm rãi ngưng luyện, chỉ cần không xung đột với 'Hành Chúc' là có thể sở hữu một phần thần diệu của nó! Nếu Lý Khuyết Uyển cất một đạo 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 vào trong, sẽ gần giống như nàng dùng một viên 【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】, mấu chốt là... việc điều khiển thủy hỏa không những không bị ảnh hưởng, mà đến khi cần dùng vẫn có thể lấy ra.

Thứ mà Lý Khuyết Uyển đặt vào trong chính là đạo 'Phủ Thủy' 【Huyền Quách Giáng Thủy】!

‘Tuy vật này vẫn chưa ngưng luyện xong với linh bảo, nhưng đã có cảm ứng. Chỉ cần đạo phủ thủy này được đặt trong linh bảo, ta sẽ như thể mỗi khắc đều dùng một phần ba phủ thủy linh đan, việc này không chỉ giúp ích đôi chút cho tu hành, khiến tốc độ trị thương tăng vọt, mà còn có đại công hiệu biến đổi thủy mộc!’

Đây chính là chỗ đáng sợ của linh bảo này, công hiệu biến hóa khôn lường, chỉ cần tùy ý lấy ra một trong hai đạo thần diệu này cũng đủ để tạo thành một món linh khí vô cùng quý giá!

Huống hồ... đạo thần diệu này tên là 【Phục Huyền】... mà linh bảo này vốn là một bộ, tên là 【Phục Huyền Ngũ Sắc】!

Nàng vốn là một nữ tử vô cùng thông tuệ, chỉ dựa vào suy đoán từ tên gọi của thần diệu đã lập tức dấy lên trong lòng những phỏng đoán táo bạo:

‘Nếu cả năm viên sắc đan đều có đạo 【Phục Huyền】 này thì sao? Vị chân nhân xuất thân từ 【Tử Vi Cung】 kia, sau khi tập hợp đủ bộ linh bảo này, chẳng phải sẽ tương đương với việc được năm viên linh đan gia trì mọi lúc mọi nơi hay sao! Chỉ cần năm đạo linh vật này đủ tốt, người đó há chẳng phải như thần linh giáng thế sao!’

Mà đạo thần diệu còn lại tên là 【Vật Diễn】, là đạo tầm thường nhất trong bốn đạo, chỉ hơi có tác dụng với sự biến đổi vật tính ———— tuy so với ba đạo trước thì rất nhỏ bé, nhưng chút công dụng này cũng đã mơ hồ đuổi kịp 【Đông Mệnh Bình】 của Lý Hi Minh!

‘Người nhà họ Dương nói đây là một linh bảo tốt có thể dẫn dắt cả một thời đại, quả nhiên không sai!’

Nàng lấy vật này ra, chính là để thần diệu 【Vật Diễn】 gia thân!

Thế là ngọc bình kia bay vút lên cao rồi nghiêng xuống, một luồng ánh sáng xanh trắng như làn khói lượn lờ chui vào trong đỉnh, sắc màu thủy ngân cũng cuồn cuộn ập tới. Nữ tử này định thần ngồi yên, rất lâu không hề động đậy.

Mà nốt chu sa giữa mi tâm nàng gợn sóng như mặt nước, chiếu ra từng đạo huyền văn màu mực, chúng tựa như những con loan thú linh xảo, cưỡi gió bay xuống, phiêu tán vào trong bảo đỉnh.

Chẳng biết qua bao lâu, trong đôi mắt xinh đẹp của nàng thoáng hiện vẻ nghi hoặc.

‘Vẫn là hư không! Thậm chí còn không giống hư không…’

Nếu nói mỗi linh vật khi đến tay tu sĩ 【Toàn Đan】 như nàng đều có sinh mệnh cao thấp, thì vật này lại hoàn toàn không thể hiện ra điều đó, thậm chí còn khiến nàng có một cảm ứng mơ hồ:

Ngược lại thì đúng hơn... dường như thế gian này còn đang nợ nó một phần sinh mệnh... sao trên đời lại có linh vật như vậy!

Nhưng không thể nghi ngờ rằng, tình trạng nợ một phần sinh mệnh này đang được duy trì ở một trạng thái cân bằng vô cùng mong manh, Lý Khuyết Uyển chẳng qua chỉ mới thăm dò một chút.

Luồng khí xanh trắng này liền bùng lên với tốc độ kinh người, ở chính giữa tựa như một đóa phù dung vươn khỏi mặt nước, mơ hồ tỏa ra ánh sáng rực rỡ

Nàng lập tức quyết đoán, thần thông toàn lực vận chuyển, áp chế luồng thanh bạch chi khí đang sôi trào bên dưới, dốc toàn lực tiếp dẫn, lại nhẹ nhàng nâng đỡ được đạo thanh quang này.

Vật này trong trắng ngoài rực rỡ, như ở trong mây mù, lại có hình dáng hoa sen, trong ánh mắt của nàng, nó sống lại, nở rộ trong đỉnh, hương khí nồng nàn như muốn xộc thẳng vào mặt, nhưng lại bị thần thông cuồn cuộn khóa chặt trong đỉnh, khiến lòng nàng chấn động:

“Linh vật… lại là linh vật 『Thanh Khí』!”

Trong sự biến đổi của vật tính có một đạo lý bất thành văn, chín phần linh vật có tính mệnh tương đồng đều có Thanh Khí phụ trợ, vật này nhìn có vẻ tính mệnh đều không, lại há chẳng phải một loại tương đồng sao? Bởi vậy nàng sớm đã đoán có 『Thanh Khí』, không ngờ thứ đầu tiên xuất hiện lại là linh vật!

‘Linh vật Thanh Khí… Thanh Khí phẩm cấp cao hiếm có, trong các linh vật thiên hạ cũng có thể xếp vào hàng đầu rồi!’