“Rắc!”

Dưới đáy hai luồng khí xanh trắng, mưa móc tí tách hóa thành dòng suối, trong khoảnh khắc tựa hồng thủy bùng nổ. Dưới ánh trăng chói lọi, cầu vồng như đang hút nước, thần thông pháp lực của Lý Khuyết Uyển liền lao dốc với một tốc độ kinh hoàng, khiến gương mặt nàng trắng bệch.

‘Không ổn!’

Nàng lập tức quyết đoán, trong tay đã lật ra một viên linh đan rực rỡ sắc màu.

Lý Hi Minh luyện đan cho người khác, thường có thu hoạch. Năm xưa khi đến Tây Hải, hắn từng luyện 【Bảo Tâm Huyền Hộc Đan】 cho một vị tán nhân… Viên đan dược này vốn để giúp vị tán nhân kia đột phá, Lý Hi Minh nghe nói về diệu dụng của ‘Hậu Thần Thù’ mà nàng sở hữu, nên đã đặc biệt mang tới.

Nhưng lúc này thần thông pháp lực tiêu hao quá mức dữ dội, Lý Khuyết Uyển cũng chẳng thể bận tâm nhiều, lập tức nuốt một viên. Những đóa hoa nước tựa sương trăng kia đảo ngược trở về, không ngừng xoay tròn trong đỉnh. Sự chấn động thần thông kịch liệt khiến huyền đỉnh phát ra tiếng kẽo kẹt như không thể chịu nổi. Nàng vội vàng thúc giục linh thức, linh bảo đang treo lơ lửng trên cao lập tức giáng xuống ánh sáng đỏ, ban phát thần diệu, ổn định lại huyền đỉnh!

Một lúc lâu sau, nghe tiếng nước chảy dần yên tĩnh, Lý Khuyết Uyển không dám chậm trễ, lấy ra vô số vật phẩm, hoặc là kim sa thủy ngân, hoặc là chu sa bảo thạch, màu sắc khác biệt, linh khí lại cực kỳ yếu ớt, tựa như những vật tư cho tu sĩ Thai Tức Luyện Khí, thứ trân quý nhất cũng chỉ là một vị bảo dược Trúc Cơ.

Thế nhưng từng món đồ tầm thường này được ném vào đỉnh lại khiến những đóa hoa nước kia ngưng kết lại. Chẳng bao lâu, trong những gợn sóng lấp lánh trong đỉnh bỗng chiếu rọi một vầng trăng sáng, theo sau là tiếng leng keng như lưu ly rơi vỡ.

Lý Khuyết Uyển không dám lơ là, ôm đỉnh ôn dưỡng hơn một tháng trời mới dám thở phào một hơi. Nàng khẽ gõ vào thân đỉnh, lắng nghe tiếng vọng, rồi bấm pháp quyết, từ trong lòng lấy ra một phiến ngọc, lẩm nhẩm:

‘Trừ chì thêm thủy ngân, cửu phản đã tất, dùng cạn tam âm, nào biết đã xong.’

Nàng đợi ba hơi thở, thấy thuật pháp không có điềm báo chẳng lành, liền vỗ phiến ngọc vào thân đỉnh, liên tiếp ba cái. Thần thông trên nắp đỉnh cùng với phiến ngọc đồng loạt vỡ tan. Giữa làn bụi ngọc như mưa, một luồng hương thơm thanh khiết đã ập vào mặt, linh cơ nồng đậm ba động tuôn ra, nhưng lại không ngừng bị linh khí âm dương cân bằng trong động thiên trấn áp.

Luồng ba động này đáng sợ đến thế, dù ở trong linh cơ nồng đậm không thể hòa tan này vẫn có sức mạnh như chẻ tre, từ bảo đỉnh ở chính giữa xông thẳng đến bậu cửa sổ trong tiểu viện, khiến cửa lớn mở toang, lung lay không ngớt, ngay cả hai cột đèn hai bên cũng chớp sáng chớp tắt.

Việc này khiến Lý Giáng đang nhắm mắt tu hành bên ngoài đột nhiên bừng tỉnh, trong đôi mắt vàng kim của hắn thoáng thêm một phần lo lắng. Thân ảnh hắn hóa thành ngọn lửa Ly Hỏa cuồn cuộn, dừng lại trước cửa sổ, hỏi:

“Thế nào?”

Chỉ nghe thấy tiếng reo vui của tộc muội:

“Huynh trưởng… đây là một món bảo vật tuyệt hảo!”

Giữa luồng bạch quang rực rỡ, thứ nhảy ra từ đó chính là đóa sen 『Thanh Khí』!

Đóa sen này lớn bằng chiếc chậu rửa mặt, có sáu cánh, trắng như hoa thược dược, phần đuôi có bảy sắc cầu vồng, biến đổi không ngừng. Rõ ràng là bảo vật ngưng kết từ Thanh Khí thuần túy, nhưng lại non mềm như ngó sen, dường như thổi nhẹ cũng vỡ.

Lý Khuyết Uyển nhẹ nhàng đón lấy, chỉ cần nhận diện qua, đôi mắt xinh đẹp của nàng lập tức tràn ngập niềm vui. Nàng quay người lại, phát hiện trưởng bối nhà mình cũng đã từ trên gác đi xuống, vội vàng hành lễ, nói:

“Bảo vật 『Thanh Khí』, 【Ngũ Tuấn Liên Hoa】!”

Trong mắt Lý Hi Minh ánh lên những tia sáng kỳ lạ, hắn đáp:

“Quả nhiên có 『Thanh Khí』, lại còn là một món linh vật!”

Niềm vui trong mắt Lý Khuyết Uyển còn chưa tan, liền theo đó là sự kinh ngạc tột độ: “Ta chỉ từng nghe nói trong cổ thư, vật này… vật này lại… không phải một loại linh liên sinh trưởng mà thành, mà là một luồng linh khí hấp thụ linh túy của đất trời rồi tự mình ngưng tụ!”

Lý Hi Minh nghe câu này, nhíu mày hỏi:

“Chỉ là linh khí thôi sao?”

Nữ tử khẽ sững sờ, lập tức hiểu ra, cười nói:

“Thái thúc công chỉ biết một mà không biết hai. Thứ tự linh khí, linh tư, linh vật, kỳ thực không áp dụng được với Thanh Khí. Tất cả linh vật Thanh Khí trên thế gian này đều có một đặc điểm chung — tính mệnh tương hợp, cân bằng không tì vết!”

“Ví như Thái Âm, Thái Âm Nguyệt Hoa có vị cách cao hơn một chút, Huyền Khanh Nguyệt Túy có linh cơ đậm đặc hơn một chút. Nhưng đối với Thanh Khí mà nói, có bao nhiêu vị cách thì tất sẽ có bấy nhiêu linh cơ. Lên đến 【Ngũ Tuấn Liên Hoa】 hiếm thấy trên đời, xuống đến 【Tiểu Thanh Linh Khí】 có thể tìm thấy ở khắp nơi, đều chung một đạo lý.”