“Pháp thân, tính mạng đều có thể tu bổ đã đành, lại còn có cả hồn phách huyền diệu đến thế ư?!”

Thấy Lý Khuyết Uyển gật đầu, trong lòng hắn vui mừng khôn xiết, nhưng sau khi suy đi tính lại, lại cảm thấy có gì đó không đúng, bèn hỏi lại:

“Khiếu?”

Lý Khuyết Uyển thần sắc có phần phức tạp, đáp:

“Huynh trưởng đoán không sai.”

Nhận được câu trả lời chắc chắn, sắc mặt Lý Giáng Thuyên tức thì trở nên quái lạ, Lý Khuyết Uyển cũng có vài phần bất đắc dĩ, thở dài:

“Khiếu được đả thông này… tất nhiên là linh khiếu rồi! Nếu phàm nhân dùng nó, tuy bốn đường không có kết quả, nhưng nơi thứ năm lại có thể mở ra linh khiếu, tu hành như tu sĩ Tử Kim!”

Tuy phù chủng của nhà mình vốn đã có công dụng thần diệu giúp người không thể tu hành mở ra con đường tu luyện, nhưng công dụng này lại vô cùng đặc biệt. Hiện nay, những người được trọng dụng đa phần đều đã có linh khiếu, khoan hãy bàn tới, đây vẫn là lần đầu tiên Lý gia có được linh vật với công hiệu thế này.

Lý Giáng Thuyên không đáp lời nàng, chỉ lặng lẽ nhìn sang Lý Hi Minh. Lý Khuyết Uyển vừa thấy ánh mắt của hắn đã thoáng chốc hiểu ra, nhận thấy Lý Hi Minh đã im lặng một lúc lâu, bèn cúi đầu thưa:

“Chân nhân…”

Vẻ mặt Lý Hi Minh thoáng thêm vài phần cay đắng, khẽ nói:

“Cao tu trong thiên hạ, không thiếu những người có con cháu là phàm nhân, người có nuối tiếc này không chỉ riêng ta, Thừa Mục cũng vậy… hay bất kỳ ai khác cũng thế, năm đó… ta có một vị thúc phụ vì sầu muộn mà qua đời, sớm hơn nữa… haiz…”

Ánh mắt vị chân nhân này trở nên phức tạp:

“Thật ra, bất kể là thúc phụ của ta... hay Thừa Mục sau này, trong nhà đều biết cả hai vẫn luôn ngấm ngầm tìm kiếm các loại pháp môn có thể giúp phàm nhân mở linh khiếu. Thậm chí đại phụ của ta bao năm qua cũng âm thầm để ý. Gia tộc ta đứng vững trên hồ này hai trăm năm, người từng tìm kiếm thứ này… không tới một vạn thì cũng phải một ngàn rồi.”

“Bây giờ tuy đã tìm được… nhưng…”

Lý Hi Minh khe khẽ thở dài: “Bọn họ từng nghĩ thứ này quý giá, nhưng tuyệt đối không thể ngờ nó lại quý giá đến mức chín thành Tử Phủ chân nhân còn cầu mà không được… Chẳng qua chỉ là uổng công bôn ba một đời… uổng công ảo tưởng một đời!”

Lý Giáng Thuyên im lặng không nói, chỉ đăm đăm nhìn linh vật. Lý Khuyết Uyển thì thở dài:

“Ngoài 【Huyền Châu Phù Chủng】, vãn bối từng nghe nói còn có một loại 【Bảo Khí】 có thể giúp phàm nhân mở linh khiếu, nhưng đã sớm mất tung tích rồi.”

Lý Hi Minh không có ý định nói nhiều, bèn phất tay ra hiệu. Lý Khuyết Uyển liền bấm quyết thi pháp, quét một luồng bạch quang mờ ảo trên đỉnh, thần thông tựa thủy ngân bao phủ xuống, trong nháy mắt lại rút ra một vùng màu xanh lam.

Hóa ra là sáu viên ngọc châu màu xanh lam cỡ ngón tay, mỗi viên đều được bao bọc trong ánh trăng mờ ảo, tỏa ra từng đợt hàn khí lượn lờ. Nếu không phải nơi đây linh cơ dồi dào, âm dương cân bằng, e rằng đã lập tức gọi tuyết bay tới rồi!

‘Linh tư Thái Âm!’

‘Sáu viên!’

Lý Khuyết Uyển lập tức lấy ngọc hạp ra, dùng thần thông thu chúng lại. Lý Hi Minh đối chiếu với điển tịch của Thuần Nhất Đạo, nhanh chóng nhận ra, vẻ mặt lộ rõ sự kinh ngạc:

“Đây là 【Ngưỡng Hoa Nguyệt Mạch】!”

“Điển tịch của Thuần Nhất Đạo từng ghi lại, đây là khi tu sĩ Kết Lân thành đạo, trời đất cảm ứng được quả vị 『Thái Âm』 nên mới giáng hạ vật này… có thể dùng để tiêu trừ nhân quả, là chủ dược của 【Nguyệt Dược】, 【Hàn Thạch】 mà tiên nhân Kết Lân thời xưa thường ban cho thuộc hạ!”

Đan đạo của hắn vô cùng tinh thông, chỉ vừa cầm trên tay đã nhận ra dược tính bên trong, vui mừng khôn xiết mà thở ra một hơi, nói:

“Như vậy xem ra, mọi chuyện đã vô cùng ổn thỏa rồi.”

Thế nhưng luồng bạch quang sôi trào kia vẫn chưa tan đi, khi nữ tử trước mặt thu lại thần thông, lại có một vật nữa từ trong đó nhảy ra, trôi chảy như nước, lượn lờ theo khói trắng, bị linh bảo áp chế trói buộc, đưa đến trước mặt ba vị chân nhân! ‘Hửm?’

Lý Hi Minh sáng mắt lên, nhưng lại phát hiện vật trước mắt tựa nước mà chẳng phải nước, tựa ngọc mà chẳng phải ngọc, càng nhìn càng thấy kỳ lạ, nhận biết hồi lâu vẫn không thể xác định rõ, nhưng ở phía đối diện, thuật pháp trong tay Lý Khuyết Uyển vẫn chưa tan, nàng vội nói:

“Huynh trưởng!”

Lý Giáng Thuyên lập tức giơ tay lên, thần thông như cột sáng cuồn cuộn lao tới, vừa vặn chặn đứng một luồng nguyệt quang trắng mềm mại đang định lặn đi ở miệng đỉnh!

‘Vẫn còn ư?!’

Lý Hi Minh chỉ cảm thấy một niềm vui sướng dâng lên trong lòng, vừa ngỡ ngàng vừa kích động:

‘Quả không hổ là 【Chung Khuyết Trầm Nguyên】!’

【Trùng Hỏa Lưỡng Minh Nghi】 được 『Đại Ly Thư』 gia trì vốn đã có năng lực trói buộc, cho dù thứ này kỳ diệu đến đâu, cũng phải ngoan ngoãn quay về dưới sự áp chế của linh bảo. Lý Giáng Thuyên nói với giọng trêu chọc: