Lý Hi Minh ngẩn ra, nhìn kỹ lại rồi cau mày nói:

“Đúng là... kỳ lạ thật... sao trong 『Thái Âm』 lại có thể tách ra vật của 『Thiếu Dương』 được chứ…” Theo lý mà nói, 【Truất Âm Pháp】 là sự chuyển hóa cao thấp của 『Thái Âm』, 【Chung Khuyết Trầm Nguyên】 lại không có trong ghi chép, thấy được 『Thanh Khí』, thậm chí là Tam Âm, Lý Hi Minh đều có thể hiểu được, nhưng lại đột ngột xuất hiện một 『Thiếu Dương』, quả thật khiến hắn phải sững sờ.

“Chẳng trách nhìn chẳng giống thứ gì… Có lẽ là Chung Khuyết Trầm Nguyên đã vượt quá giới hạn của Truất Âm Pháp, lại có ngươi, một tu sĩ Toàn Đan ở bên, nên mới sinh ra biến hóa gì đó…”

Việc này là điều Lý Khuyết Uyển đang suy tư, Lý Hi Minh chỉ lấy vật này lại, hỏi nàng vài câu, nàng từ trong trầm tư bừng tỉnh, nghiêm nghị nói:

“Vật này nhìn tựa nước, thực chất là quang, là Tam Dương Tuế Quang của Thiếu Dương, có thể mê thần khốn diệu, ngăn chặn nguy nan, quả thực hiếm có, đặt trong đạo thống Thiếu Dương, tất nhiên là bảo vật không thua kém Lục Tướng Nghi Sắc của ta!”

Lý Hi Minh nghe công hiệu của Tam Dương Tuế Quang này, trong lòng thầm động:

‘Có thể mê thần khốn diệu, ngăn chặn nguy nan, nếu có cơ hội, chính là dùng vật này bố trí thành đại trận! Nếu không thể… còn có Tàng Thiêu Tử của Thế Tề…’

Năm đó Thái Diêm Hoa của Thiếu Dương lấy được từ Tây Hải chính là bị Tàng Thiêu Tử đổi đi, đạo thống này đang dốc sức thu thập linh vật Thiếu Dương, xem chừng đã đến mức sứt đầu mẻ trán, cho dù Lý Hi Minh có chiếm thêm chút lợi, Tàng Thiêu Tử cũng sẽ thuận nước đẩy thuyền.

Trong lòng hắn đã thầm sắp xếp Tam Dương Tuế Quang cho đại trận trên Tây Bình Sơn, còn Lý Giáng thì lấy luồng sáng trắng mềm mại kia từ trong linh bảo ra, Lý Khuyết Uyển chỉ liếc mắt một cái, tiếc nuối nói:

“Đây là Khí Nguyệt Bạch Lộ, cố nhiên là linh vật Thái Âm… nhưng thần diệu đa phần dùng để chống đỡ, nên dùng để chế tạo linh khí ngự địch… đáng tiếc… đáng tiếc.”

Ngưỡng Hoa Nguyệt Mạch tuy quý giá, rốt cuộc cũng chỉ là linh tư, đạo cuối cùng này nếu là chủ dược Thái Âm dùng để phục dụng, thì hợp với tình cảnh Lý thị hiện giờ nhất, Ngưỡng Hoa Nguyệt Mạch chỉ cần làm phụ dược một phần là đủ…

Lý Hi Minh lại không quá tiếc nuối, rất nhanh cười một tiếng, lắc đầu nói:

“Không có đạo lý việc gì cũng vẹn toàn, đã có Ngưỡng Hoa Nguyệt Mạch và Huyền Khanh Nguyệt Túy, lại có linh bảo của ngươi gia trì, thương thế trên người Ngụy Vương phần lớn là có thể giải quyết… chẳng qua chỉ là vấn đề luyện thêm vài lò mà thôi…”

Lý Khuyết Uyển tuy gật đầu, nhưng giữa đôi mày vẫn còn chút hổ thẹn, nói: “Là do vãn bối suy xét không chu toàn, thần thông chưa tinh thông, giữa chừng đã có chút mất kiểm soát, dường như đã tinh lọc hơi quá mức, nếu thần thông của vãn bối mạnh hơn một chút, đã không cần phải tinh lọc vật này đến mức phân tán, tạp nham như vậy…”

Lý Hi Minh ha ha cười lớn, lắc đầu nói:

“Chuyện thế gian, phúc họa khó lường, huống hồ Chung Khuyết Trầm Nguyên thậm chí còn lại bốn phần, lần này đã thấy nhiều linh vật tốt như vậy, đa phần còn có lần sau, không cần lo lắng!”

Lão chỉ thu các loại linh vật lại, nghiêm nghị nói:

“Những ngày này, đã hao phí thời gian quý báu của ngươi bận rộn việc nhà, chỗ này đã xong, chỉ còn lại một Sắc Thần chi pháp… Khúc Tị Sơn kia có vài chỗ cần giao thiệp…”

Lão nói đến đây khẽ dừng lại, thanh niên áo giáng bào bên cạnh đã bước một bước, cười nói:

“Nếu linh vật đã đủ, còn xin Thái thúc công trước lo liệu việc đan dược cho phụ thân, việc tục bên ngoài động thiên, giao cho vãn bối là được!”

Năng lực của Lý Giáng, Lý Hi Minh tự nhiên trăm phần yên tâm, cười nói:

“Cái này thì đúng là… muội muội ngươi thần thông đặc thù, các loại linh khí trong nhà tốt nhất đều thử một lượt, ngươi nếu có thể sắp xếp ổn thỏa việc ở đây, muốn luyện linh khí gì cho nàng, cứ việc tự mình quyết định, không cần hỏi ta nhiều…”

Lão đem nhiều việc một một phó thác, nhưng vẫn có chút không yên lòng mà nói thêm:

“Từ khi ta thành tựu đến nay, đã gây dựng danh tiếng trên giang hồ bao năm, phụ thân ngươi không quán xuyến ngoại sự, đều do ta đi lại. Có những kẻ tưởng chừng thân thiết không kẽ hở, thực chất là nương theo thế mà hòa hảo; có những người tưởng chừng đã lâu không qua lại, nhưng tình nghĩa vẫn còn đó. Lại có một hai nhân vật là ân tình từ đời tổ tiên để lại, không được lơ là.”

Lời này của lão khiến vị công tử trước mắt bật cười, đôi mắt vàng kim của Lý Giáng hiện lên vẻ tự nhiên phóng khoáng, cười nói:

“Thái thúc công cứ yên tâm, những cái tên này, vãn bối sớm đã ghi nhớ trong lòng, không sai được.”