“Kính chào lão tổ!”

Trương Đoan Nghiên mắt ngập tràn vui mừng, hết sức tự nhiên cúi người bái lạy, cất lời chúc mừng:

“Vãn bối xin chúc mừng lão tổ đã vượt qua Tham Tử, thần thông có thành tựu, Ngũ Pháp đã ở trong tầm tay!”

Nam tử kia chậm rãi mở mắt, chân hỏa cuồn cuộn trong khắp động phủ tức thì ùa về phía thân thể hắn, sắc đỏ ngưng tụ đến cực điểm, lại hóa thành tử ý, một lúc lâu sau mới nghe thấy giọng nói khàn khàn của hắn:

“Chút chân hỏa mà thôi, không đáng nhắc đến.”

Người này chính là Thiên Khuyết chân nhân của Kim Vũ Tông!

Vị chân nhân này đã dừng chân ở Tử Phủ trung kỳ nhiều năm, nay một sớm đột phá, lại chẳng có chút đắc ý nào, vãn bối bên cạnh cũng chỉ mím môi không nói, còn Thiên Khuyết thì đang làm quen với thần thông sôi trào trong cơ thể, thản nhiên nói:

“Ta và Hành Ly tranh đấu bao năm, bước này đã chậm hơn hắn quá nhiều, lại còn là một tiểu đạo cùng đường, chẳng có gì đáng mừng cả — dù là con đường chật hẹp như vậy, phương Bắc chẳng phải cũng có một Cao Phục sao? Ta còn kém xa lắm.”

Trương Đoan Nghiên tỏ vẻ không đồng tình, thấp giọng nói:

“Lão tổ nếu muốn bước qua, bước này đã chẳng phải kéo dài đến hôm nay, chẳng qua là ngài muốn nhìn rõ cục diện, chuẩn bị thêm cho vẹn toàn mà thôi…”

Thiên Khuyết kéo đạo bào khoác lên người, đè nén ngọn lửa đang bùng lên, bâng quơ nói:

“Hành Ly chẳng phải cũng thế sao? 『Hộc Lượng Tai』 của hắn nói là không gặp đại nạn thì không thành, nhưng rốt cuộc là do ai áp chế, trong lòng người trong thiên hạ đều đã tỏ tường, thái dương suy yếu, ngược lại rất có lợi cho việc tu hành, cũng chỉ có Diễn Xác năm xưa nói hắn có tấm lòng son, Hành Tinh sợ hắn vướng tâm ma, nên mới phải lội một phen vũng nước đục ở Lạc Hạ.”

Trương Đoan Nghiên nói:

“Lão tổ nếu tu một đạo thống bình thường…”

Thiên Khuyết lắc đầu:

“Năm xưa Chu La Quốc Chủ khí tượng quá thịnh, nhiều lần khiến Giải Vũ Địa phải phái người đến quan sát, ta đã ra khỏi động thiên tu hành, tự nhiên phải thừa thế bổ sung vị chân hỏa này… Mưu cầu chân hỏa quy vị, lại thêm phần dư dả, đáng tiếc… Rốt cuộc kẻ bẻ gãy chân hỏa là Tủy Huyền, hắn chung quy vẫn là hậu bối, cũng chẳng làm nên chuyện.”

“Thiên biến vốn không phải do ta, ta cũng đành chịu.”

Hiển nhiên, năm đó vị Chu La Quốc Chủ kia được Đồng Tâm Quất chủ nhân yêu mến, với tính toán của Thái Nguyên chân quân, tự nhiên phải gài một con cờ ẩn để thuận thế cầu chân hỏa, nhưng đối với chân quân mà nói đó chẳng qua là một nước cờ lúc rảnh rỗi, còn đối với Thiên Khuyết hiện tại thì đã chôn vùi cả chính đạo.

Trương Đoan Nghiên đành thở dài:

“Hiện giờ… lão tổ đã tu đủ bốn đạo chân hỏa, đạo cuối cùng này… chẳng lẽ là tu 『Ly Hỏa』?”

Thiên Khuyết thong thả dạo bước ra ngoài động phủ, ngồi ngay ngắn bên bàn đá, nói:

“Không tu nữa, người cầu Ly Hỏa trong chân hỏa không ít, nhưng kẻ thành công lại vô cùng hiếm hoi, ta đã đặc biệt nhờ người vào trong hỏi rồi.”

Lời này của hắn lập tức khiến vị chân nhân trước mắt sáng bừng lên — kẻ có thể khiến Thiên Khuyết phải đi hỏi về đạo đồ, người được hỏi ắt phải là chân quân của tông môn!

Quả nhiên thấy Thiên Khuyết khẽ nói:

“Chân quân nói, cái biến của chân Ly là 【âm yếu không thể hòa hợp với dương thịnh, lửa tàn không thể thiếu quân chủ】… Đạo lý trong đó ta cũng chỉ hiểu được một nửa, nhưng con đường này ta không thể đi, những con đường khác cũng khó khăn, chi bằng buông bỏ tâm tư, tu luyện 『Trĩ Ly Hành』 đã mượn được kia.”

Trên mặt hắn thoáng vẻ nhẹ nhõm:

“Thành được thì thành, nếu không thành, cũng đành thôi…”

Lời này không khác gì một tín hiệu cực xấu, khiến Trương Đoan Nghiên sắc mặt đại biến, đôi môi son run rẩy, khẽ nói:

“Sao có thể không còn con đường nào để đi…”

Thiên Khuyết cười nói:

“Thế gian làm gì có chuyện thập toàn thập mỹ, chân quân mưu tính nhiều năm, hôm nay trong đạo của ta đã có ba kế hoạch Kim Đan, mỗi kế hoạch đều kinh thiên động địa, dù chỉ cần thành công một kế hoạch, cũng đủ để giải quyết phần lớn cảnh khốn cùng của tông môn… Chẳng lẽ còn có thể tham lam hơn sao? Ta thành tựu Đại chân nhân, nhanh chóng đạt đến thần thông viên mãn, góp thêm một phần sức lực để phụ trợ cho ba mưu đồ này, cũng là chuyện tốt.”