Thiên Khuyết lặng lẽ nói:

“Năm đó động thiên ban xuống pháp môn này, cần tìm một nơi vô nhân quả để luyện, nơi như vậy còn có thể ở đâu? Đương nhiên là ở Vọng Nguyệt Hồ rồi!”

“Là đại nhân nhìn trúng công năng tuyệt diệu của 【Thanh Nghệ Nguyên Tâm Nghi】, đặc biệt sai ta tìm người đến hồ luyện linh khí này, thế là mới có Hạ Đinh của Cửu Môn Quan. Ta đã rất vất vả mới tìm được một viên đan dược, mượn danh nghĩa luyện chế linh phôi, sai hắn đi chiếm cứ bờ Tây, phục dụng viên đan đó, khổ luyện trên hồ trăm năm, bấy giờ khí phôi mới thành hình!”

“Lúc này, 【Cửu Môn Quan】 đã hợp nhất với 【Lịch Sổ Tâm Sa】, có thể thấu tỏ nhân quả rồi hóa giải, mang linh khí này nhập thế, chính là để can thiệp vào chuyện của Dịch Cách vào thời khắc mấu chốt, trợ giúp hắn một tay!”

Trương Đoan Nghiên trầm ngâm hồi lâu, sững sờ nói:

“Hóa ra là vậy.”

Thiên Khuyết không để tâm đến vẻ kinh ngạc trên mặt nàng, quay đầu lại nhưng không thấy bóng dáng quen thuộc kia, bèn hỏi:

“Thiên Hoắc đâu rồi?”

Trương Đoan Nghiên vội hành lễ, đáp:

“Thanh kiếm kia đã luyện thành, đáng tiếc bị người ta tính kế nên đã xảy ra chút biến hóa. Điện hạ thu thập được không ít tin tức, lại thêm một vài suy đoán, nên đã đến động thiên bẩm báo với đại nhân…”

Thiên Khuyết khen:

“Chuyện của phụ thân hắn là chuyện dễ thấy nhất, nhưng không có nghĩa là có thể để mặc cho bọn chúng tùy ý tính kế.”

Trương Đoan Nghiên suy tư một lát, rồi lấy từ trong tay áo ra một kim quyển, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, thấp giọng nói:

“『Toàn Đan』 của Lý gia đã thành!”

Lời này vừa thốt ra, Thiên Khuyết lập tức đặt chén trà trong tay xuống bàn, đứng dậy chắp tay sau lưng đi tới đi lui, rồi nhanh chóng đưa tay ra bấm đốt tính toán. Trương Đoan Nghiên thấy vẻ mặt này của hắn, cũng không khỏi do dự, nói:

“Tin này vẫn chưa lan truyền ra ngoài, là một vị chân nhân thân cận do Lý Hi Minh phái tới, đã bí mật mang tin đến cho ta. Người nọ cũng có lai lịch, hành sự rất cẩn trọng, đến thì khách sáo, đi thì vội vã... Mấy ngày nay trong tông không có người chủ sự, nên ta vẫn chưa hồi đáp.”

Chỉ trong chốc lát, Thiên Khuyết đã mở kim quyển ra, thấy bên trong là vài lời khách sáo, ghi lại ngày tháng năm sinh của nữ tử kia, còn đính kèm đại cương công pháp, cuối cùng là lời nhắn, đến để hỏi về công pháp.

Vẻ mặt Thiên Khuyết vẫn bình thản, hắn lặng lẽ cuộn kim quyển lại, nắm chặt trong tay, nói:

“Quả là một thiên tài… Tốc độ đột phá này sắp đuổi kịp cả Ngụy Vương rồi… Tu luyện lại còn là 【Hậu Thù Kim Thư】!”

Trương Đoan Nghiên tuy có vài phần giao tình với Lý gia, nhưng trong chuyện này cũng không dám nói nhiều, nàng hơi trầm ngâm, quan sát sắc mặt đối phương rồi nói:

“Theo truyền thừa của Nguyên phủ, dường như không thể có được 【Hậu Thù Kim Thư】…”

Thiên Khuyết rõ ràng không suy nghĩ về chuyện này, hắn thản nhiên nói:

“Không có gì lạ, trong An Hoài Thiên có một bản. Lúc đó Thiên Hoắc còn nảy sinh ý đồ, muốn vào trong tìm thử, kết quả Trì Bộ Tử lại đốt sách, khiến hắn phải mắng to là đồ súc sinh. Giờ nghĩ lại, cũng chẳng có gì lạ, e rằng chính Trì Bộ Tử đã lấy được 【Hậu Thù Kim Thư】…”

Hắn chắp tay sau lưng đi tới đi lui, suy tư hồi lâu rồi nói:

“Nhưng chuyện của Lý gia cũng không phải mới ngày một ngày hai. Lý Khuyết Uyển dù sao tuổi còn quá nhỏ, sinh ra lại quá muộn, tiếng vang trong động thiên không lớn. Nhưng theo sự sắp đặt trước kia, rủi ro nhỏ như vậy cũng không thể gánh, chuyện 【Hành Hống Đài】 năm đó chẳng phải cũng tương tự sao?”

“Hắn hiểu tác phong của tông môn ta, chuyện quả vị không thể có sai sót, cúi đầu không giải quyết được vấn đề gì. Hỏi về công pháp… e là có ý muốn dò hỏi thái độ, xem tông môn ta có định cắt đứt đạo đồ của nàng hay không.”

Vị Đại chân nhân mới tấn thăng này khẽ nói:

“Cách đối phó này cũng xem như thỏa đáng. Nếu là gia tộc tầm thường mà xuất hiện một thiên tài như vậy, dù có nể tình tấm kim quyển thể hiện sự cúi đầu này mà không trừ khử, thì cũng sẽ ban cho một bộ công pháp Tam Vu Nhị Chúc, để nàng chuyển sang tu luyện thần thông, từ đó cắt đứt đạo đồ…”

“Nhưng Lý gia suy cho cùng vẫn có chỗ khác biệt, không chỉ vì những kẻ của Nguyên phủ đang thoi thóp kéo dài hơi tàn kia, mà quan trọng hơn là… Ngụy Vương.”

Vẻ mặt Thiên Khuyết lộ ra vài phần bất đắc dĩ:

“Tông môn ta đã kết duyên với hắn nhiều năm, không tiện lật lọng. Tuy hắn chỉ là một con rối vẻ ngoài hào nhoáng, nhưng không thể không nói, hắn là kẻ hiếm hoi trong thiên hạ có vốn liếng để tùy hứng. Dù không cần hắn tương trợ, nhưng một khi hắn nổi điên chống đối tông môn ta, thì tuyệt đối là chuyện đau đầu.”

“Có hắn ở đó, bên ta cũng đành ngậm bồ hòn làm ngọt... Thử nghĩ theo hướng khác, Minh Dương đã chết, nếu nàng ta vạn nhất có khả năng đạt được một quả vị còn lại, không nơi nương tựa, cuối cùng chắc chắn sẽ phải đầu nhập vào tông môn ta…”