Lúc này, lại có từng luồng bạch khí cuồn cuộn tuôn ra, thừa thế dâng lên, tựa như gió xuân làm tan tuyết quét ngang qua, từng chút một đẩy Mậu Quang ra khỏi cơ thể hắn!

【Huyền Hoành Thuật】!

Đạo diệu pháp “Thanh Khí” này bắt nguồn từ trời đất nhật nguyệt đồng huy, Lý Chu Nguy bắt đầu tu hành từ khi mới vào Tử Phủ, đến nay đã có hiệu quả rõ rệt, phát huy tác dụng không nhỏ trong mấy lần hắn chữa thương, nhưng trước sau vẫn luôn tuần tự theo phép, không có gì lạ thường.

Nếu nói tốc độ Minh Dương hóa giải vết thương Quyết Âm còn sót lại là mười, hóa giải đạo thống không liên quan là năm, hóa giải vết thương Hy Khí chậm như rùa bò là một, thì thanh khí chi quang của 【Huyền Hoành Thuật】 bất kể hóa giải vết thương nào cũng đều là bốn.

Nhưng thuật pháp này lại vô cùng thong dong, chưa từng thay đổi, dù chạm phải Vô Lậu Mậu Thổ cũng vẫn giữ tốc độ không nhanh không chậm đó, nhưng đối với Mậu Thổ mà nói, tốc độ này đã là cực nhanh rồi!

‘Hai tháng…’

Chỉ hai tháng sau trận thắng ở Bạch Hải, Mậu Quang còn sót lại trong cơ thể hắn đã được trừ sạch hoàn toàn.

Dù sau khi Mậu Quang rút đi, vết thương trên người đầy rẫy, một mảnh tan hoang, nhưng ít nhất cũng có nghĩa là Lý Chu Nguy đã có thể bắt đầu xử lý thương thế trong cơ thể!

‘Chỉ là gốc bệnh của 【Thanh Gia Mậu Thổ chi tai】 vẫn còn trong người chưa nói, thân thể trọng thương thế này cũng nặng hơn bất kỳ vết thương nào trước đây.

Trong trận đơn đấu với Thích Lãm Yển, mệnh số Bạch Lân cảm ứng không sâu, mà thần thông pháp lực từ 【Minh Chương Nhật Nguyệt】 phản hồi lại bị hắn dùng hết để trấn áp tai ương Mậu Thổ trong những ngày bình định Giang Hoài, chém giết Ma ha, đến nỗi trong cơ thể giờ đây trống rỗng, phải dùng đan dược dưỡng thương như tu sĩ bình thường.

Hắn đứng thẳng dậy, vươn vai, bước vào trong các, liền thấy một nam tử đang ngồi, môi hồng răng trắng, mặt như sứ, ngồi trước tấm lụa trắng, đôi đồng tử trống rỗng đang nhìn chăm chú vào đạo thư trong tay, vẻ mặt vô cảm. “Thúc công!”

Giọng Lý Chu Nguy lơ lửng trong không trung một thoáng, thấy ánh sáng trong đồng tử của nam tử kia lập tức ảm đạm, hai tay buông lỏng, ngọc giản lăn lông lốc xuống đất, tấm lụa trắng phía sau rơi xuống, vị chân nhân mặc đạo bào màu vàng trắng từ trên bồ đoàn đứng dậy, nét mặt lộ thêm vài phần vui mừng.

Lý Chu Nguy mỉm cười, nói:

“Dị thuật của thúc công đã nhập môn rồi!”

Với nhãn quang của Lý Chu Nguy, câu “đã nhập môn rồi” này tuyệt đối không tầm thường, Lý Hi Minh thấy vẻ rạng rỡ trên mặt hắn biến mất, càng thêm vui vẻ, nói:

“Mấy trò vặt vãnh thôi, chỉ là dùng Tẫn Thủy luyện qua, ta đã suy xét, dùng lụa che đi, giấu đi bản thể, vừa hợp với ý của Tẫn Thủy, lại phối thêm vài vật thuộc Tẫn Thủy, quả nhiên dễ chịu hơn nhiều!”

“Ngươi đây là… đã trừ sạch Mậu Quang rồi sao?”

Thấy Lý Chu Nguy gật đầu, Lý Hi Minh khen một câu, cầm đan phương trong tay, nghiêm mặt nói:

“Mấy ngày nay… ta cũng đã đọc ba đạo đan phương này, có khó có dễ, mỗi loại đều có sự thần diệu riêng, bèn thử dùng 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】 để luyện chế…”

“Theo lời Thuần Nhất chân nhân Triệt Hồng, 【Âm Mục Bảo Thân Tán】 vốn đơn giản nhất lại là thứ không phù hợp nhất, 【Huyền Ngạn Dẫn Linh Đan】 tính mệnh bình hòa, quang minh chính đại, có thể thử một lần, 【Thanh Giai Vô Lậu Đan】 xem trọng vị cách nhất, ẩn chứa đạo biến hóa, nên càng phù hợp hơn.”

“Ngay cả 【Thanh Giai Vô Lậu Đan】 phù hợp nhất, dùng 【Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp】 để phối, cũng chưa chắc đã không thành công… chỉ là cái khó ở chỗ…”

Vị chân nhân này thương thế trên người còn chưa lành hẳn, nhưng đã vứt ra sau đầu, do dự nói:

“Bởi đây là cổ đan pháp, lại là đan phương đại đan mà ta chưa từng luyện chế, còn phải sửa đổi phương pháp của cổ tu, biến một viên đan dược vốn dùng để đồng luyện tính mệnh thành loại lấy tính bổ mệnh, nên khả năng thành công… quả thực không cao, e rằng sẽ thất bại vài lần…”

Luyện đan thất bại không phải chuyện lạ, nhưng đây là lần đầu tiên Lý Hi Minh nói những lời thiếu chắc chắn như vậy ——— một khi thất bại, đạo tư bỏ vào chắc chắn sẽ mất, bộ phụ dược dùng để phối hợp kia phần lớn cũng sẽ mất trắng.

Lý Chu Nguy lại chẳng hề bận tâm, hắn cúi mày nhìn ngọc phù hơi ấm bên hông, trong lòng khẽ động, gật đầu nói:

“Việc này không vội, hãy để ta ra ngoài một chuyến.”