Thiên Khuyết gật đầu:

“Kim thư có lai lịch rất lớn, các loại thuộc Tố Đức mỗi loại có hai bản, hợp lại là mười, còn lại bốn bản 『Toàn Đan』, tổng cộng mười bốn quyển... Đây chính là đạo thống của vị Tả đạo tiên 【Tố Kinh】 kia, dưới trướng thậm chí đã dạy dỗ ra không chỉ một vị chân quân. Tuy hắn không phải là người sáng tạo ra 【Tố Đức Luận】, nhưng lại khiến học thuyết Tố Đức danh tiếng vang xa, thậm chí còn dần được các tu sĩ Tam Huyền cao cao tại thượng hấp thu, đến nay có thể lưu truyền rộng rãi trong thế gian, cũng có một phần công lao của hắn…”

“【Hậu Thù Kim Thư】 nhà hắn đã có, còn lại chẳng qua là 【Vấn Tố】, 【Bạch Dưỡng】, 【Thính Xiển】, đã muốn tạo giao tình, cũng vừa hay lấy 【Bạch Dưỡng】 ra đổi với nhà hắn…”

Trương Đoan Nghiên nghe lời này, mắt sáng rực, đáp:

“Phải lắm… Ta sẽ đi sắp xếp ngay. Cuốn kim thư này là thứ đại diện rõ nhất cho Trương gia ta, cũng vừa hay để hắn thấy được kiến thức và bản lĩnh của chân quân nhà ta, cũng đỡ cho bọn họ nảy sinh những ý đồ khác…”

“Nảy sinh ý đồ hay không, nào đến lượt bọn họ quyết định.”

Thiên Khuyết hứng thú nhạt nhẽo lắc đầu, nghiêm nghị nói:

“Dù là giao tình, cũng không có lý nào cho không nhà hắn, đã trao đổi thì phải đổi lấy thứ có lợi. Món đồ kia của nhà hắn, ta đã thèm thuồng mấy năm rồi, ngươi nhân chuyến này đổi nó về cho ta.”

Trương Đoan Nghiên hiểu ý gật đầu, hành một lễ, đang định lui xuống thì nghe thấy trận pháp khẽ lay động, cảm ứng trong động phủ không ngừng truyền đến. Nàng hơi nghi hoặc nhướng mày, bấm ngón tay tính toán, rồi tỏ ra đã hiểu:

“Tề khách khanh đến rồi.”

Thiên Khuyết vừa mới cầm ngọc giản trong tay lên đọc kỹ, lại bị cái tên trong miệng nàng thu hút, cười lạnh một tiếng, nói:

“Coi như hắn thức thời! Ngươi cứ đi đi, để ta đối phó với hắn.”

Nữ tử kia yểu điệu lui xuống, chẳng bao lâu sau liền thấy giữa núi xuất hiện một trung niên cư sĩ, mặt hơi vuông, y phục giản dị, đôi mắt trông rất có trí tuệ, nếu không phải sắc mặt hơi tái nhợt, thậm chí còn có vài phần tiên phong đạo cốt.

Nếu Lý Hi Minh ở đây, e rằng sẽ lập tức kinh hãi nhận ra thân phận của người này —— chính là 【Tố Miễn】!

Vị tu sĩ Thổ Đức của Giang Hoài này bỏ mặc 【Huyền Diệu Quán】 của mình, như thể biến mất không chút tin tức giữa trời đất, mặc cho Thích Lãm Yển và những người khác ở Giang Hoài đánh đến trời đất tối tăm, môn sinh của mình bị sai khiến như kiến cỏ, hắn lại ung dung đến Kim Vũ Tông làm khách!

Thiên Khuyết, chủ nhân nơi đây, không hề bất ngờ, lặng lẽ đứng trước động phủ, chờ lão chân nhân kia đi lên. Tố Miễn cười tủm tỉm hành lễ, nhưng khi nhìn rõ thần thông khắp người hắn, bèn khẽ sững người, kinh hãi nói:

“Đạo hữu… đạo hữu vậy mà… Hay lắm… Hay lắm, chúc mừng đạo hữu!”

Thiên Khuyết lạnh lùng nhìn hắn, trên mặt không chút ý cười, nhàn nhạt nói:

“Tề đạo hữu, không cần hư trương thanh thế nữa. Ngươi và ta từ động thiên ra ngoài, xa cách nhiều năm, nhưng ngươi là hạng người nào, bản chân nhân vẫn hiểu rõ vài phần… Giang Hoài loạn lạc, ngươi lại mất tích không thấy, ta đây lo lắng lắm đấy.”

Trong lời hắn ẩn chứa đầy sự châm chọc, nhưng Tố Miễn lại chẳng hề để tâm, cười nói:

“Đạo hữu quả thực lo lắng cho ta? Hay là lo lắng cho bảo bối nhờ ta luyện chế?”

Thiên Khuyết vốn tính tình nóng nảy, lại sẵn bất mãn với người trước mắt, bị đáp trả một câu như vậy, sao có thể nhịn được? Đôi mắt hắn bùng lên ánh sáng tím biếc, nhìn chằm chằm lão chân nhân trước mặt:

“Cầm đồ của nhà ta, một hơi độn ra biển khơi, người biết thì cho rằng ngươi đang luyện chế bảo vật cho ta, kẻ không biết còn tưởng ngươi nảy sinh ý đồ gì…”

Tố Miễn trông có vẻ không chút cảm xúc, chỉ là bàn tay giấu sau lưng khẽ nắm chặt, cười nói:

“Tề Thu Tâm chẳng phải đã đến động thiên của quý tông rồi sao? Lão già này còn trông mong quý tông thay Tề gia ta lại ra thêm một chân nhân nữa, đạo hữu còn có gì phải lo lắng?”

Thiên Khuyết mặt không đổi sắc, lạnh lùng nói:

“【Khí Thạch Ma Thai】 rốt cuộc là thứ có thể chuyển thế trùng tu, Tề đạo hữu lại tuổi tác đã cao, một hơi biến mất nhiều năm như vậy, ngay cả một phong thư cũng không chịu truyền lên tiên sơn của ta, chẳng lẽ không phải đã động ý đồ khác sao!”

Gã đàn ông này ngẩng đầu lên, giữa hàng lông mày hiện thêm vài phần ý cười lạnh, nói:

“Tề Thu Tâm? Một kẻ vãn bối ư? So với chuyển thế trùng tu, tiêu dao mấy trăm năm, thì đáng là gì? Đạo hữu chịu trở về Kim Vũ Tông này, trở về trước mặt ta, chẳng qua là sợ bọn ta truy cứu mà thôi!”