Những năm tháng bôn ba bên ngoài dường như chẳng hề bình lặng, khí chất nhàn vân dã hạc của lão cư sĩ này đã phai nhạt đi nhiều, phảng phất một vẻ tang thương vì bôn ba lao lực. Lão cười một tiếng, đè nén cảm xúc nói:

“Ta đã nói mà, người cẩn trọng như Trường Hề sao lại vô cớ bị vạch trần, chắc hẳn cũng là do quý đạo ra sức… Rốt cuộc, lại nhờ ta đến Giang Nam một chuyến, thứ này cuối cùng lại được tẩy sạch mà quay về…”

Đây dường như không phải điểm khiến lão phẫn nộ, lão nói đến cuối cùng, trong mắt mới âm thầm dâng lên một cỗ oán khí, cười như không cười nói:

“Ta đến thay Kim Nhất tìm nữ nhân được Minh Dương chiếu cố kia, hoàn thành bước cuối cùng này, vốn dĩ không quá đáng. Chuyện của người khác ta cũng không muốn quản, nhưng ta tuy vô năng, lại cũng là bàng chi của 【Linh Bảo đạo thống】… Hôm nay xem xét cục diện Giang Hoài này, nếu không phải có một Khổng Đình Vân, nếu không phải ta cẩn trọng, dù chỉ thiếu một phần kinh nghiệm, thêm một phần tham lam, thì hôm nay kẻ chết ở Sơn Kê, lại chính là ta, Tề Vụ An!”

Lão có chút khó tin mà thở dài, thấp giọng nói:

“Thật khiến người ta phải thán phục… các ngươi…”

‘Cứ phải lóc xương hút tủy, dùng cho cạn kiệt từng chút giá trị trên người của kẻ hạ tu ta đây mới cam lòng!’

Tố Miễn đè nén những lời chực trào trong lòng, nhưng lời đã đến nước này, ánh mắt của Thiên Khuyết trước mặt lại trở nên bình tĩnh, chỉ chăm chú nhìn lão. Lão chân nhân này chần chừ một lát, nửa câu cuối cùng vẫn nuốt vào bụng.

Sau một trận trầm mặc như chết, vị đại chân nhân phía trên cuối cùng cũng bước xuống, hiếm khi mở lời giải thích:

“Tề đạo hữu, Quan Hóa nhúng tay vào chuyện ở Giang Hoài vốn không phải là hành động bình thường, kẻ ra tay là nhân vật trên trời, ngay cả Thu Thủy cũng tính không ra, càng không biết được kẻ họ Khổng kia có thành công hay không, lấy đâu ra nhiều nếu như đến vậy?”

“Chuyện của Trường Hề, tự có mưu tính liên quan đến hắn. Thứ kia cũng là do hắn tự động lòng tham mà luyện, nếu có thể buông bỏ mà phá hủy, thì xem như ban cho hắn một phần cơ duyên, ngươi hà tất phải lôi ra để che đậy cho mình?” Ánh mắt hắn trở nên thâm thúy:

“Năm xưa ngươi vẫn còn là Trúc Cơ, khoác lớp da giả của Linh Bảo đạo thống, đi khắp nơi khoe khoang lừa gạt, khoác lác trước mặt đệ tử của Cù Than, lại không biết sư tôn của người ta thực chất là huyết mạch chính thống của Linh Bảo, bị vạch trần đến mất hết thể diện, tứ bề thọ địch, là nhà ai đã chỉ điểm cho ngươi? Sau này ngươi, Tề Vụ An, từ Đông Hải trở về, không có chỗ dung thân, lại không có người kế tục, đã làm thế nào tìm đến trước sơn môn của ta, hôm nay còn nhớ không?”

“Ngươi tu Bảo Thổ, có đức dưỡng dục, chúng ta chẳng qua chỉ có một yêu cầu, là bảo ngươi tham gia vào chuyện Minh Dương chuyển thế, đoạt lại 【Khí Thạch Ma Thai】 mà thôi – là Kim Nhất đã cản đường không cho ngươi ra ngoài, hay đã dùng chuyện gì trói buộc ngươi ở Giang Nam, đều không phải chứ? Ngươi có mấy phần cơ duyên, mấy phần kiếp nạn, hà cớ gì lại đổ lỗi lên đầu chúng ta.”

Hắn nói xong lời này, khí thế toàn thân trở nên mạnh mẽ, từng bước một tiến gần đến vị chân nhân trước mặt, nhàn nhạt nói:

“Bên ta không phải Lạc Hà, có chấp niệm tiên đạo lớn đến vậy, cũng không phải Âm Ti, lạnh lẽo tàn khốc như quỷ thần. Đối đãi với người hợp tác cùng Kim Nhất, chỉ có bốn chữ: các bằng bản sự. Đừng nói hôm nay ngươi bình an vô sự, dù cho ngươi đi chậm một bước, bị mưu tính nào đó liên lụy, chết ở nơi đó, ta cũng chỉ cho đạo hữu bốn chữ.”

Hắn chắp tay sau lưng, trong mắt vẫn không có quá nhiều cảm xúc, cười nói:

“Tự làm tự chịu.”

Tố Miễn trầm mặc một lúc, không tranh luận thật giả trong lời nói của đối phương. Giờ đây thật giả đã không còn ý nghĩa. Lão ở hải ngoại nơm nớp lo sợ bao năm, tự cho rằng mình đã thoát khỏi cạm bẫy của Trương gia, lại luôn lo lắng Trương Dịch Cách sẽ giẫm chết lão như một con kiến, vậy mà trong mắt đối phương lại như một trò cười:

‘Kiêu ngạo đến thế… Năm xưa cũng vậy, bây giờ cũng thế, đều một bộ dạng, kẻ nào cũng kiêu ngạo hơn kẻ nào. Rõ ràng chỉ tốn công một câu nói mà thôi… Rõ ràng chỉ tốn công một câu nói! Còn trách ta không đến liên lạc với nhà ngươi, ta lấy đâu ra gan mà liên lạc!’

Nhưng đúng như Trương gia chẳng hề lo lắng lão sẽ cá chết lưới rách, Tố Miễn dù vạn phần bất mãn, cuối cùng vẫn mặt dày quay về. Đối phương đã bày tỏ thái độ, lão liền thu tay, cười nói:

“Đại chân nhân hiểu lầm rồi! Mỗi người có duyên phận của riêng mình, tiểu tu chỉ than thở sự cao thâm khó lường trong sắp đặt của quý đạo, há dám chỉ trỏ Kim Nhất?”