Thiên Khuyết lại nghe ra lão có lòng mà không đủ sức, sắc mặt khó coi, lạnh giọng nói:

“Bảo ngươi nuôi một ma thai, lại chẳng phải công phu thần diệu gì. Tu sĩ Bảo Thổ các ngươi vốn tinh thông pháp môn này, sao lại sinh ra nhiều phiền phức đến vậy?”

Tố Miễn ngượng nghịu nói:

“Một đạo thần thông của ta, lấy đâu ra bản lĩnh lớn đến thế? Vốn là chuyện phải cắn răng làm…”

“Năm xưa ngươi đâu có đảm bảo như vậy!”

Thiên Khuyết lắc đầu, nhưng cũng chẳng làm gì được lão, nói:

“Giờ ra sao rồi?”

Tố Miễn vỗ vỗ ngực, nói:

“Nuôi đến hôm nay, đã có chín phần hình người, được ta ngâm trong Phủ Thủy, khóa trong động phủ, chỉ chờ ngày dùng đến… Còn về ả họ Phí kia, tuy bụng đã sệ xuống đất, không còn hình người, nhưng lại được Tẫn Thủy dưỡng vài phần sinh cơ, được ta đưa đến một tiểu đảo ngoài biển, an độ vãn niên rồi…”

Thiên Khuyết cũng lười bận tâm xem lão có đang tô vẽ lời hay ý đẹp hay không, nữ nhân kia cũng chỉ là một bã thuốc, e rằng đã bị Tố Miễn luyện thành đan cũng không chừng. Hắn hơi ngừng lời, nói:

“Vật kia đâu?”

Lời này coi như hỏi trúng chỗ mấu chốt. Tố Miễn trong lòng ngưng trọng, miệng lại cười nói:

“Đang nuôi dưỡng trong động phủ… Chẳng hay quý đạo… định sắp xếp thế nào?”

Thiên Khuyết u u nhìn lão một cái:

“Bí pháp của Tề Thu Tâm còn chưa tu xong, ngươi hôm nay chịu quay về, là thọ nguyên không còn nhiều rồi chăng!”

Tố Miễn bị hắn một lời nói toạc, hơi trầm mặc, cuối cùng vẫn gật đầu. Thiên Khuyết cười nói:

“Ta không chỉ dẫn Tề Thu Tâm vào động thiên, ta còn muốn đưa hắn đến 【Tôn Chấp Thượng Thanh Cung】, bảo hắn ở trong đó tu hành thật tốt, vì hắn chuẩn bị linh vật Tử Phủ được chế tạo riêng…”

“Vào tiên cung của đạo ta, thời gian hắn vượt qua sự mông muội sẽ rút ngắn đáng kể. Đợi đến ngày hắn thành Tử Phủ, ta sẽ giao vật của ngươi cho hắn, còn sẽ cho hắn một phần linh bảo của bản đạo đồ.”

Tố Miễn thần sắc hơi sững sờ:

‘Trừ việc không được thu làm đệ tử đạo thống, đãi ngộ này gần như đã sánh ngang với dòng dõi đích hệ quan trọng nhất của họ rồi!

Tố Miễn chân nhân, thân là một tán tu, dụng công cả đời, cũng chỉ tích lũy được hai kiện linh khí, một kiện linh phôi làm gia sản, phẩm cấp đều chẳng tốt đến đâu. Nhưng nếu không phải lão biết chút đan thuật, lại chịu ân huệ của Kim Nhất, ngay cả chút gia sản này cũng khó mà kiếm được… Huống chi linh bảo! Lý gia kia có một Ngụy Vương, lại đang ở nơi đầu sóng ngọn gió của thời đại, cũng chỉ có vỏn vẹn vài món mà thôi!

Lời của Thiên Khuyết cực kỳ có trọng lượng, phong phú đến mức không chân thật. Tố Miễn rất bình tĩnh ngẩng đầu lên, hỏi: “Đã như vậy… lão phu lại phải trả giá điều gì?”

Thiên Khuyết nụ cười dần nhạt, u u cất lời:

“Thay bọn ta đưa 【Khí Thạch Ma Thai】 qua, đưa đến tay người kia.”

Tố Miễn dường như nghe lầm, có chút khó tin lắc đầu, nói:

“Chỉ đưa qua thôi sao? Hóa ra Kim Nhất đã phát đại thiện tâm rồi!”

Lão hiển nhiên không tin. Thiên Khuyết cũng biết lão không tin, đứng dậy, cười nói:

“Ta lấy cơ duyên thành đạo của ta mà thề với đạo hữu.”

Hắn vừa rồi hứa hẹn lợi lộc lớn như vậy, Tố Miễn cũng không hề do dự, thế mà câu nói này vừa thốt ra, vị lão chân nhân có mấy trăm năm kinh nghiệm này bỗng nhiên động lòng, đứng dậy, thần sắc chấn động, kinh hãi nói:

“Lời này là thật sao?!”

Chuyện tu hành là chuyện liên quan đến tính mệnh, điều quan trọng nhất chính là chuyện thành đạo. Bất kỳ một vị có chí hướng nào cũng sẽ không lấy thành đạo của mình ra đánh cược – chỉ cần khi cầu kim trong lòng nhớ đến một tia lời hứa này, phân tán một chút tâm thần, đều có khả năng thất bại… Thiên Khuyết đã thành đại chân nhân, trong mắt Tố Miễn, là nhân vật rất có hy vọng chứng đạo. Lão cũng khá hiểu rõ người này, tuy nói tính tình nóng nảy, nhưng không phải kẻ lấy chuyện lớn như vậy ra lừa gạt người!

Thấy người trước mắt gật đầu, trong lòng lão ngoài kinh hỉ, lại dâng lên vị đắng, nói:

“E rằng không phải chỉ đơn giản là đưa qua đâu nhỉ!”

Thiên Khuyết cười nói: “Người ta chỉ cho ngươi, cũng là nhân vật cẩn trọng bậc nhất. Nhà ta giao thiệp với hắn nhiều năm, lại không chiếm được bao nhiêu tiện nghi. Giờ đây đủ loại sắp xếp, chính là muốn hắn yên tâm dùng 【Khí Thạch Ma Thai】 này…”

“Nhưng hắn giờ đây cũng là một nhân vật có bản lĩnh rồi. Bất luận dùng phương pháp nào đưa qua, đều tất nhiên sẽ khiến hắn nghi ngờ. Chi bằng… đạo hữu… đi dùng tính mạng để lấy được lòng tin từ hắn…”