‘Thật là một hồ nước tuyệt đẹp… chẳng hay trước khi hồ trạch này suy cạn lại là cảnh tượng tráng lệ đến nhường nào.

Hắn hơi tìm phương hướng, rất nhanh thấy được ngọn núi nhỏ đầy hoa chi tử năm đó, bèn thúc giục thần thông bái phỏng chủ nhân nơi đây, liền thấy đại trận cảm ứng, tiến vào nội trận. Người ngồi bên trong lại đã không phải thân ảnh Lý Hi Minh, mà là một thanh niên mắt vàng trong bộ giáng y, đang mỉm cười nhìn lại, ly hỏa trên người ẩn hiện lay động.

‘Lại một thanh niên tuấn kiệt!

Tuổi của Huyền Di cũng không lớn, hắn cũng tốt, Lý Hi Minh cũng thế, trong Tử Phủ vốn được xem là nhân vật thế hệ mới, nhưng tốc độ thành tựu thần thông của Lý gia thực sự quá kinh người, ngược lại càng tôn lên vẻ lớn tuổi của Lý Hi Minh.

Hắn cân nhắc thái độ, cười nói:

“Tại hạ Tĩnh Di sơn, Huyền Di, không biết đạo hữu…”

Thanh niên nọ nhiệt tình đáp lại bằng một nụ cười, khẽ mở môi, giọng nói nhẹ nhàng mà vững chãi: “Thì ra là Huyền Di tiền bối, tại hạ Xưởng Ly, là nam nhi của Ngụy Vương, Chiêu Cảnh chân nhân chính là thái thúc công của vãn bối.”

Huyền Di dĩ nhiên biết là hắn, chỉ là quen miệng tán dương theo danh hiệu:

“Thì ra là Xưởng Ly, quả nhiên hổ phụ vô khuyển tử!”

Lý Giáng cũng đang âm thầm đánh giá hắn, đáp lại bằng một nụ cười, thở dài nói:

“Tiền bối quá lời, ta chẳng qua là được Minh Dương chuyển thế gia trì, sinh ra đã may mắn hơn người một chút mà thôi. Trong nhà tài nguyên không dứt, mới nâng đỡ ta lên được như ngày hôm nay, không dám nhận lời khen!”

“Chiêu Cảnh đạo hữu…”

Thấy đối phương hỏi đến, vẻ sầu muộn lập tức hiện lên mặt Lý Giáng, hắn thở dài lắc đầu, nói:

“Vì chuyện của phụ thân ta… haiz… thật khổ cho nhà ta!”

Huyền Di từng nghe danh Thanh Gia Hoa Chi, giờ phút này nghĩ lại cũng không khỏi thấy nhức răng, hỏi:

“Đúng là một chuyện phiền phức!”

Bị hắn gợi chuyện, những lời Lý Giáng vừa định nuốt xuống dường như không thể kìm nén được nữa, thanh niên này khổ não nói:

“Thứ này thiêu đốt khiến phụ thân ta không được yên giấc, trị thương cũng chẳng xong, tu hành lại càng không thể, huống hồ ngày một trở nặng, cho dù là linh dược gì cũng như muối bỏ bể. Thái thúc công đang vội vàng luyện đan giúp người.”

Huyền Di nghe vậy, trong lòng thầm than, lập tức cũng không dám chậm trễ, nói:

“Ta đến đây cũng không vì việc gì khác, là để chuyển giao vật phẩm của Quách chân nhân——quý tộc từng nhờ ngài ấy luyện hóa linh khí, cùng với các sắp đặt ở Khúc Tị, vốn dĩ ngài ấy nên tự mình đến một chuyến. Nhưng ngài ấy lại ghé thăm ta trước, đột nhiên có điều ngộ ra, bèn vội vàng giao lại vật phẩm rồi đi bế quan!”

Lý Giáng vẻ mặt tỏ ra bừng tỉnh, nhưng trong lòng lại thầm lắc đầu:

‘Chẳng qua là đã quyết định bế quan để luyện thần thông thứ hai, sợ đến nhà ta lại bị nhờ vả, hắn vì nể nang tình cảm, thể diện và mệnh lệnh sư môn mà không dám từ chối… Thà rằng tìm người mang đến hộ, tránh đi sự khó xử.’

Trên mặt lại lộ vẻ cảm kích, nói:

“Tâm ý của hai vị chân nhân, trưởng bối trong nhà đều ghi nhận trong lòng…”

Huyền Di cười cười, nói:

“Việc này không cần nhà ngươi phải nhận ân tình. Đạo thống của ta và Khúc Tị vốn có uyên nguyên sâu xa, nhưng vì lý do xuất thân mà phải tách ra tự lập môn hộ, nói ra thì phức tạp, nhưng tình nghĩa sư đồ thì vẫn còn đó… Ngươi xem thử bảo vật này đi!”

Thấy hắn vung tay áo, trên bàn ngọc trước mắt đã có thêm vài món bảo vật.

Thanh đoản đao ma khí ngùn ngụt kia giờ đã hiện nguyên hình, thân đao một màu vàng đen, khắc đầy huyền văn, tỏa ra khí tức lạnh lẽo âm u. Còn sợi trường tiên kia thì cuộn tròn lại, hóa thành một cái đĩa tròn cỡ lòng bàn tay.

Nhưng ngoài hai vật này, trên bàn ngọc còn có một vật bằng lưu ly nhỏ nhắn tinh xảo!

Vật này chỉ lớn bằng ngón tay cái, toàn thân mang hình dáng một đóa sen, trông trong suốt lấp lánh, bên trong dường như có linh thủy đang lưu chuyển, hiện ra dáng vẻ vô cùng thần dị. Càng kỳ lạ hơn là, giữa trung tâm đóa sen dường như có hai luồng kim quang đang đan vào nhau, chiếu rọi ra từng vòng hào quang mê hoặc.

Lý Giáng khẽ sững người, Huyền Di liền cười nói:

“Năm xưa Ngụy Vương diệt Quảng Thiền, ngươi còn nhớ chứ? Chiêu Cảnh đạo hữu đã lấy được Tẫn Thủy Liên Hoa từ trong di vật của hắn, hóa thành Quy Khê Tẫn Thủy, hợp nhất với đạo Trường Việt chấp biến kim nọ, rồi giao cho sư huynh của ta…”

“Sư huynh nhận được linh vật của quý tộc vô cùng cảm kích, đã xin ý kiến Đại chân nhân, mời mấy vị đạo hữu cùng nhau dụng công, nay cuối cùng đã luyện thành, chúc mừng!”