Lý Giáng từng nghe Lý Hi Minh nhắc đến chuyện Đế Diễm, sớm đã lưu tâm, nay lại nghe hắn tự mình phân rõ quan hệ vẫn chưa đủ, còn muốn tách bạch hoàn toàn với đạo thống Khúc Tị, trong lòng Lý Giáng liền có suy tính:

‘Có lẽ thái thúc công đoán sai rồi, Tĩnh Di và Khúc Tị về căn bản không chung một gốc, càng không phải là quan hệ trên dưới, sau này nếu có đại sự cần cứu mạng, tìm hắn cũng vô dụng… Chỉ có thể là người để bàn bạc phân chia lợi ích, chứ không thể là minh hữu trên cùng một sợi dây.’

Hắn âm thầm đánh giá, miệng lại nói hết lời hay ý đẹp, lúc này mới nhận lấy đồ vật, nghe Huyền Di nói:

“Vật này tuy là của thời nay, nhưng hai đạo linh vật dùng làm gốc đều là cực phẩm, quả có vài phần thần diệu, lợi hại nhất chính là đạo【Quy Khê】kia, năm xưa Quảng Thiền cũng đặc biệt dựa vào đạo thần diệu này để luyện chế, có thể giúp thoát khỏi trùng trùng khốn cảnh,

thứ không sợ nhất chính là trấn áp và tiêu hao.”

“Tuy thần diệu này giữa mỗi lần sử dụng có một khoảng thời gian chờ, nhưng lại thắng ở sự bá đạo, đại đa số thần thông đều khó lòng áp chế.”

“Ồ?”

Lý Giáng nghe vậy mắt sáng rực lên, thầm nghĩ:

‘Bảo bối tốt, ta đang thiếu đúng đạo diệu dụng này! Tiếc thay… tiếc thay! Lại là một đạo『Tẫn Thủy』, kết hợp với một Kim đức, kim thủy tương giao, bất lợi cho hỏa đức… Phí quá…’

Huyền Di không biết những suy nghĩ trong lòng hắn, vẻ mặt vẫn đầy tán thưởng, nói:

“Chỉ riêng đạo thần diệu này đã định trước bảo vật này có thể truyền thừa trong tông tộc, khởi điểm cũng là trung phẩm, mà quý tộc dùng còn vượt xa vật này, còn có【Trường Việt Chấp Biến Kim】!”

“Từ đó mà kích phát một đạo thần diệu, gọi là【Nhũng Biến】, chính là đạo kim đức hành biến, biến hóa vô cùng, một khi khởi động, đóa liên hoa này lập tức hiện sát cơ, có thể làm khí quang trở nên trì độn, khiến chúng rơi xuống như mưa, làm cho kẻ địch không thể cầm vững pháp khí, tự thân rơi vào khốn đốn.”

Lý Giáng khẽ nhíu mày, có chút nghi hoặc, nói:

“Ta chưa từng nghe nói có đạo thống như vậy.”

Huyền Di cười cảm khái, nói:

“Đừng nói là ngươi, ngay cả Khúc Tị cũng chưa từng thấy qua, khi thần diệu của vật này hiển hiện, từng được Đại chân nhân lấy đi xem ba ngày, nghiên cứu rất nhiều, ngài ấy từng nói với bọn ta… đây là vật hiếm có trên đời, vốn không nên xuất hiện ở nơi này.”

Lý Giáng nghe mà thấy ê răng, Huyền Di tiếp tục nói: “Một đạo tiểu thần diệu còn lại, gọi là【Tranh Cống】, có thể phân hóa chư quang… tuy uy lực không rõ rệt, nhưng phạm vi lại rất rộng, trên dưới lưỡng nghi, đều có năng lực phân hình.”

“【Tranh Cống】?”

Muội muội của hắn tu luyện Vật Tính chi pháp, nên Lý Giáng bây giờ cứ thấy chì với thủy ngân là lại nghĩ đến『Toàn Đan』, không kìm được thở dài:

“Xem ra vẫn hợp với tiểu muội nhà ta hơn, không biết nàng có thể thành công không!”

“Tự có duyên pháp.”

Huyền Di khuyên hắn một câu, lộ vẻ cảm khái, Lý Giáng thấy hắn phản ứng tự nhiên, đoán chừng Quách Nam Ngột miệng lưỡi cũng coi như kín kẽ, bèn lập tức chuyển chủ đề, nói:

“Đạo hạnh của ta nông cạn, lại không biết kim thủy giao hòa lại sinh ra thủy ngân, mà không có cái hay của chì và thủy ngân, lại chiếm mất vị trí phân hóa chư quang…”

Hắn chỉ một câu đơn giản, lại khiến Huyền Di trong lòng chấn động, thầm kinh hãi:

“Đây đâu phải đạo hạnh thấp… Tiểu tử này… ngộ tính thật cao… Dù là ta, khi vừa nhận được linh khí này, cũng không có tuệ căn để nảy sinh nghi hoặc này ngay lập tức!”

Trên mặt hắn lại tươi cười, nói:

“Trùng hợp thay, ta cũng từng hỏi qua, Đại chân nhân học cứu thiên nhân, đáp rằng: Cống này không phải thủy ngân, cổ tu thường dùng chì và thủy ngân để ví với âm dương, nói là【Tinh hoa trong mặt trời ví như thủy ngân trên trời, chì dưới đất thực là ánh sáng trong mặt trăng】, cái gọi là Tranh Cống, thực chất là sự tranh đấu bên trong Chí Dương Huy Trạch.”

Lý Giáng trong lòng thoáng nặng nề, người hơi rướn về phía trước, toàn thần tập trung, nhưng người trước mặt lại khó xử mà im bặt, đợi một lát mới nói:

“Đại chân nhân nói đến đây thì không nói thêm nữa, chỉ phán:【Lắm lời thêm nữa, e rằng sẽ gặp thiên khiển】!”

Lý Giáng cơ trí đến nhường nào, đã biết lai lịch của Trường Việt Chấp Biến Kim, lại kết hợp với những chuyện cũ về Thái Nguyên mà mình biết được, cùng với những gì Vương Tử Gia đã tiết lộ trong Thái Hư, trong lòng tức thì nảy ra một ý nghĩ, hắn vuốt ve ngọc bôi, trong đầu lóe lên một ý niệm, lòng cười lạnh:

‘Nếu như lời phụ thân nói Thái Nguyên có đạo thống Thanh Huyền, lại đoạt vị của Thái Dục, lẽ nào chính là chỉ chuyện này? Tính toán thời gian, cũng chưa chắc không thể, Chí Dương Huy Trạch, Thái Nguyên đã nhận được huy hoàng của mặt trời nào?’