“Hai vật này đều do Hách Liên gia hàng năm dốc hết gia sản mới luyện chế ra được, không cần nói nhiều, chỉ có thanh đao là có vài phần thú vị, ta đến đây… ngoài việc sắp xếp chuyện này, vốn còn một việc muốn bàn bạc với Chiêu Cảnh đạo hữu…”

Lý Giáng nhướng mày, nghe hắn nói: “Khổng Cô Mạc người này, Xưởng Ly còn nhớ chăng?”

‘Sao lại không nhớ? Hạt giống Tử Phủ cuối cùng của Khổng gia.’

Khổng thị đi đến bước đường này, dù có cắt thịt lóc xương thế nào đi nữa cũng đã đến lúc phải dừng chân, nhưng trong mắt Lý Giáng, Khổng Cô Mạc này thực chất vẫn là một mối họa ngầm…

Thân là sư tôn của Khổng Cô Mạc, Huyền Di hiển nhiên cũng rất phiền lòng, nói:

“Khổng thị nay tứ cố vô thân, có thể xem là thân cận, chẳng qua cũng chỉ có hai nhà ta và ngươi, hôm nay cũng là đặc biệt vì chuyện này mà đến đây cùng đạo hữu bàn bạc một hai… Nửa đời trước của ta gánh vác thù oán sư môn, bị Thuần Nhất Đạo đè ép dưới biển, tuy không chịu nhiều thiệt thòi nhưng cũng chẳng có thành tựu gì, thật vô cùng hổ thẹn, ngoài một đích tôn, dưới trướng chẳng có đệ tử nào đắc lực, nay ngoảnh đầu nhìn lại, không ngờ chỉ có hắn gánh trên vai mối thù sâu như biển máu, ngược lại thành tài, có thể giúp đỡ người nhà ta.”

Lý Giáng hiểu đối phương đang ngả bài, nếu không cũng tuyệt đối không nhắc đến bốn chữ “huyết hải thâm cừu”, hắn thẳng lưng, cười nói:

“Máu của nhà nào, thù của môn nào.”

Huyền Di thở dài nói:

“Thù là thù của Huyền Nhạc, như bùn nhơ không đáng một đồng, máu là máu của Khổng thị, hắn lại xem trọng như vàng ròng.”

Lý Giáng nói:

“Mối thù này cao đến tận trời, hay sâu tựa vực thẳm?”

Huyền Di thở dài một hơi, nói:

“Tự nhiên là cả hai đều có thể so sánh, nhưng nay xem ra, vẫn là trời cao hơn.”

Nghe lời này, thanh niên trước mắt lắc đầu:

“Tiền bối không sợ sao?”

Vị bạch y chân nhân này đứng dậy, ủng đen giẫm lên những đóa hoa dành dành phủ đầy mặt đất, cười nói:

“Hắn không phải kẻ không biết tốt xấu, nay còn trẻ tuổi, tự nhiên là khí phách hơn người, cũng chỉ nhờ cắn răng giữ lấy khẩu khí này, mới có khả năng đột phá thần thông, ta không đi áp chế hắn, đợi hắn thần thông thành tựu, kiến thức sâu rộng, hiểu rõ sự lý, tự nhiên sẽ biết nén giận mà chịu đựng.”

Lý Giáng nửa tin nửa ngờ, Huyền Di nhún vai nói:

“Gia tộc Khổng thị của hắn vẫn còn ở Nam Cương! Ta ép hắn cưới mấy nữ tử trong tông tộc ta, nay đã có người mang thai, ta thấy trên mặt hắn hiếm khi nở nụ cười, liền biết tương lai hắn sẽ không hành động bồng bột. Thiên hạ này người có thù oán nhiều vô kể, ngươi xem Trường Hề, năm xưa cả nhà bị diệt vong, chẳng phải cũng hận cao hơn trời sao? Tạm thời khom lưng cúi mình, tự an ủi đại thù có thể báo, đấy, chẳng phải cả một đời cũng đã trôi qua rồi sao.”

Lý Giáng gật đầu, cười nói:

“Vậy còn đạo hữu thì sao? Ta và ngươi có thể tùy tiện nhúng tay vào chuyện này sao?”

“Ha ha.”

Huyền Di vỗ tay cười, nói:

“Trời cao vời vợi, làm sao thấy được con kiến dưới đất?”

Đây là lời từ tận đáy lòng của hắn, thấy thanh niên trước mắt đầy vẻ không tin, hắn đành phải tiết lộ một chút:

“Hơn nữa, tổ tiên ta vốn có vài phần duyên cớ, khoảng cách đến Thiên Hà cũng rất gần, khó khăn lắm mới có được một đệ tử như vậy, không sợ… không sợ!”

“Còn về quý tộc… một chút chuyện nhân tình, có gì mà không làm được? Nhân quả mà Ngụy Vương có thể gánh vác còn nặng hơn thế này nhiều, nếu có một ngày không gánh nổi, thì sá gì chút chuyện cỏn con như chấy cắn này.”

“Nếu đã như vậy, ý của đạo hữu là…”

Lý Giáng trong lòng đã có tính toán, nhướng mày hỏi, Huyền Di liền ngượng ngùng nói:

“Ta muốn dốc sức nâng đỡ hắn, nhưng linh khí vừa luyện thành, túi tiền thật sự eo hẹp, đã nhắm trúng một vị linh dược hợp thủy, thời gian ngày càng gấp rút, nhưng mà…”

Lý Giáng cười đứng dậy, nói:

“Ta hiểu rồi.”

Chuyện này nếu có Lý Hi Minh ở đây, chắc chắn đã nhận lời, nhưng Lý Giáng lại coi trọng báo đáp, hắn thầm tính toán trong lòng:

‘Đây không phải chuyện gì to tát, nhưng nay xem ra, sau lưng Tĩnh Di sơn rất có thể có một động thiên hoặc một nguồn gốc còn cao hơn nữa, hắn lại tu Thổ Đức! Thậm chí xét theo mức độ quen thuộc của hắn với phương Bắc, có thể chính là một nhánh từ trên trời…’

‘Như vậy, có lẽ có thể dùng làm một đột phá khẩu cho mưu đồ của ta… Tính toán thời gian, mấy chục năm là quá dư dả rồi, đến lúc đó tu vi của ta cao hơn nhiều, nhà ta lại có ân đức sâu dày với Khổng thị, miệng của Huyền Di không cạy ra được, nhưng Khổng Cô Mạc thì chưa chắc.’

Hắn cười cười, nói:

“Chuyện này không khó, khi đạo hữu đi đổi, nếu thiếu linh tư nào, cứ việc đến nhà ta hỏi, còn viên đan dược đột phá kia, ta sẽ đi mời thái thúc công ra tay, nhất định sẽ thành toàn chuyện này!”