‘Vừa hay nhất cử lưỡng tiện.’ Hắn đảo mắt nhìn quanh, lóe lên vẻ tinh ranh, điều động nhân thủ, lặng lẽ chờ đợi trong núi. Chẳng mấy chốc, liền thấy Lý Toại Hoàn dẫn lên một tráng hán mặt rộng khoác áo bào, "phịch" một tiếng quỳ xuống trước thềm đá, từng chút một nhích tới.

“Bái kiến chân nhân!”

Đây lại là một hổ yêu, tên là Yến Hổ.

Yêu vật này vốn là quái vật ở Nam Cương, sau trốn đến Tội Lưu Sơn, có vài phần duyên nợ với Lý gia, Lý Hi Minh từng trông cậy nó ở Nam Cương liên lạc với trên hồ, để thu thập linh tài...

Nhưng sau này thế lực trên Đại Tây Nguyên càng lúc càng bành trướng, Bà La Nhân biến động, yêu vương có quan hệ với gia tộc bị trục xuất khỏi nơi này, ngược lại bị kẻ thù chiếm cứ, tự nhiên đoạn tuyệt qua lại, yêu vật này liền ở lại trong nhà làm việc vặt.

Nó nịnh nọt nằm rạp trên đất, cảm nhận được ngọn lửa hừng hực, một vùng nóng bỏng, giọng nói kia lại lạnh lẽo mà trầm thấp:

“Ta sai ngươi đến Nam Cương lần nữa, thu thập tin tức về linh vật.”

Yến Hổ chỉ là một tiểu yêu, chẳng có bản lĩnh gì, đánh đấm cũng không trông cậy vào nó, uy phong cáo mượn oai hùm khi đến Nam Cương năm xưa đã không còn, những năm này sống vật vờ qua ngày, lại không ngờ được vị chân nhân mới tấn thăng này gọi tới là vì chuyện này, lập tức mừng rỡ nhưng không dám đục nước béo cò, cầu xin:

“Tiểu yêu đã đến vùng tây nam, từng bị đuổi ra một lần, suýt nữa thì mất mạng… không biết bây giờ…”

“Không cần vào sâu.”

Yến Hổ nghe lời nói từ trên cao, có chút rụt rè ngẩng đầu lên, Lý Giáng nhấp một ngụm trà, thản nhiên nói:

“Ngươi cứ đi thử vận may, ta nghe nói có một nơi gọi là 【Hắc Tất Lĩnh】, ngươi từ nơi đó ra, gần đó có rất nhiều yêu vương, ngươi đi nghe ngóng động tĩnh đi.”

Lý Giáng sao có thể công khai phái một người qua đó, đương nhiên là mượn cớ thù oán của gia tộc, cũng coi như tìm hiểu động thái của Bích Phức sơn chủ, ai dám nói tiếng nào?

Yến Hổ bừng tỉnh, liên tục gật đầu, vừa mới đứng dậy, vị chân nhân trước mắt đã lơ đãng nói:

“Ngoài dãy núi có một tòa thành mới, 【Khí Tà Hầu】 được phong ở đó, gia tộc ta tuy có duyên nợ với họ, cũng có không ít ân tình, nhưng vì tội lỗi năm xưa của họ mà không tiện chăm sóc… Ngươi ngày thường có thể đến đó ngồi chơi, nhưng không được để người trong nhà đến đó giao tiếp với ngươi, đã hiểu rõ chưa?”

Yến Hổ hơi sững sờ, nửa hiểu nửa không đứng dậy, run rẩy đứng yên.

‘Đồ ngu!’

Lý Giáng nhíu mày bảo nó lui xuống, đang định phân phó, thiếu niên đứng lặng một bên lại cất lời, khẽ nói:

“Vãn bối sẽ sai Tôn khách khanh, cựu thần của Huyền Nhạc, đi khóc lóc một phen, cho dù yêu vật này bị sưu hồn, cũng không nhìn ra được gì.”

Lời này vừa thốt ra, Lý Giáng lập tức quay đầu, nghiêm túc đánh giá người cháu này của mình, hai đôi mắt vàng giống hệt nhau nhìn nhau một thoáng giữa không trung, trong mắt người thanh niên lóe lên một tia kinh ngạc đầy hứng thú, cười nói: “Khổng Cô Mạc muốn đột phá Tử Phủ, Lý gia ta đã cấp cho tư lương.”

Lý Toại Hoàn tự nhiên gật đầu:

“Vãn bối sẽ báo cho Tôn khách khanh.”

Lý Giáng gật đầu, lặng lẽ nhìn cháu trai đi xa, rồi đứng dậy, đi dạo hai vòng trên núi, chép miệng, cười mắng:

“Lý Giáng Lũng à Lý Giáng Lũng — ngươi cuối cùng cũng có chút tác dụng, thật là sinh được một đứa con trai tốt, may mà ngươi thức thời, không mang nó đi!”

Lời hắn vừa dứt, đã nghe thấy tiếng cười trong trẻo phía sau:

“Đó chính là nhân vật quý như báu vật của gia tộc ta đấy!”

Lý Khuyết Uyển đã đạp thanh phong, từ trong Thái Hư bước ra, chiếc đỉnh nhỏ màu xanh treo bên vòng eo thon gọn, khiến sắc màu trên núi đều trở nên tươi sáng, Lý Giáng cũng không quay đầu lại, tiếc nuối nói:

“Ta lại thua nó ở điểm này!”

Nữ tử cười nói:

“Trời cao có mắt, Xưởng Ly chân nhân phát lòng đại thiện, lại có nhàn tình che chở cho Khổng thị sao?”

Lý Giáng nhấp một ngụm trà, thở dài:

“Ta đoán Huyền Di có bối cảnh Thông Huyền, ta kết giao với hắn, cũng là để sắp xếp cho đạo đồ của phụ thân! Ngươi tính toán thời gian xem, chẳng phải chỉ trong mấy chục năm này thôi sao, sau này có chuyện gì xảy ra, thấy được bảo bối thần bí nào, huynh muội chúng ta còn tiện đến hỏi hắn.”

Hắn nói chuyện kín kẽ không một khe hở, khiến Lý Khuyết Uyển hơi sững sờ, vẻ mặt trở nên nghiêm túc, như có điều suy nghĩ mà gật đầu, Lý Giáng không đợi nàng trầm tư, đã nhiệt tình nâng đóa Tẫn Thủy liên hoa nhỏ nhắn trên bàn lên, đưa đến tay nàng, nói: