“Nhưng ta thấy… đây là một loại bản lĩnh đào thoát, cho ta có lẽ hơi trùng lặp, trước đây ta từng nghĩ, mỗi người trong gia tộc, nên học theo các đệ tử Tam Huyền, mỗi người có một bộ linh vật của riêng mình. Cho dù vật này huynh trưởng dùng không hợp, cũng có thể đưa cho thái thúc công — hơn nữa, huynh xem, nó có thể hóa giải khí quang, đưa cho Ngụy Vương dùng cũng rất thích hợp.”

Lý Giáng cười nói: “Ngươi đã tu 『Toàn Đan』, sắp xếp những vật này quả là suy tính thần tốc, ta đây chỉ là một ly hỏa tu sĩ bé nhỏ, xin cứ tùy ý an bài.”

Miệng lưỡi huynh trưởng vẫn luôn khéo léo, Lý Khuyết Uyển đã sớm quen rồi, nàng tỉ mỉ quan sát dấu vết luyện pháp trên đóa sen, vận dụng thần thông, nói:

“Đã có thể hàng phục khí vật, lại có năng lực độn tẩu phân quang, chi bằng gọi là 【Giáng Khê Phân Quang Liên】.”

Lý Giáng đối với chuyện này trước giờ vẫn vô tư, chỉ cần có thể dùng được, gọi là 【Tẫn Thủy Liên Hoa】 cũng chẳng sao, hắn bảo muội muội dùng thần thông khắc ghi, rồi nói:

“Ngươi mới có chút thời gian rảnh rỗi tu hành, sao lại xuất quan rồi?”

Lý Khuyết Uyển vươn tay ngọc, trong lòng bàn tay nhanh chóng hiện lên từng vòng ánh sáng màu lam tím, ngay sau đó, một dòng linh thủy mang theo hương thơm thanh khiết của thủy mộc tuôn ra, xoay quanh cổ tay trắng nõn của nàng, linh động tự nhiên.

Nàng cười nói:

“Mấy tháng nay ta thuận thế luyện thành thần diệu 【Phục Huyền】, dòng 【Huyền Quách Giáng Thủy】 kia đã được luyện vào linh bảo này rồi!”

Lý Khuyết Uyển trình diễn thần diệu của nó, nghiêm nghị nói:

“Thủy hỏa vốn là vật luyện hóa, hỏa đa phần dùng để công phạt khắc địch, còn thủy lại có công năng chống đỡ, tư dưỡng. Kim thư có lời rằng: 【Hợp, tức Hội Trạch; Khảm, tức Lăng Trạch; Lục, tức Thiên Trạch; ấy là Tam Trạch. Phủ, tức Động Nguyên; Tẫn, tức Thuần Nguyên; ấy là Trọng Nguyên. Thủy đức vật tính, biến hóa trong Tam Trạch Trọng Nguyên.】”

Lời này tuy giản lược, nhưng lại có thế cao xa, khiến Lý Giáng mắt sáng rực, hiểu rằng muội muội mình đang nhân cơ hội chia sẻ, hắn gật đầu ghi nhớ. Lý Khuyết Uyển lại nói:

“Trừ 【Hội Trạch】 và 【Thiên Trạch】 hai cái tên này ít dùng, những truyền thống khác vẫn được duy trì đến nay. 【Huyền Quách Giáng Thủy】 là phủ thủy, vốn nên gọi là 【Huyền Quách Động Nguyên】, nhưng lại nhiễm chút mộc đức khí của hoa giáng sinh ra từ nước, bởi vậy không thuần, liền gọi là 【Giáng Thủy】... Cái hại là càng sợ hỏa, nhưng không thuần cũng có cái lợi của không thuần, dòng nước này có đức dưỡng dục, trợ giúp Thuần Nguyên.”

Nàng nói:

“Ta nói 【Giáng Khê Phân Quang Liên】 cho ta dùng hơi đáng tiếc, là vì thần diệu của nó bắt nguồn từ 【Quy Khê Tẫn Thủy】, một loại tẫn thủy hiếm có không thể chữa lành, bởi vậy cũng không gọi là Thuần Nguyên, không thể hợp nhất với 【Huyền Quách Giáng Thủy】 của ta.”

Thấy Lý Giáng tiếc nuối lắc đầu, nàng tiếp tục nói:

“Nhưng nay luyện vào linh bảo, có thể xem như ta đã luyện hóa dòng linh thủy này, cũng tăng thêm cho đan điền của ta một luồng thủy mộc chi khí cuồn cuộn không ngừng... Bởi vậy, khi có thời gian rảnh rỗi, ta liền ra ngoài lo liệu chuyện 【Sắc Thần】 và 【Linh trận】.”

“Tử Phủ đại trận, đa phần phải xây dựng nhiều trận nhãn phức tạp, nay tuy không đắt đỏ, nhưng lại tốn thời gian, chuyện này nên sớm không nên muộn.”

Lý Giáng ra ngoài nhận lấy tục vật của Lý Hi Minh, vốn cũng là vì những chuyện này. Hắn đặt chén xuống, nghiêm nghị nói:

“Không sai, năm xưa đại trận trên hồ nhà ta, vốn nhờ Đinh Lan chân nhân tu thành, lại có Khuê Kỳ, Ninh Uyển chân nhân phụ trợ. Nay, Khuê Kỳ chân nhân có đạo hạnh cao nhất đã vẫn lạc. Theo ta thấy, chuyện trận pháp này, không ngoài việc tìm hai bên nhân mã.”

Hắn vươn tay, bấm đốt ngón tay nói: “Một là Ninh Uyển, Đinh Lan hai vị chân nhân, hai là Trường Điệt tiền bối.”

“Mà Tử Phủ đại trận, cần phải có một bảo vật để chế tạo trận bàn, phẩm cấp tốt nhất không nên quá thấp. Nếu không tính linh thủy, linh hỏa, linh vật trong nhà, hoặc là để chuẩn bị cho động thiên, hoặc là để chuẩn bị binh khí tiện tay cho ngươi sau này, những thứ có thể dùng được không ngoài mấy loại: 【Huyền Diên Hồng Quỳnh】 của 『Thượng Nghi』, 【Ly Trừng Sát Vân】 của 『Ly Hỏa』, 【Tam Dương Tuế Quang】 của 『Thiếu Dương』, 【Khí Nguyệt Bạch Lộ】 của 『Thái Âm』, cộng thêm 【Huyền Danh Đạo Sát】 còn cần chút thời gian nữa, tổng cộng năm loại.”

Hắn kể vanh vách như của nhà mình:

“Trận pháp có thể vận chuyển linh khí, 【Huyền Diên Hồng Quỳnh】 dùng để thu khí, sau khi dùng để bố trí đại trận cũng không ảnh hưởng đến công năng này, bản thân nó rất thích hợp. 【Ly Trừng Sát Vân】 về phần lượng thì kém hơn một chút, nhưng nếu phối hợp lại, có thể tạo ra một nơi cho ta tu hành… 【Tam Dương Tuế Quang】 và 【Huyền Danh Đạo Sát】 phẩm chất đều rất cao, chỉ là đạo thống không tương xứng.”

“Còn về 【Khí Nguyệt Bạch Lộ】…”

Lý Giáng lắc đầu nói:

“Thật sự quá phô trương, không thích hợp làm vật trấn trận không thể di chuyển, nhỡ đâu có kẻ nổi lòng tham, lại thu hút chúng đến phá hoại trận pháp nhà ta, chi bằng cứ giữ lại bên mình trước đã.”

Lý Khuyết Uyển tán thưởng gật đầu, nghe huynh trưởng nhíu mày nói:

“Trường Điệt tiền bối không tiện đến Giang Nam, địa điểm này, chọn ở Đông Hải là tốt nhất. Nhưng ba bên hội đàm, nhà ta là chủ vị, không thể không đi... Không cần mạo hiểm như vậy, cũng không cần quá phô trương.”

“Những ngày này ngươi không có ở đây, ta đã viết ra bốn danh mục, phái người đi về phía nam và phía đông trước. Một là hỏi Ninh Uyển, Đinh Lan hai vị chân nhân, hai là để Viễn Biến chân nhân của Trấn Đào phủ xem qua, lần lượt hỏi ý kiến và phương hướng của hai bên.”

Hắn cười cười, nói:

“Ta tự cho rằng, lấy Viễn Biến chân nhân làm chủ, hai vị chân nhân Thái Dương đạo thống làm phụ, mấy ngày nữa tin tức của các vị ấy hẳn sẽ trở về. Chúng ta tự mình xem xét, rồi lại đưa phương hướng của Thái Dương đạo thống cho Viễn Biến chân nhân, để hắn kết hợp cả hai, chọn ra một phương án tốt nhất.”

Lý Giáng suy tính quá đỗi tỉ mỉ, Lý Khuyết Uyển quả nhiên chẳng còn gì để bổ sung, trầm ngâm một lát rồi gật đầu cười. Lý Giáng còn chưa kịp nói tiếp đã thấy một trung niên nhân vội vã bước lên, dường như chỉ nhìn thấy mỗi Lý Giáng đang ngồi đó, khách khí bái lạy giữa sườn núi, bẩm báo:

“Chân nhân, Tư Đồ chân nhân đã hồi âm!”

Người này bên hông đeo đao, dáng vẻ trầm ổn an nhiên, chính là Công Tôn Bách.

Người này được Lý Chu Nguy cứu giúp, thay đổi môn đình, nhưng khó mà tiến vào vòng tròn cốt lõi của Lý gia, bởi vậy bị phái ra ngoài làm một số việc như truyền tin. Mấy năm nay hắn vẫn ở Giang Hoài. Lý Giáng tiện tay nhận lấy thư trong tay hắn, sai hắn lui xuống rồi mới giải thích:

“Trước đây thái thúc công từ chỗ Thích Tu có được một phần 【Thu Di Hành Thuật Bí Pháp】 của tổ tiên Tư Đồ gia, đã gửi qua hỏi Tư Đồ Hoắc, xem ra nay đã có tin tức rồi.”

Chàng thanh niên đọc kỹ từng nét chữ thần thông trên thư, vẻ mặt trở nên hứng thú dạt dào:

“Không ngờ lại là tin tốt… Tư Đồ Hoắc này vốn nghe nói đang bế quan, nay không biết vì sao lại xuất quan, quả nhiên đã động lòng rồi!”

Lý Khuyết Uyển nói:

“Ta đoán chừng trên người hắn có không ít bảo vật.”

Lý Giáng gật đầu, nghi hoặc hỏi:

“Hắn nguyện ý dùng một phần linh tư Lục Thủy 【Xuân Triều Tế Vũ】 để đổi lấy, nhưng sao ta lại chưa từng nghe nói tới?”

Ánh mắt nghi hoặc của hắn nhìn sang, Lý Khuyết Uyển không hề suy nghĩ, lập tức giải đáp vanh vách:

“Vật này rất hiếm thấy, là do hậu thiên ngưng kết, cần dùng một loại khí hình thành từ mưa phùn lúc xuân phân, kết hợp với bảo thổ để ngưng kết dưỡng nuôi, gọi là 【Xuân Huyền Khí】, lượng cần dùng cực kỳ khủng khiếp… nếu không phải là đại đạo thống thì căn bản không thể luyện thành.”

Trên mặt nàng lộ ra một tia kỳ lạ, nói:

“Vật này ta cũng không xa lạ, năm xưa đọc Đạo Tàng trong nhà, còn từng thấy pháp môn thu khí của 【Xuân Huyền Khí】, bởi vậy đã đặc biệt lưu tâm… cũng không biết là từ đâu mà có.”