“Tốt!”

Lý Giáng gật đầu đồng ý, Lý Khuyết Uyển lúc này mới nói:

“Như vậy, việc cấp bách chỉ còn một 【Sắc Thần】, cần lượng lớn linh tư rót vào. Những thứ phẩm cấp thấp thì không cần nói nhiều. Ta thấy ý của Thái thúc công, Lý Ô Sao là người thích hợp nhất, dù sao lão cũng tu phủ thủy, mà linh tư phủ thủy nhà ta có 【Cảnh Hạ Vũ】, lại thêm 【Huyền Khanh Nguyệt Túy】 phụ trợ, là thích hợp nhất.”

“Huynh trưởng có ứng cử viên nào khác chăng?”

Lý Giáng hơi suy tư, đáp:

“Phép Sắc Thần này, chủ yếu nhất là để thay chúng ta vươn tay múa chân, ví như luyện hóa linh khí, khắc họa trận pháp, du hành Thái hư, không cần việc gì cũng tìm Quách chân nhân. Thực lực không quan trọng, quan trọng là lòng trung thành… Ngoài Lý Ô Sao, ta còn một ứng cử viên nữa — Bạch Viên lão tiền bối.”

Ánh mắt hắn đầy lo lắng, nói:

“Những chuyện thế gian này thường khó nói trước, biết đâu trong quá trình lại xảy ra chuyện gì, cần phải có người dự bị. Ý của ta là, trước tiên sắc phong cho Lý Ô Sao, để Bạch Viên lão tiền bối tĩnh dưỡng cho tốt, vì lão phối mệnh, một là để thúc đẩy tu vi của lão, hai là cũng xem như một ứng cử viên.”

Lý Khuyết Uyển cười nói:

“Người thường có nguy cơ thất bại, nhưng ta lại có chừng mực. Hai vị đều là bậc trưởng bối, việc Sắc Thần này là chuyện tốt để tiến thêm một bước…”

Nàng hiểu huynh trưởng thực ra đang nói về tình huống Lý Ô Sao có thể bỏ mạng, trọng thương trong cuộc đấu pháp Tử Phủ sau này, nhưng hắn quá lý trí, khiến nàng có chút thầm hoảng hốt: ‘Không được, Ô Sao tiền bối đã đời đời canh giữ, ta tuyệt đối không thể để lão thực sự gặp chuyện, không đến mức để lão thực sự đi đấu pháp.’

Thế là nàng truyền lệnh, chờ đợi trong núi, một tay rót một chén linh trà nhỏ, vung tay áo, trong tay đã có thêm một chiếc 【Cảnh Hạ Vũ】 như lông vũ. Tay kia của nữ tử vận thần thông, búng ngón tay một cái, liền đánh linh tư vào chén. Chẳng mấy chốc đã thấy lão yêu từ trong núi đi lên, hành lễ nói:

“Bái kiến chân nhân!”

“Tiền bối khách khí rồi.”

Lý Giáng nhướng mày, hỏi:

“Tính linh của tiền bối, đã được trả lại rồi chứ?”

Lý Ô Sao không hiểu vì sao, đáp:

“Đúng vậy. Chu Lạc công tử thương xót ta bị tính linh trói buộc, tu hành ngày càng khó khăn, lại nghĩ trên hồ có việc cần dùng đến, nên khi thả ta về đã nới lỏng tính linh.”

Lý Giáng nhíu mày, Lý Ô Sao lại chỉ thấy trước mắt sáng bừng, bên cạnh chiếc bàn đá trống rỗng bỗng giáng xuống một mảnh ngân quang, một vị chân nhân dung mạo xinh đẹp đột nhiên hiện ra, mỉm cười dịu dàng, nói:

“Nới lỏng hay không đều không sao!”

Liền thấy nàng nâng hai ngón tay lên, nhẹ nhàng điểm vào giữa trán lão yêu, một điểm sáng màu trắng nhạt liền tách ra, nhẹ nhàng bay vào trong bàn tay thon thả của nàng!

Gần trăm năm qua, Lý Ô Sao đã rất quen thuộc với cảm giác thiếu hụt khi tính linh bị tách rời, nhưng rõ ràng trong tay đối phương đang hiện ra một luồng tính linh tựa như huyết nhục của mình, mà hắn lại không hề có chút cảm giác mất mát nào — dường như không có gì xảy ra.

Chính là 『Hậu Thần Thù』!

Hắn không kịp suy nghĩ nhiều, ngây người một lúc mới nhận ra nữ tử trước mắt, kinh hãi nói:

“Là… Đại tiểu thư?!”

“Phải rồi, tiền bối không cần đa lễ!”

Lý Khuyết Uyển đứng dậy, cười gật đầu, nghiêm nghị nói:

“Hôm nay mời lão tiền bối đến, là có một cơ duyên muốn mời ngài nhận lấy.”

“Cơ duyên?”

Lý Ô Sao ngẩn người, vị chân nhân mặc giáng bào bên cạnh lại đích thân đưa tới một ngọc bôi, hắn được ưu ái mà lo sợ, vội vàng nhận lấy.

Dưới sự ra hiệu của Lý Giáng, hắn uống cạn chén trà.

Luồng khí mát lạnh này xộc lên cổ họng, linh cơ cuồn cuộn bắt đầu vận chuyển trong cơ thể hắn, dường như muốn phá tan thân thể phàm tục này. Một cảm giác cực kỳ nguy hiểm dâng lên trong lòng, lại thấy nữ tử trước mắt lật tay, lộ ra một viên huyền đan có vân đỏ nền bạc, to bằng ngón tay, sắc lệnh:

‘Sơn yêu thụ chúc, túc chính thiên tà, kim thượng tiếp huyền chân — thỉnh dụng!’

Viên huyền đan kia lập tức chấn động, mỗi một vân đỏ lần lượt lóe sáng, dần dần lan tỏa ra màu vàng kim. Nữ tử này tốc độ cực nhanh, thần thông thôi động, liền đánh điểm tính linh kia vào trong đó, quát:

“Ngưng thần!”

Yêu vật này đã dùng linh tư Tử Phủ, sắc mặt sớm đã biến đổi lớn, bụng đau như cắt, không thể khống chế mà hiện ra nguyên hình. Những vảy đen kịt dày đặc hiện ra, cái miệng rắn há to, những chiếc răng nanh trắng nhỏ lởm chởm, dường như muốn nuốt chửng người khác.

Lý Khuyết Uyển chỉ vươn một ngón tay, liền vững vàng đóng đinh hắn trên mặt đất, đánh linh bảo vào thăng dương của hắn. Liền thấy lão yêu kia kêu lên một tiếng "ô hô", yêu thân bị đánh tan, một vùng hắc quang tiêu tán, lại hoàn toàn không còn dấu vết, chỉ có viên huyền đan kia lơ lửng trong không trung, sáng tối bất định, tựa như đang hô hấp.