Lý Khuyết Uyển trịnh trọng gật đầu, nói:

“Vật này quý giá vô cùng, nhưng đối với nhà ta mà nói, việc có được không khó. Hiện giờ thái thúc công không dùng đến, không cần chậm trễ hắn. Ta sẽ về bẩm báo thái thúc công, việc trong nhà tạm thời giao cho huynh trưởng.”

……

Tử quang hội tụ, kim hà phủ trùm, giữa tầng tầng lớp lớp tiên vân, tử ngọc tiên đài sừng sững đứng đó, trải qua phong vũ tang thương nhưng vẫn rực rỡ quang huy, tựa hồ đang đúng thời, tương lai hứa hẹn, mang khí vận vạn thế bất diệt.

Trên tiên đài này, nữ tử áo tím chắp tay sau lưng, thong thả dạo bước, ở phía đối diện, nữ tử áo trắng lưng đeo bảo kiếm, phong thái tựa cưỡi gió tắm tuyết đang tỉ mỉ xem thư quyển trong tay, hồi lâu sau mới đáp:

“Những thứ này đều khả thi, trừ một luồng ly sát còn kém chút, cần tìm ly hỏa để bổ sung, còn lại đều có cách…”

Đáy mắt nàng thoáng qua một tia hâm mộ, lại nói:

“Mới lập một trận, còn chưa đến trăm năm… lại phải lập mới, thật hiếm thấy. Giờ tính ra cũng đã có ba vị thần thông rồi… Rốt cuộc vẫn cần một nhân vật quyền thế tọa trấn, sức mạnh mới có thể dồn về một mối.”

Đinh Lan đứng trước mặt nàng, thần sắc có chút phức tạp, nói:

“Ta thấy không chỉ vậy… Tình cảnh của Lý thị khác biệt, nay vấn đề phía bắc đã giải quyết, phía tây còn có địch thủ đang như hổ rình mồi. Không giữ vững ngọn núi kia thì không yên tâm, bằng không bỏ ra lượng lớn thời gian tinh lực để lập trận, chi bằng tu sửa lại cái cũ một hai phần.”

Ninh Uyển nghiêm mặt nói:

“Vấn đề chính là ở ngọn núi kia — ta nghe nói gọi là 【Tây Bình】, là núi phàm tục, địa mạch có lẽ có, nhưng nhất định không có linh mạch, trận pháp này biết lập về hướng nào?”

Nữ tử áo tím suy tư nói:

“Hoặc là vượt qua núi, lập ở bên cạnh Cốc Yên, hoặc là đối diện núi, lập ở bờ tây. Chuyện này cũng không đến lượt chúng ta cân nhắc, nhưng so đi tính lại, 【Tam Dương Tuế Quang】 là thích hợp nhất. Đạo điển tịch của ta lấy tử khí làm chủ, thượng phụng tam âm, mà thiếu dương lại có ít.”

Ninh Uyển suy nghĩ hồi lâu rồi nói:

“Chỗ ta lại có một pháp môn, là do lão tổ nhà ta truyền lại, từ Kim Nhất đạo thống mà có, vừa mới vừa tốt, mô phỏng tạo ra thiếu dương ba phần, nên lấy đó làm thuật, làm đạo, tỷ tỷ xem thử.”

Liền thấy nàng lấy ra một kim quyển, tiếp tục nói:

“Kim Nhất dù sao cũng lợi hại, năm xưa giao hảo với Thái Dương, Thu Thủy chân nhân lại thân cận với lão tổ nhà ta, thuật này không phải giả.”

Hai người liền vây quanh đó, lĩnh hội những điểm tinh diệu trong đó, xoay quanh linh vật này mà vạch ra ý tưởng. Thời gian trên núi không ngừng trôi, chỉ trong chớp mắt đã qua ba tháng, mãi mới viết xong mấy ý tưởng, Đinh Lan có chút bất đắc dĩ lắc đầu:

“Nghe nói hiện giờ ở trong hồ là trưởng tử của Ngụy Vương, Sưởng Ly chân nhân Lý Giáng, thật là thế sự xoay vần… Chưa đầy trăm năm, năm xưa Lý thị nương tựa Thái Dương, nay lại khác rồi.”

“Giao hảo sớm, cũng coi như một giai thoại đẹp.”

Nhờ đủ loại sắp xếp của Nguyên Tố chân nhân, giao tình giữa Ninh Uyển và Lý thị tuy không nồng nhiệt, nhưng căn cơ sâu đậm, không cần nói nhiều. Nhìn dáng vẻ ưu lo của Đinh Lan, nàng ngược lại lấy làm lạ hỏi:

“Bỏ qua tư giao không nói, ngươi thu nhận hai đệ tử vào, quan hệ chẳng phải cũng cực kỳ vững chắc sao?”

Đinh Lan thở dài một tiếng, nói:

“Vốn có một đôi hài tử tốt, đều tu hành ở Tử Yên, nhưng trận thảm bại kia khiến chư vị đạo hữu nguyên khí đại thương, ngay cả phúc địa của ta cũng bị phong bế, đành gửi một đứa đến môn hạ của Huống Vũ, giờ chắc chắn không thể đòi về được nữa… Còn đứa còn lại…”

Nàng khổ sở lắc đầu:

“Vốn là một hài tử thông tuệ, nhưng tuổi còn quá nhỏ, không rành thế sự, những năm này đều được nâng niu trong lòng bàn tay, tính tình trở nên cương ngạo. Mặc dù vì thế mà cực kỳ khế hợp với công pháp kia, tiến bộ ngàn dặm, nhưng giờ tu vi dần tăng, lại càng ít qua lại với gia đình.”

Ninh Uyển lấy làm lạ nói:

“Là trên hồ bạc đãi nàng sao? Hay là nàng đã đắc tội với ai? Mắt thấy ba bốn vị thần thông trỗi dậy, còn có lý do gì mà không qua lại?”

Nữ tử áo tím nói:

“Thực ra cũng chưa có ai hỏi rõ nàng cả. Nàng cảm thấy trên hồ tuy huy hoàng thịnh vượng, nhưng thực chất chỉ là được cấp linh tư theo lệ, không có ai quan tâm nàng, mặt nóng không biết nên dán vào đâu, ngược lại còn thấy mình có hơi hám xu nịnh, càng không có mặt mũi nào về nhà…”

Ninh Uyển cười cười, đáy mắt có một phần nghi hoặc, nói:

“Theo ta thấy, nàng cũng là người cố chấp, cầu cái gì mà chân tâm chứ? Chân tâm thì đáng là gì? Người một nhà gắn bó bên nhau, gặp mặt vài lần, vì thể diện không thể gạt bỏ nên vẫn còn đó, nhưng xa cách lâu ngày, tình cảm phai nhạt thì cũng là không còn gì. Nàng muốn Chiêu Cảnh đích thân đến Tiên Nghi Ty mời nàng hay sao?”