Lý Hi Minh yên lòng, thu lại thần thông, trở về sau tấm màn sa, hóa thành một luồng bạch quang giữa ánh sáng trời đất nhật nguyệt đồng huy đang nhanh chóng lùi xa. Lý Chu Nguy quay đầu lại, đại điện đen kịt đã hiện ra trước mắt.

Khoảnh khắc này, hắn cảm nhận rõ ràng Mậu Quang nồng đậm trào ra từ tứ chi bách hài, dâng lên với tốc độ ngày càng nhanh, muốn theo vết thương của hắn mà mãnh liệt xông lên.

‘『Xích Đoạn Thốc』!’

Vòng tàn nhật kia lập tức hiện ra sau lưng hắn, từng luồng hắc ám tựa phong sa đại mạc vờn quanh thân, thêm vào Xung Dương Hạt Tinh đột ngột sáng lên giữa mi tâm, Mậu Quang này liền chậm lại rõ rệt bằng mắt thường.

Lý Chu Nguy đặc biệt cảm ứng đôi chút, đã có đánh giá:

‘Có 『Xích Đoạn Thốc』 cùng【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】, 【Hoài Giang Đồ】 phối hợp, chỉ cần không ra tay ứng địch, Mậu Quang tăng trưởng vẫn nằm trong phạm vi chấp nhận được. Ở bên ngoài ba canh giờ, chỉ cần trở về thiên địa tu dưỡng một khắc.’

Rốt cuộc cũng là mượn 【Huyền Hoành Thuật】 để loại bỏ Mậu Quang, hao phí thêm một phần liền dùng đi một phần thanh khí. Lý Chu Nguy không lãng phí thời gian, bước tiếp theo đã vượt qua trùng trùng thái hư, đến một động phủ giản dị.

Thiếu niên kia đang vùi đầu khổ tư, nghe động tĩnh liền mẫn cảm ngẩng đầu lên, nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt làm kinh hãi đứng bật dậy, đồng tử chợt giãn lớn.

Điều này quả thực không trách được hắn, dáng vẻ của vị Ngụy Vương này ——— thật sự đáng sợ.

Ánh sáng rực rỡ nồng đậm kia đã sớm phai nhạt, những vết nứt dày đặc chuyển thành màu đen, lại càng thêm kinh hãi, đôi mắt vàng óng kia lại hóa thành một mảnh đen vỡ vụn, đứng trong đại điện, tựa như quỷ thần.

Lý Toại Ninh trải qua hai kiếp, vẫn chưa từng thấy Lý Chu Nguy bộ dạng này, nhất thời sợ hãi không thôi, vội vàng rời chỗ mà xuống, cúi lạy thưa: “Vãn bối kinh động Vương thượng bế quan, tội lỗi lớn lao.”

Lý Chu Nguy phất tay, cười nói:

“Giết chết Thích Lãm Yển, e rằng lại phá hỏng tính toán của không ít gia tộc.”

Lý Toại Ninh chỉ có thể chúc mừng, nói:

“Như thế, ít nhất cũng bớt đi một kẻ cố ý nhắm vào Minh Dương, đặc biệt trong những ngày tháng thái bình hiếm có này, thuộc hạ cũng thở phào nhẹ nhõm… cũng không cần lo lắng phương Bắc nhắm vào nữa.”

Lý Chu Nguy bước tới, hỏi:

“Giang Hoài còn chiến loạn chăng?”

Lý Toại Ninh suy nghĩ chốc lát, nói:

“Nếu sau này không có biến động lớn, hẳn vẫn còn một hồi kiếp số!”

Lý Chu Nguy trầm tư. Lý Toại Ninh lại không đặt sự chú ý vào đại cục, mà nói:

“Chỉ là thương thế trên người đại nhân, không dễ xử lý, không biết… đã có sắp xếp chưa?”

Vị Ngụy Vương này ngồi xuống ghế chủ vị, gật đầu nói:

“Ta đang suy tính việc này.”

Hắn nói ngắn gọn, đem những tin tức trước sau ra nói, liền với kiến nghị của Thuần Nhất Đạo và ý tứ của Lý Hi Minh vừa rồi cũng đề cập, để thiếu niên này sắp xếp rõ ràng, sau đó mới trầm giọng nói:

“Quy cho cùng, là vấn đề về linh vật linh tư, hao phí cực lớn, Chiêu Cảnh chân nhân lại không có nắm chắc ———— nếu vào thời khắc mấu chốt này mà vấp ngã vài lần, đại trận hay động thiên, không biết phải đẩy đến năm nào tháng nào.”

Hiển nhiên, vị Ngụy Vương này tuy không nhắc một lời, nhưng chuyện trận pháp và động thiên rõ ràng là đặt trong lòng. Giờ đây Lý gia không phải không dùng nổi đan dược này, mà là không còn nhiều không gian cho sai sót nữa.

Hắn ngừng lại, lặng lẽ nói:

“Ta có cách áp chế Mậu Quang, không ảnh hưởng đến việc liệu thương và tu hành. Theo ý ta, chi bằng cứ hoãn lại đã, chuyện tai kiếp của ta có thể lùi về sau… Hiện tại sở dĩ chần chừ, là đang chờ đợi phần thưởng từ phía Tống Đình.”

Lý Chu Nguy suy tính cực kỳ chu đáo, nhưng Lý Toại Ninh lại khó xử:

‘Cái chết của Thích Lãm Yển tựa như nhổ đi gai trong thịt, nhưng như vậy, không chỉ kế hoạch ban đầu bị phá vỡ, mà phần thưởng của Tống Đình hẳn cũng sẽ khác đi!’

Nếu nói về bí pháp đạo tàng, Lý Toại Ninh còn có thể bàn luận, nhưng sự thiếu hụt linh vật linh tư, Lý Toại Ninh cũng không thể tự nhiên biến ra được, nhất thời nghẹn lời, thấy không có cách hay, trong lòng thiên nhân giao chiến một thoáng:

‘Dù sao cũng nên đưa bí pháp của Hàn gia ra, biết đâu có ích.’

Lý Toại Ninh chỉ hơi ngừng lại, liền chắp tay nói:

“Vãn bối còn có một pháp môn, muốn dâng lên Vương thượng!”

“Ồ?”

Lý Chu Nguy nheo mắt đầy hứng thú, Lý Toại Ninh mở lời nói:

“Thuật này tên là 【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】!”

Lý Chu Nguy thần sắc khẽ giật mình:

‘【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】? Pháp môn Thái Âm của Thuần Nhất Đạo!’

Đây nào phải vật xa lạ, khi Lý Hi Minh đến Thuần Nhất, chính tai lão đã nghe chân nhân của Thuần Nhất Đạo nhắc đến pháp này, đó là bí pháp bất truyền của Thái Âm chi đạo! Một pháp môn cổ xưa cùng cấp với 【Nhuận Dương Pháp】!

Trong lòng hắn khẽ chấn động, sau khi suy nghĩ kỹ càng, hắn nhận ra đây không phải là chuyện ngoài ý muốn. Vị Ngụy Vương này đã có vài suy tính khó hiểu, đáp lời: