Đinh Lan khẽ gật đầu, nói:

“Nàng là đệ tử đắc ý nhất của ta, chuyện Minh Dương năm xưa đã hủy diệt tông tộc Hàn gia của nàng. Hàn gia này thực chất cũng là một chi nhánh của Thường quận phương bắc, huyết mạch nàng không nông cạn, lại có được nhân quả của Minh Dương, nên đã đầu nhập dưới trướng ta tu hành…”

“Nhưng công pháp 『Uẩn Bảo Bình』 này thiên về âm, phần chân chính cao thâm lợi hại chỉ có trong tay đại thế lực. Đạo mà nàng tu luyện lại càng đặc biệt, thực chất có một yếu điểm tu hành không ai hay biết — đó là cần thân xử nữ. Nàng và Sở Dật thân cận, lúc gia nhập đạo thống của ta, tuổi tác lại hơi lớn, cuối cùng vẫn thiếu một bước này.”

Nàng có chút yếu ớt đỡ trán, nói:

“Nàng cũng là sư tôn của Lý Khuyết Tích… Mất đi nàng, trong số những người bế quan thì chỉ còn lại một mình Văn Võ là có hy vọng, còn một hai thế hệ kế tiếp lại bị tổn thương cực sâu trong sự suy tàn của thái dương, ngay cả số lượng cũng ít đi… Dù có vớt vát trong đám tầm thường, cũng chỉ có Khuyết Tích.”

“Đây chính là điều ta lo lắng… Nếu đưa nàng lên, mấy chục năm sau, Ngụy Vương nhất định sẽ là đại chân nhân, nếu nàng không biết điều, đến lúc đó sẽ khó coi. Nhưng nếu lúc đó ánh sáng của Minh Dương sắp tàn, nàng lại bị liên lụy.”

Kim Đan khó thành, kẻ thù mà Lý gia đắc tội lại ngày một tăng. Nhưng dù đến tình cảnh này, hai người cũng không nghĩ đến chuyện huyết mạch đoạn tuyệt, gia tộc diệt vong, chỉ sợ thần thông phương bắc đến tính sổ cũ. Ninh Uyển nhíu mày nói:

“Ta không thấy nàng có gì xuất sắc.”

Đinh Lan nói:

“Mười phần thì được một hai phần, chẳng qua là khác biệt ở chỗ có tìm linh vật cho nàng hay không mà thôi.”

Ninh Uyển nhàn nhạt nói:

“Vậy chi bằng để nàng an phận thủ thường, dừng bước tại đây.”

Đinh Lan bất đắc dĩ nói:

“Ta cũng muốn vậy, nhưng mệnh lệnh trong Tiên Nghi Ti ngươi đâu phải không biết, Chân Tử nhất gia, Dương thị đang khẩn thiết mong đạo thống Tử Khí của ta đạt được nhiều thành tựu, để dùng sự thịnh vượng của tiên nguyên mà thành tựu vinh quang tu võ của hắn. Thiên Li vốn là người có hy vọng nhất!”

Hiện giờ Thiên Li không còn, Khuyết Tích lại thường ở Tiên Nghi Ti, Dương thị biết nàng là huyết mạch Lý gia, quân thượng sao có thể không ghi nhớ nàng? Nếu ta đi cầu xin, Dương gia tuyệt đối không tiếc linh vật và tài nguyên! Nếu ta cứ giữ nàng lại, càng khiến người khác suy diễn lung tung!

Ninh Uyển suy nghĩ một lát rồi đáp:

“Dù sao khả năng nàng đột phá cũng không lớn, cứ mặc nàng đi là được. Người có phúc duyên của người, ngươi chẳng lẽ có thể đi ngược đại thế thiên hạ, dập tắt mầm mống cầu thần thông của nàng sao?”

Đinh Lan lặng thinh, hồi lâu không nói. Tiên tử áo trắng cũng đứng dậy, cười khẽ: “Nếu đã vậy, ta cũng có một cách… Ngươi cứ thu nhận linh vật, tư lương cho tốt, để nàng yên tâm đột phá. Không thành thì tự nhiên vạn sự đều tan, còn nếu thành công, ngươi cứ xem tình hình mà liệu. Minh Dương cường thịnh thì ngươi nói với nàng, linh vật này thực chất là do Lý gia cho.”

Nàng chớp mắt, nói:

“Nàng chỉ cầu một tấm chân tình, chẳng qua là không hạ mình được thôi. Cứ cho nàng cái cớ rằng Lý thị đã âm thầm giúp đỡ nàng. Mặt khác, ngươi ngầm báo cho Lý Hi Minh biết — dù sao cũng là kéo gần một vị Tử Phủ cho gia tộc hắn, lẽ nào hắn lại không muốn? Còn phải nợ ngươi một ân tình nữa!”

“Đợi đến khi Minh Dương suy thoái, cục diện đại biến, ngươi lại lật chuyện này ra, để nàng biết rằng ngươi vì muốn hàn gắn quan hệ giữa nàng và gia tộc mà đã khổ tâm khuyên giải, còn Lý gia thực chất vẫn không đoái hoài đến nàng, cứ thế cho nàng một bậc thang đạo đức để bước xuống…”

Đinh Lan nghe vậy thì sững sờ, cẩn thận đánh giá tiên tử áo trắng trước mặt, lặng đi một lúc lâu mới nói:

“Ngươi đó… làm ta sợ hết hồn!”

Ninh Uyển lắc đầu, gương mặt xinh đẹp tuyệt trần thoáng nét u buồn:

“Ngươi đừng quên ta xuất thân từ đâu… Những thủ đoạn này sư môn ta quen dùng, chỉ là bây giờ ta không thèm dùng đến nữa mà thôi.”

Đinh Lan giải quyết được một chuyện khó trong lòng, tâm trạng tốt lên không ít, lại thấy được một mặt khác của nàng, cảm thấy vô cùng mới lạ, không nhịn được hỏi:

“Ta lại thấy tò mò, nếu Minh Dương thật sự xảy ra chuyện, ngươi có chịu dang tay tương trợ không?”

Ninh Uyển nhấp một ngụm trà, đáy mắt thoáng qua vẻ ảm đạm, không trả lời thẳng mà khẽ nói:

“Ta chẳng qua chỉ là một kẻ vô danh, có thể làm được gì? Kế sách này ta cũng chỉ bàn sơ qua, chưa biết chừng lúc đó ngươi ngầm hỏi Chiêu Cảnh, hắn cũng chưa chắc đã muốn nhận ân tình này.”

Đinh Lan phản ứng cực nhanh, sắc mặt cũng có chút ảm đạm, đặt chén trà xuống, thở dài:

“Chính là đạo lý này. Chiêu Cảnh không phải người không có độ lượng, thêm nàng một người không nhiều, nhưng thiếu nàng lại là một mạng người. Khuyết Tích không hiểu, Chiêu Cảnh… có lẽ thực sự đang có dự định như Khổng Cô Mạc… Đến lúc đó cũng có thể thu nhận một vài người của Lý gia.”

Ninh Uyển lại tỏ ra bi quan, nói:

“Hắn có lẽ làm được như Trường Hề, nhưng ta lại không có bản lĩnh của Vọng Nguyệt Lý thị.”