‘Chuyện này quả là không thể quyết định vội vàng được.’

Lý Hi Minh đã đặc biệt dặn dò, ở Thế Tề tại đất Tẫn Thủy có một vị chân nhân chuyên thu thập Thiếu Dương, ra tay hào phóng, lại có chân quân đã hiển thế nhiều năm chống lưng, tuyệt đối không phải kẻ keo kiệt, 【Tam Dương Tuế Quang】 cũng là thứ vô cùng giá trị.

‘Nhưng đất Tẫn Thủy ở tận cùng phía đông, Quách chân nhân lại đang bế quan tu hành, trong nhà không có vị chân nhân nào có thể tự mình đi một chuyến. Phái Trúc Cơ đi… an toàn hay không là chuyện nhỏ, điều đau đầu là… những đạo thống ở Thế Tề đều ẩn mình trong thế gian, tu sĩ cấp thấp tầm thường vốn không thể tìm ra, mà Trúc Cơ lại không thể dựa vào Thái Hư, đi về mất quá nhiều thời gian!’

Lý Giáng đã sắp xếp nhiều bề chính là để tranh thủ thêm thời gian, sao có thể lãng phí như vậy được. Thế là trong lòng khẽ động, một kế sách nhanh chóng hiện ra:

“Dù sao cũng phải đưa ý tưởng này cho Viễn Biến chân nhân xem qua, chi bằng mang tin tức này đi cùng một lúc, để ngài ấy thay nhà ta đi một chuyến đến Thế Tề. Ngài ấy đã là người nhà, lại là đại sư trận pháp, cứ để ngài ấy quyết định là được!”

Hắn đã tính đến việc giao thiệp với Đông Hải, mấy ngày trước đã cho một nhóm người bên ngoài trở về báo cáo công việc. Giờ đây, hắn gọi người tới, dặn dò từng người một, phê chuẩn một chiếc linh chu, lấy danh nghĩa hồi trình để đi đến Đông Hải, sau đó lại phái một người của Diệu Thủy đi đường khác để phòng ngừa biến cố trên đường.

Sau khi sắp xếp xong xuôi mọi chuyện, hắn vẫn đang suy nghĩ xem có bỏ sót điều gì không thì thấy một người vội vàng đi lên. Người này áo đỏ mặt ngọc, trong tay lại cầm một cây trạo cán, không ngờ lại là thúc phụ Lý Chu Minh!

“Bái kiến chân nhân!”

“Thúc phụ… tuyệt đối không được!”

Thấy Lý Chu Minh hành lễ, Lý Giáng có chút kinh ngạc, lập tức đứng dậy, lại thấy vị công tử này thấp giọng nói:

“Ta có một chuyện muốn đến gặp chân nhân -- Sáng nay ánh nắng rất đẹp, ta thuê hai chiếc thuyền ra hồ…”

Lý Chu Minh này có nhiều tật lạ, tuy thích chèo thuyền dạo hồ nhưng lại không tự sắm thuyền. Mỗi khi cần dùng lại tùy tiện tìm người thuê, ra tay hào phóng, khiến cho đám phu thuyền bên hồ ngày ngày trông ngóng hắn đến. Lý Giáng còn chưa kịp hỏi nhiều, vị thúc phụ này đã hiếm khi có vẻ mặt trịnh trọng, tiếp tục nói:

“Ta vừa rồi nghỉ thuyền ở bờ Tây, nghe thấy trên trời có người nói chuyện, muốn đến gặp hai vị chân nhân trên hồ, nói là đến đưa công pháp, thoáng chốc đã bay qua. Ta không dám chậm trễ, lập tức đến đây ngay.”

Lý Giáng không suy nghĩ nhiều, vẻ mặt vẫn bình thản gật đầu, nói:

“Ta hiểu rồi, thúc phụ không cần rêu rao.”

“Ta hiểu đây là chuyện không thể nói ra ngoài.”

Lý Chu Minh gật đầu, cầm trạo cán lên rồi vội vàng đi xuống. Lý Giáng thì thầm lắc đầu:

‘Đúng là một khắc cũng không được yên!’

Vị chân nhân được nhắc tới này còn có thể là ai? Đương nhiên là người của Kim Vũ Tông đến rồi!

Tiên tông này không phải hạng hiền lành, lại càng nổi tiếng mưu mô tính toán. Người đến rõ ràng đã cân nhắc đến việc Lý gia còn giấu Lý Khuyết Uyển, một khi dính líu đến Kim Nhất sẽ e bị kẻ có lòng dạ nhận ra, nên đến cả mặt cũng không muốn để người bên dưới nhìn thấy.

Sự cân nhắc này cũng có phần chu đáo, nhưng chuyện 『Toàn Đan』 lại nhạy cảm, đối phương chắc chắn muốn gặp muội muội nhà mình. Lý Giáng thầm thấy khó đối phó, đành một mặt ấn vào ngọc phù bên hông gọi Lý Khuyết Uyển ra, một mặt ngự hỏa bay lên, bước vào Thái Hư!

Trong Thái Hư bên ngoài ngọn núi, quả nhiên có hai người đang đứng.

Nữ tử dẫn đầu, một thân kim y, dung mạo xinh đẹp, da thịt trắng ngần, đôi mắt tràn đầy ý cười. Nàng nhìn Lý Giáng, cất tiếng cười:

“Trưởng Ly đạo hữu, đã lâu không gặp!” Nữ nhân này chính là Trương Đoan Nghiên!

Trương Đoan Nghiên thực ra đã từng đến Lý gia. Năm đó khi chuyện Minh Dương sắp rơi vào Lạc Giang Hoài, Lạc Hà ban chiếu chỉ cho Kim Nhất, chính là do nàng đến tuyên đọc. Mấy chục năm thoáng chốc trôi qua, hai người gặp lại đã là hai vị chân nhân.

“Đây là chân nhân của nhà ta, cũng từng vào động thiên, hẳn cũng là người quen của ngươi!”

Nàng cười cười, nhường đường cho một người phía sau. Người này trông vô cùng trẻ tuổi, một thân lam bào. Thấy Lý Giáng nhìn sang, hắn đáp lễ rồi bình thản nói:

“Tại hạ Tô Yến, đạo hiệu Hoài Bình, bái kiến đạo hữu.”

“Thì ra là Tô chân nhân.”

Lý Giáng đã sớm nhận ra hắn, nhưng trên mặt vẫn giả vờ kinh ngạc, nói:

“Chân nhân có sự tích lẫy lừng, khiến Quản Cung Tiêu phải luống cuống tay chân, không có cách nào đối phó. Nay gặp mặt, ta cũng phải cung kính bái ngươi một bái.”