Trương Đoan Nghiên ngồi xuống, hàn huyên vài câu, chẳng qua là hỏi thăm thương thế của Lý Chu Nguy, Lý Giáng lại đem mấy lời qua loa với Huyền Di lúc trước ra nói, rằng Lý Hi Minh đang luyện đan, nhưng vị chân nhân này dường như không tin, chỉ thở dài một tiếng, nhìn quanh một vòng rồi nói:

“Không biết… lệnh muội ở đâu?”

‘Quả nhiên!’

Lòng Lý Giáng thầm trĩu nặng, còn chưa kịp trả lời, Trương Đoan Nghiên đã ngẩng đầu lên, nhìn về phía một nữ tử vừa đáp xuống ở bên kia, đoạn cẩn thận quan sát mày mắt, đo lường thần thông của nàng.

Nàng tu hành chính là 『Kim Khiếu Tâm』, có phần thần diệu, người thường chỉ cần nhìn lướt qua là đã có đôi chút cảm ứng, chỉ riêng nữ tử trước mắt này thần thông lại sâu kín mờ mịt, không thể nhìn thấu, trong lòng nàng liền hiểu ra:

‘『Hậu Thần Thù』, nàng chính là Lý Khuyết Uyển!’

Thế là nàng đứng dậy cười nói:

“Ta sớm đã nghe danh của ngươi, hôm nay được gặp, quả là một bậc diệu nhân hiếm có!”

Lý Khuyết Uyển vừa thu lại linh bảo, đang âm thầm dùng thần thông uẩn dưỡng, chưa được bao lâu lại bị huynh trưởng gọi ra. Vừa rồi ở bên ngoài, nàng đã dùng thuật tra xét u minh để âm thầm quan sát, trong lòng có chút e dè, bèn khách khí hành lễ, nói:

“Tiền bối quá lời rồi, vãn bối chẳng có danh tiếng gì, không thể sánh với Kim Vũ Tông danh tiếng lẫy lừng, tên của các vị tiền bối, vãn bối đều đã nghe qua.”

Trương Đoan Nghiên cười nói:

“Chuyện này khó nói trước lắm, mấy trăm năm sau, chưa biết chừng ai sẽ nghe danh ai đâu.”

Nàng lập tức đứng dậy, bước tới, nghiêm nghị nói:

“Tên tuổi của thiên tài quý tộc thật ra đã sớm truyền đến động thiên của ta, các trưởng lão và đệ tử các mạch đều rất vui mừng, cho rằng đó là ngôi sao của ngày mai, sẽ phò tá địa vị của trưởng bối nhà ta… Vốn cũng định đến gặp ngươi… chỉ là trong tông môn xảy ra chút chuyện, nên đã trì hoãn một thời gian.”

Lý Khuyết Uyển cúi mày nói: “Vãn bối sao có thể so với Thu Thủy chân nhân, Ngụy Vương nhà ta kỳ vọng lớn nhất ở vãn bối… chính là sau khi 『Toàn Đan』 quy vị, có thể tu thành thêm vài đạo thần diệu để bảo vệ tông tộc, đến lúc đó… vãn bối còn phải đến bái kiến sơn môn của Kim Vũ Tông.”

Trương Đoan Nghiên nghe vậy, trong lòng đã hiểu, bèn xua tay nói:

“Việc đó chưa vội.”

Lời này ý nghĩa phi thường, khiến Lý Giáng đang ngồi một bên phải nhấp một ngụm trà. Trương Đoan Nghiên nói tiếp:

“Một khi Khuyết Uyển đã tu thành 『Hậu Thần Thù』, thì dĩ nhiên căn nguyên của thuật 【Hóa Hống Bảo Tính】 của trưởng bối nhà ta cũng nằm ở đạo thần thông này. Ngài ấy muốn cầu đạo, không thể thật sự hóa ra thần thi, nên đã hóa hống, hưởng thọ nguyên của thần thi, gom đủ thần diệu để thành đạo. Vì thế… nhà ta đã thay ngài ấy thu thập toàn bộ Toàn Đan trong thiên hạ, làm chậm trễ việc tu hành của Khuyết Uyển, quả là có lỗi rồi!”

“Đó là bản lĩnh của mỗi nhà, cớ gì lại nói lời có lỗi?”

Nàng đứng dậy định hành lễ, hai người nhà họ Lý nào dám để nàng thật sự tạ tội, vội vàng đỡ lấy, thành khẩn nói vài câu. Trương Đoan Nghiên nghiêm mặt nói:

“Lời này của ta không phải nói suông, mà thật sự có ý muốn bồi thường. Khuyết Uyển tu luyện 【Hậu Thù Kim Thư】 đúng không? Bốn bản kim thư của 『Toàn Đan』, đạo thống của ta có đủ cả, vốn là bí mật bất truyền, nhưng chỉ cần Khuyết Uyển cần dùng, có thể đến núi của ta để đổi!”

Lý Khuyết Uyển hơi sững lại, thăm dò:

“Chẳng lẽ là 【Kim Thư Thập Tứ Tự】?”

Trương Đoan Nghiên mỉm cười:

“Chính thế!”

Lý Giáng than rằng:

“Nghe nói đã thất truyền từ lâu, không ngờ một mình quý đạo lại có tới bốn bản!”

Vị kim đan chính thống này nghe hắn nói vậy, cười lắc đầu, giải thích:

“Không phải là có bốn bản, mà là trong đó phần 『Toàn Đan』 có bốn bản!”

Lời này khiến cả ngọn núi lặng đi, Trương Đoan Nghiên nghiêm nghị nói:

“Trong 【Kim Thư Thập Tứ Tự】, Tố Đức có hai bản, Toàn Đan có bốn bản, đây là đạo thống truyền thừa của 【Tố Kinh】. Khi đó, vị này tuân theo 【Tố Đức Luận】, để đệ tử môn hạ từ bốn đạo 『Toàn Đan』 chọn ra ba đạo, rồi từ Tố Đức chọn một môn hai đạo để kết hợp, vừa vặn gom đủ năm pháp.”

Vẻ mặt Lý Giáng lập tức trở nên chuyên chú, nghi hoặc hỏi:

“Ba đạo 『Toàn Đan』, hai đạo Tố Đức? Thế này sao có thể tu luyện được!”

Trương Đoan Nghiên nghiêm nghị đáp:

“Được! Không những được, mà còn khiến Ngài thật sự đào tạo ra mấy vị chân quân!”

“Mấy vị?”

Lượng từ này tuyệt không tầm thường, cho thấy đạo thống đằng sau 【Kim Thư Thập Tứ Tự】 không phải là đạo thống bình thường. Ngay cả ở thời trung cổ, chỉ cần có ba, thậm chí bốn vị chân quân, cũng tuyệt đối là đại đạo lừng danh một thời!

Trương Đoan Nghiên chẳng để tâm, gật đầu cười, nói:

“Đây gọi là 【Tam Đồng Nhị Thù】, là một loại cầu nhuận pháp.”

“Ta từng hầu hạ trước tôn nhan Thu Thủy chân nhân, nghe người nói về 【Tố Kinh】 – vị đại nhân này vô cùng truyền kỳ, tuy trước Ngài đã có Tử Kim đạo thống âm thầm lưu truyền, nhưng chính Ngài mới là người thật sự khiến các chính đạo không còn che giấu mà công khai tu hành, thậm chí còn dấy lên một làn sóng tu hành Tử Kim chi đạo cực lớn vào thời cổ đại. Và 【Tam Đồng Nhị Thù】 cũng chính là cầu nhuận pháp sớm nhất của Tử Kim chi đạo!” Trương Đoan Nghiên có ý truyền thụ, ba người còn lại trên núi đều là kẻ có dã tâm, nên nhất thời lắng nghe chăm chú. Nữ tử này vừa quan sát ba người, vừa hạ giọng nói: