Lý Khuyết Uyển như có điều suy nghĩ gật đầu, Lý Giáng thì khẽ nheo mắt, cầm chén trà không nói, Trương Đoan Nghiên ánh mắt khẽ động, cười nói:

“Nơi đây lại có một tin đồn nhỏ – Tố Kinh Chân Quân rộng rãi chiêu mộ tu sĩ thiên hạ, cầu lấy Tố Đức, không phải không có mưu đồ, vị ấy… thực chất đang tìm một người.”

“Tìm người?”

Lần này không chỉ Lý Khuyết Uyển nhướng mày, ngay cả Tô Yến cũng hơi kinh ngạc nhìn sang, nữ tử cảm khái nói:

“Nghe đồn vị chân quân này khi chưa thành đạo, vốn có một vị đạo lữ, họ Vương, đơn danh một chữ Dục, là phu thê kết tóc. Hai người lần lượt thần thông viên mãn, đạo lữ của vị ấy chứng đạo trước, nhưng lại thất bại thân vẫn. Vị ấy trong bi thống mà thành đạo, bôn ba khắp U Minh, nhưng lại không tìm thấy một chút chân linh nào. Vị ấy không chịu tin, thà tin rằng đã sớm đầu thai chuyển thế.”

Trương Đoan Nghiên thở dài:

“Đạo 【Long Hổ Đài】 này của vị ấy, chính là thiết lập cho thê tử của mình. Kim Thư là do hai vị phu thê lo sợ thân vẫn mà truyền thừa thất lạc, nên trước khi thành đạo đã tập hợp chư vị đạo hữu, cùng nhau suy ngẫm mà viết thành. Khi đó gọi là Thập Tứ Quyển, đợi đến khi vị ấy thành đạo, lại chỉnh lý một phen, bổ sung những chỗ thiếu sót, như lời dặn dò thân mật, lúc này mới gọi là 【Kim Thư Thập Tứ Tự】. Đáng tiếc… cho đến khi vị ấy cầu đạo vẫn lạc, cũng không tìm thấy người nọ.”

Nữ tử này có vài phần thổn thức:

“Đến thế gian ngày nay, Tam Vu không đủ, U Minh không hưng thịnh, nếu nàng không thể thành đạo, nay luân hồi không thông, vậy thì đã chìm trong bụi trần lịch sử rồi.”

Lý Khuyết Uyển trong lòng bỗng hiểu ra:

‘Chẳng trách… chẳng trách 【Hậu Thù Kim Thư】 viết ra lại thân mật dịu dàng đến thế… thì ra là có duyên cớ này! Chẳng trách bản Kim Thư này thần diệu đến mức độ này, thì ra là do một vị Chân Quân Toàn Đan Nhất Tính đích thân viết ra!’

Nàng nói xong, lại từ trong tay áo lấy ra một hộp gỗ, cười nói:

“Những lời Chiêu Cảnh chân nhân viết trong Kim Quyển, đại nhân nhà ta đều đã xem qua. Nếu đã là quý tộc muốn đổi lấy, cũng tuyệt đối không chỉ nói suông – vật này chính là một trong số Kim Thư!”

“Ồ?”

Mặc dù Lý Giáng đã quan sát thái độ suốt dọc đường, trong lòng gần như khẳng định Kim Nhất đến đây là mang theo ý muốn tỏ thiện chí, nhưng cũng không ngờ đối phương lại chịu bỏ ra vốn lớn đến vậy – công pháp Thượng Tam Phẩm ngày nay không còn dấu vết, trong phàm thế cao minh nhất cũng chỉ là Lục phẩm, huống hồ đây lại là truyền thừa Kim Đan do Chân Quân viết ra!

Trong mắt Lý Khuyết Uyển càng thêm dị sắc liên tục, nhìn đối phương đẩy hộp gỗ đến trước mặt, đáp:

“Đây…”

“Đây cũng là một cái duyên.”

Trương Đoan Nghiên không cho nàng thời gian mở lời, mà tĩnh lặng nói:

“Trong đây có một bản Kim Thư, gọi là 【Bạch Dưỡng Kim Thư】, trước khi được Tố Kinh Chân Quân tu chỉnh, gọi là 【Bạch Dưỡng Quyển】, là do phu thê Tố Kinh Chân Quân cùng một bằng hữu cùng nhau biên soạn. Vị bằng hữu này… sau này thành đạo di vị…

“Tôn danh là 【Kim Nhất Thái Nguyên Thượng Thanh Chân Quân】.”

Trong núi tĩnh lặng, ánh mắt Lý Giáng trầm xuống, trong lòng bừng sáng: ‘Chẳng trách lại hiểu rõ đến vậy, thì ra Thái Nguyên Chân Quân chính là bằng hữu của Tố Kinh… Chẳng trách… chẳng trách rồi, thế này còn có thể phân chia đạo thống gì nữa? Ngay cả 【Kim Thư Thập Tứ Tự】 Trương gia cũng có thì chẳng lấy gì làm lạ!’

‘Kim Đức Trường Thanh Chi Thụ, quả nhiên không phải gọi suông!’

Lý Khuyết Uyển cũng đứng dậy, cung kính nói:

“Thì ra là di trạch của Chân Quân, vãn bối hoảng sợ!”

Trương Đoan Nghiên thì cười nói:

“Có gì mà hoảng sợ, nhận lấy 【Bạch Dưỡng Kim Thư】, coi như đã bái qua sơn môn nhà ta rồi!”

Lý Khuyết Uyển trịnh trọng gật đầu, dịu giọng nói:

“Tấm lòng nâng đỡ trên tiên lộ, gia tộc ta xin ghi nhớ trong lòng, cảm động vô cùng. Vật cao minh như vậy, không biết phải lấy vật gì để đổi đây…”

Trương Đoan Nghiên ánh mắt khẽ động, nghiêm nghị nói:

“Với mối quan hệ giữa hai nhà, vốn dĩ không cần tính toán quá nhiều. Tuy Chiêu Cảnh chân nhân đã nói là đổi, nhưng cũng không đến mức khiến quý tộc phải đại xuất huyết… Chỉ là hơi mạo muội, e rằng quý tộc trong lòng không nỡ.”