“Chính là!”

Lời này vừa thốt ra, Lý Khuyết Uyển quả nhiên trở nên khó xử. Trương Đoan Nghiên nói không sai, vật này đối với Lý gia mà nói đã không còn là đại xuất huyết, nhưng dù sao cũng là linh hỏa quan trọng để Lý Hi Minh luyện đan, lại là linh hỏa đầu tiên lão có được, quả thực có chút ý nghĩa

Nàng nhất thời khó xử, nhưng rất nhanh, một ý niệm khác đã dấy lên trong lòng:

‘Thiên Khuyết chân nhân... lẽ nào người còn thiếu một tia chân hỏa nhỏ bé này sao? Nhưng đã là Trương Đoan Nghiên mở lời, vật này đối với bọn họ tất nhiên có tầm quan trọng phi phàm, nào có đạo lý để từ chối.’

Hai người nhà họ Lý nhìn nhau, Lý Giáng Thuần trong khoảnh khắc đã có suy tính, gần như không chút do dự mà than rằng:

“Việc này thật không khéo... Phụ thân ta thương thế rất nặng, thái thúc công đang dốc toàn lực luyện đan chữa thương cho người, lò đan này một khi đã nhóm lửa, e rằng không có đạo lý nào để ngắt quãng giữa chừng... Chẳng hay quý tông có gấp cần vật này chăng?”

Lý do này vừa khéo lại đúng lúc, khiến Trương Đoan Nghiên muốn nói lại thôi, nữ tử này hơi khựng lại, ngập ngừng nói:

“Gấp thì cũng không gấp...”

Lý Khuyết Uyển lập tức tiếp lời:

“Xin tiền bối vui lòng chờ một lát, ta lập tức vào động phủ thỉnh ý trưởng bối!”

Kim Nhất không dễ đối phó, Trương Đoan Nghiên không nhận được câu trả lời rõ ràng, tất nhiên sẽ không gật đầu, nay đã có cớ thoái thác, nàng bèn thuận thế đồng ý. Lý Khuyết Uyển bèn rời khỏi ngọn núi, ẩn mình vào đại trận Tử Phủ, mang theo nghi hoặc tiến vào động thiên, thấy nhật nguyệt cùng tỏa sáng, linh khí tuôn trào.

Mảnh thiên địa này vẫn tĩnh lặng như thường lệ, khi Lý Khuyết Uyển hiện thân, chỉ thấy trưởng bối nhà mình đang đoan tọa trên án đài, bên cạnh đã chất đầy ngọc giản, vẻ mặt đầy ưu tư.

Lý Hi Minh đan thuật cực cao, quan trọng hơn là có thuật khống hỏa tuyệt đối. Thời nay, mấy vị đan đạo đại sư lại lần lượt qua đời hoặc đi xa, theo phán đoán của chính Lý Khuyết Uyển, nếu không tính mấy tiên tông kia, ở Giang Nam hiện tại, vị thái thúc công này của nàng có thể vững vàng ngồi ở ngôi vị đầu bảng về đan đạo. Thế nhưng 【Thanh Nha Mậu Thổ Chi Tai】 và 【Thái Âm Chi Đan】 đều không phải vật tầm thường, tự nhiên khiến lão khổ sở vô cùng. Lý Khuyết Uyển không dám chậm trễ, chỉ thuật lại ý đồ của Trương Đoan Nghiên, khiến vị Chiêu Cảnh chân nhân này nhíu chặt mày, ánh mắt nhìn về phía ngọn lửa đỏ trắng đang ôn dưỡng đan lô bên cạnh.

‘Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa…’

Ngọn lửa này đã theo lão nhiều năm, trên con đường luyện đan đã lập không biết bao nhiêu kỳ công, có thể nói là một loại linh hỏa có công năng cực tốt, lão cố nhiên không nỡ, nhưng vẫn khẽ thở dài:

“Ít nhất là nhà ta đã được hời, sao lại có đạo lý không cho chứ?”

Lý Khuyết Uyển cũng nhíu mày, nói:

“Chỉ là… ta không hiểu, một đại đạo thống như Kim Nhất, vì sao nhất định phải cần đến 【Tam Hậu Tuất Huyền Hỏa】?”

Lý Hi Minh lại nhớ ra một chuyện, tiếc nuối nói:

“Ngọn lửa này quả thật ta có được từ tay Đạm Đài chân nhân, khi đó hắn đã nhắc nhở ta, ngọn lửa này là một ngoại lệ trong các loại chân hỏa, vị trí chân hỏa tương ứng với nó đến nay vẫn còn hồi ứng, giữ lại được đặc tính từ thời xa xưa…”

“Thì ra là vậy!”

Lý Khuyết Uyển suy tư một lát, lập tức có phản ứng:

“Chẳng lẽ… Thiên Khuyết chân nhân đã vượt qua cảnh giới Tham Tử, đang chuẩn bị cho việc cầu đạo rồi!”

“Mười phần thì có đến tám chín phần!”

Lý Hi Minh tiếc nuối lắc đầu, Lý Khuyết Uyển có chút áy náy, đáp:

“Là ta đã làm phiền gia tộc… Khi ta từ Cửu Khâu trở về, lão chân nhân bảo ta mang về 【Kiệu Bình Ly Hỏa】 của thái thúc công, ta sẽ nhân cơ hội này, chuyển hóa nó thành một loại hỏa diễm thành đan, để giúp chân nhân luyện đan.”

Lý Hi Minh lắc đầu, nói:

“Không hoàn toàn liên quan đến chuyện của ngươi, nếu bọn họ đã muốn thứ này, cho dù không dùng kim thư để đổi, cũng sẽ có lý do khác. Chỉ cần có ích cho gia tộc là được, ta chỉ cân nhắc một chuyện -- liệu có thể kéo dài ba năm năm tháng, để ta luyện xong viên đan này không.”

Lý Khuyết Uyển hiểu ý gật đầu:

“Việc này hẳn không khó, ta chắc chắn không vội dùng đến, mà nhà bọn họ chỉ muốn một lời hứa, huynh trưởng đã tìm sẵn một cái cớ, cứ thuận theo lời đó mà nói là được.”

Đã vào trong thiên địa, nàng cũng không đi một chuyến vô ích, bèn nói:

“Chuyện của thái thúc công và Tư Đồ Hoắc đã có hồi âm, hắn đã đưa ra một vị Lục Thủy 【Xuân Triều Tế Vũ】.”

Lý Hi Minh cười cười, nói:

“【Thu Di Hành Thuật Bí Pháp】 nhìn thì đáng sợ, nhưng thực ra ngươi và ta đều đã xem qua, gốc rễ của nó đã thiếu mất một nửa bức đồ… Ngươi sinh sau đẻ muộn, có điều không biết, Thang Kim Môn này hỗn loạn vô cùng, từng là nơi Kim Nhất và Thanh Trì tranh giành, ngay cả Tử Phủ cũng không có kết cục tốt đẹp. Nhưng hắn là kẻ tham lam vô tình, những năm qua căn bản không hề quản đến Thang Kim Môn, hắn không phải vì sự truyền thừa của gia tộc, mà chỉ vì lợi ích…”