“Năm đó ta đến 【Huyền Diệu Quán】, tình cờ gặp đệ tử đích truyền của Tề lão chân nhân đến thu xuân vũ, bèn hỏi một câu, hắn thấy có cơ hội liền nhờ nhà ta giúp, khi đó không biết sâu cạn nên ta không để ý…” Lão cười nói:

Xem ra Tư Đồ Hoắc có thể dính líu đến Tố Miễn, không biết trong tay còn bao nhiêu thứ tốt, có thể đổi thêm hai vị nữa từ hắn.

Lý Khuyết Uyển ghi nhớ kỹ, liền từ động thiên lui xuống, vỗ tan linh khí trên người, phiêu diêu mà ra, vừa thấy vị tiên tử của Kim Vũ Tông, liền lộ vẻ khó xử, nói:

“Thật không may, lò đan này của thái thúc công mới luyện được một nửa… Hay là thế này, đợi dăm ba năm nữa, viên đan này luyện thành, vãn bối sẽ lập tức lấy linh hỏa, đích thân đến sơn môn đổi lấy, để tỏ lòng kính trọng!”

Trương Đoan Nghiên thực ra đã lường trước, chỉ nghiêm mặt nói:

“Nếu đã vậy, năm năm sau vào ngày này, ta sẽ đợi đạo hữu ở Kim Vũ Tông.”

Nàng nói xong, đứng dậy định rời đi, hai vị chân nhân men theo Thái Hư, tiễn một mạch đến trên hồ, Trương Đoan Nghiên bèn chỉ vào Tô Yến, thở dài đầy ẩn ý:

“Sau này nếu có cơ hội, còn mong hai vị chân nhân thay ta chỉ điểm cho hắn một hai!”

Trời cao gió lộng, bốn cõi rung chuyển.

“Chuyện hôm nay, ra khỏi miệng ta, vào tai ngươi, tuyệt đối không được để người thứ ba biết!”

Trong động phủ tối om, ánh trăng tràn lan trên mặt đất như nước, chiếc giám tử trên cao tỏa ra ánh sáng u u trong bóng tối, vị chân nhân trẻ tuổi cúi đầu, không nói một lời.

Linh khí trên người sư tôn ở trên giường đang trôi đi như nước, hắn lại một mảnh hoang mang, ánh mắt tang thương, giọng nói khẽ run:

“Sư tôn… Lý đại nhân… thực ra là do người hãm hại.”

Vị chân nhân trên giường chìm trong bóng tối, im lặng một thoáng, phảng phất có tiếng thở dốc gấp gáp:

“Thiếu Thương… ta không phải thiên tài gì, đi lên từ phận cỏ rác, thiếu đi một phần lòng thương hại của ngươi… nhưng Lý Duyên Duy… Lý Duyên Duy nhất định phải chết… Ai có thể để hắn leo lên Thiếu Âm? Ai dám để hắn leo lên Thiếu Âm!”

Giọng của lão dần khàn đi, nhưng vẫn mang một sự cố chấp không hối hận:

“Nếu hắn đã cầm chắc cái chết… nếu hắn đã cầm chắc cái chết, tại sao không để hắn hỏi đến Thái Âm? Dò ra một con đường chẳng phải tốt hơn sao… Huống hồ Bạch Hào là chúng ta cùng nhau có được, chỉ là hắn không thành công, ngươi muốn trách ta, nhưng nếu như vị kia thành công thì sao?”

Vị chân nhân đang quỳ trên đất, ánh mắt vừa bi thương vừa lạnh lẽo, thấp giọng nói:

“Sư tôn, những tâm tư này của người… chỉ lừa được ta mà thôi…”

Người trên giường bệnh lại rên rỉ, tâm tư ngổn ngang của hắn từng bị lo lắng đè bẹp, không rảnh hỏi kỹ, nay nghi vấn đã thốt ra, lại không nỡ nói nhiều, đành im lặng, sư tôn vẫn đang rên rỉ:

‘Ngươi nên chứng đạo! Ngươi nên chứng đạo!’

‘Ta đã chứng đạo rồi, sư tôn.’

Tứ chi lạnh buốt đến mức sinh ra ảo giác đau đớn, hắn cụp mắt xuống, nhận ra nước mắt càng lạnh như băng sương, xương sống đau nhói như gãy lìa, cảm giác mất mát kinh hoàng khi đạo chủng Thăng Dương Phủ bị phế truất vẫn quanh quẩn trong lòng, và còn đậm đặc hơn là sự tuyệt vọng.

‘Bị Thái Âm ruồng bỏ.’

Đây là tội của hai thầy trò hắn, những gì Lý Duyên Duy từng trải qua năm xưa, tất cả đều để cho Hi Thiếu Thương hắn nếm trải lại một lần, nhưng hắn vẫn cố kìm nén nỗi đau như bị móc tim rút tủy, đôi môi run rẩy vẫn lẩm bẩm:

‘Nhưng… nhưng Thuần Nhất vô tội.’

Đây là lời cầu xin tha thứ với các tu sĩ Âm Ty, nhưng cũng là lời cầu nguyện với Thái Âm trong cõi u minh, hắn không còn chút tri giác nào, gần như sắp ngất đi, trong lòng chỉ còn nỗi bi thương như muốn hộc máu.

‘Đã bao lâu rồi?’ Từ khi sư tôn Diễn Nghệ và Diễn Đối của Hành Chúc cùng nhau rời đi, rồi lần lượt ngã xuống, Hi Thiếu Thương đã không biết bao lâu rồi chưa có cảm giác đau đớn như trời sụp đất nứt thế này, phần lớn thời gian, nỗi đau từ những chuyện cũ không ai biết kia chỉ âm ỉ, nhẹ nhàng mà không dứt, không đến mức khiến hắn tuyệt vọng.

Nửa tỉnh nửa mê không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên tỉnh lại từ cơn đau dữ dội trong Thăng Dương Phủ, ngây người có lại một tia ý thức.

‘Hẳn là… cũng được một thời gian rồi.’

Nguyên Thương gắng gượng chống lại cơn mệt mỏi nặng trĩu trên mí mắt, chậm rãi mở mắt ra, lờ mờ nhìn thấy bầu trời âm u, sắc trời là một màu xám mờ mịt, tựa như bị bao phủ dưới một lớp lụa mỏng màu xám.

‘Có lẽ đã đến U Minh.’

Dù hắn không cho rằng mình đã bị tước đi hết thảy thần thông kim tính mà vẫn có thể giữ lại được một tia hồn phách, nhưng cơn đau dữ dội thôi thúc hắn quay người lại, tìm kiếm quỷ sai âm phán.