‘Đây là… đây là đâu?’

Trong khoảnh khắc này, hắn từ một Hi Thiếu Thương tuyệt vọng đã biến thành Nguyên Thương chân nhân tu hành năm trăm năm, ánh mắt dừng lại trên nửa mảnh ngói màu trắng ngà kia, đột nhiên nảy sinh một cảm giác quen thuộc.

‘【Thái Tuân Linh Giám】.’

Hắn đã quá quen thuộc rồi, hắn bị nhốt ở nơi chỉ vỏn vẹn một tấc vuông này mấy chục năm, mỗi một sắc màu, mỗi một đường vân, thậm chí mỗi một đạo chú văn hắn đều rõ như lòng bàn tay.

Hai tay hắn run lên dữ dội, đôi đồng tử đã hóa thành màu trắng ngà giãn ra hết mức, ánh mắt hắn men theo vết lăn của mảnh ngói trắng, từng chút một dời lên trên, vượt qua những mảnh vỡ trắng li ti, nhìn thấy từng bậc thang dài màu trắng, có bậc gãy nát, có bậc còn nguyên vẹn.

Hơi thở của Nguyên Thương trở nên gấp gáp nặng nề, hắn khó mà tin nổi ngẩng đầu lên. Hắn run rẩy, lòng dạ rối bời lo được lo mất mà ngước nhìn, ánh mắt theo ánh trăng từng chút một leo lên, cuối cùng nhìn thấy những hàng cột ngọc dài ngắn không đều, sau những cột ngọc ấy còn có song cửa, mái hiên cao, thềm điện đen, xà ngang...

Đây là một tòa huyền điện.

Dù trông tàn tạ không chịu nổi, cổ kính tang thương, nhưng những góc cạnh vẫn toát lên vẻ hùng vĩ, mái hiên ôm trọn sự cao xa của trăng sáng trời xanh, cột nhà tràn đầy vẻ thần diệu của tiên gia nơi huyền đình, dẫu bị mưa gió tàn phá đến vô cùng thê lương, vẫn ẩn chứa thanh quang, sừng sững giữa đất trời.

Thế là đủ rồi.

Không phải U Minh, không phải Đông Mục, không phải bất kỳ đạo thống kinh hoàng nào của thế gian hiện tại, chẳng thấy tiên thần đầy trời, cũng chẳng thấy sắc màu vô tận, chỉ có một gian huyền điện đã trải qua bao thăng trầm, những hòn đảo nổi lơ lửng rải rác trên không trung, dường như tất cả đã bị những trận đấu pháp kinh hoàng xé nát, nhưng lại khiến hắn vui mừng hơn bất kỳ tòa lầu gác cao sang nào.

Thân mang thần thông kinh thiên động địa của Nguyên Thương đã biến mất, linh thức có thể dò xét tất thảy cũng không còn vờn quanh, mọi thứ của hắn đã bị tước đoạt trong Minh Điện, giờ đây xúc giác của tứ chi là một kỳ tích vô thượng – ai có thể làm được? Ai có thể khiến một tu sĩ thần hình câu diệt khi ở cảnh giới Kết Lân vẫn giữ được thân xác và ý thức?

Điều này khiến hắn thở dốc, ngây ngẩn nhìn chăm chú, tựa như vừa uống cạn một vò rượu nóng bỏng, hơi lạnh nơi tứ chi dường như đều bị xua tan.

Hắn sợ rằng khoảnh khắc sau huyền điện sẽ biến mất, ánh mắt không dám dời đi nửa phần, khó khăn điều khiển thân thể, vươn tay xoay chân, cảm giác chạm vào lạnh buốt vô cùng, nhưng hắn chẳng hề bận tâm, xoay hai cái chân không nghe lời về phía trước, quỳ xuống trước điện.

Đợi đến khi quỳ xong, hắn mới nhìn tấm biển ngọc đổ nát trong phế tích, một trái một phải, một bên nằm trên bậc thang ngọc, viết:

「【Huyền Tàng… Điện Trung Tu Tiên… Chủ】」

Một bên nằm trước cửa, viết:

「【Thái Âm Khuyết… Tiền Đãi Lậu Thần】」

Những nét chữ này đều đã mờ nhạt, nhưng không cần hắn phải cẩn thận nhận dạng, tự có một luồng cảm ngộ trỗi dậy. Hắn nhìn thấy hai chữ Thái Âm, vành mắt đỏ hoe, nước mắt lã chã tuôn rơi, lồng ngực đau nhói từng cơn, bái ba lạy, lúc này mới nhìn lên tấm biển dưới mái hiên cao, liền thấy dưới mái hiên đen kịt có hai đạo u quang:

“【Chung Hãn Điện】.”

Nguyên Thương vén tay áo, lau đi những giọt lệ trên mặt, cuối cùng cũng có sức đứng dậy. Thần thông pháp lực toàn thân đã không còn dấu vết, nhưng hắn vẫn loạng choạng bước đến trước thềm, gắng sức dựng câu đối lên, treo lại lên cột ngọc.

Làm xong tất cả, chút thể lực hắn vừa hồi phục lại tiêu hao sạch, hắn lê bước về trước điện, nước mắt lưng tròng nhìn mấy lượt rồi dập đầu, khàn giọng nức nở:

“Ta… ta…”

“Ta đã chứng đạo rồi! Sư tôn!”