‘Trước đại điện này… hẳn là từng có một cái ao.’

Hắn cẩn thận vốc một vốc nước, rửa mặt, buộc lại tóc, lúc này mới từng bước một bái đến phía trên đại điện, cánh cửa điện kia tuy tàn tạ tang thương, nhưng vẫn che kín mít bên trong.

Hi Thiếu Thương khẽ đẩy vào trong, cửa điện rất dễ dàng mở ra, ánh sáng dịu dàng từ bên ngoài chiếu vào, hiện ra mặt đất trắng trong như ngọc, bên trong lại bất ngờ hoàn chỉnh, ánh sáng chiếu lên từng cây cột ngọc đứng trong điện, huyền văn nguyệt quế ẩn hiện, tuôn chảy sắc bạc.

Hắn kiềm chế sự bồn chồn và kích động, bước vào trong, quỳ xuống trong đại điện quá đỗi trống trải, cung kính nói:

“Thanh Huyền đại đạo, Cung Hoa đạo quỹ, Thận Cảnh Thái Dương đạo thống, hạ tu sĩ Hi Thiếu Thương, đắc huy hàm chương, kiến hàn độ ách, thừa cảnh phi thăng, đến kiến Thiên Trì. Hôm nay chứng được Kết Lân, xin được gặp… Thái Âm sứ giả…”

Hắn nương theo chút khẩu quyết tâm pháp được truyền trong đạo thống, khẽ khàng niệm tụng, trong đại điện trống trải lại không có chút hồi đáp nào, chỉ có tiếng hắn mơ hồ vọng lại.

Trong lòng Hi Thiếu Thương quả thực có dự cảm, lặng lẽ quỳ một nén hương, nói:

“Đệ tử đắc tội…”

Thế là hắn đứng dậy, dọc theo chút ánh sáng chiếu rọi từ bên ngoài điện, đi sâu vào trong.

Từ trong bóng tối dần dần hiện ra một bàn thờ tám cạnh, tinh xảo tôn quý, tuy không có hoa văn rõ ràng nào, nhưng mơ hồ có ánh trăng trong suốt lấp lánh, trên bồ đoàn ngọc không có gì, hắn đành tiếp tục đi vào trong. Điện này trông lớn hơn bên ngoài rất nhiều, càng đi sâu vào càng cao, hai bên cứ cách mười viên gạch lát nền, lại có một bàn ngọc và bồ đoàn được đặt, tầm nhìn của Hi Thiếu Thương không tốt lắm, lại không dám tùy tiện sờ mó lung tung, đi mãi đến chỗ cao nhất, ước tính vị trí, thầm nghĩ:

‘Hẳn có… ba mươi hai án đài.’

Đến chỗ sâu nhất, cuối cùng cũng thấy được chủ vị ở sâu trong đại điện này, mặc dù đưa tay không thấy năm ngón, vẫn có thể thấy một hai điểm huyền văn cực kỳ tráng lệ, Hi Thiếu Thương không dám tiến lên, dừng lại dưới chủ vị.

‘Trong Huyền Điện tuy vẫn xem như hoàn chỉnh, nhưng trống rỗng không có gì, dường như rất nhiều năm không có ai đến rồi…’

Hắn bấm ngón tay tính toán thời gian, trong lòng ảm đạm:

‘Cũng phải thôi… Tiên nhân Kết Lân thời cổ đại vẫn còn khá nhiều, từ trung cổ đến nay liền cực kỳ hiếm hoi, Đạm Hàn hai nhà cũng lần lượt suy tàn… Vị trước đến nay, nói thế nào cũng đã ngàn năm rồi…’

‘Nhưng Thái Âm đại đạo, sao lại đến nông nỗi này!’

Ánh mắt Hi Thiếu Thương trầm xuống, cảm xúc vui mừng ban đầu dần bị phủ một tầng bóng tối.

‘Ta đây… hiện tại ta lại tính là gì! Kết Lân? Chân nhân? Lại không có chút thần thông nào để tỉ mỉ cảm nhận, trái lại giống một phàm nhân!’

Hắn cố nhiên đã thành Kết Lân, nhưng thật sự mà tính ra, Hi Thiếu Thương nhớ rõ ràng, hắn đích xác đã vẫn lạc trên sơn môn Thuần Nhất Đạo rồi!

Tương truyền Chân Quân thành tựu, chỉ e thân bất chính, khi vừa đăng vị, vị trí chưa vững, có kiếp chấp vị, dễ bị người khác hãm hại, Chân Quân vẫn lạc trên ngưỡng cửa này không ít… Tiền Tề Hậu Triệu, Đế Quân đều vẫn lạc không lâu sau khi thành đạo… Kết Lân tuy không thể gọi là Chân Quân, nhưng cũng phải có một huyền vị đáng nói, hắn không thể cảm ứng Thái Âm, trong mắt Âm Ti cũng chỉ là một yêu tà, pháp bảo vừa trấn áp ———— đạo hạnh hay hồn phách, đều đã như khói mây thoảng qua.

‘Có lẽ… có lẽ Kết Lân thời cổ đại thật sự có một Huyền Điện như vậy… chỉ là bảo toàn tính mạng ta mà thôi, thần thông tu vi của ta… quả nhiên đã bị đánh tan rồi.’ Hắn đầy lòng mê mang lùi ra, đóng kỹ huyền môn của đại điện, dọc theo bậc thang đi xuống, nhìn những hòn đảo khác lơ lửng trên trời, lại không có khả năng bay lên để tìm hiểu, cúi đầu, thầm nói:

‘Bất luận đã xảy ra chuyện gì, Thái Âm Tổ Đình, há có thể thảm hại đến mức này?’

Hắn lặng lẽ bắt đầu quét dọn sân.

Từ khi Hi Thiếu Thương tu hành, hầu như không còn dùng thân thể để di chuyển đồ vật nữa, những mảnh đá vụn này rải rác, lại nặng lại trầm, trông đều là mảnh vỡ của điện các, hắn chỉ từng chút một vận chuyển, chất đống sang một bên đại điện, trong lúc đó còn phân biệt ra vài mảnh ngọc vỡ, lấp vào trong Huyền Điện tàn tạ.

Hắn thất thần thu dọn, mệt thì nằm trong phế tích nghỉ một lát, không cần uống nước ăn uống, thân thể này rất nhanh lại có thể khôi phục sức sống, bèn tiếp tục bò dậy làm, không biết qua bao lâu, hắn cuối cùng cũng xử lý sạch sẽ toàn bộ phế tích phía trước đại điện, thấy được mặt đất đá ngọc trắng tinh trơn nhẵn.

Trước điện này quả nhiên có một ao tròn hình bán nguyệt, mặc dù đầy ao đá vụn, vẫn không ngăn được màu nước bên trong trong vắt, có lẽ trên ao vốn còn có một cây cầu, nay đã bị đánh sập, chỉ còn lại một hai cọc đá, Hi Thiếu Thương hơi nghỉ một lát, bèn xắn tay áo xuống ao dọn dẹp.