Hắn thực sự có cảm giác như cách biệt một đời, bước về phía trước hai bước, lại phát hiện trên mặt nước đang phản chiếu một vật.

Thì ra là một lệnh bài.

Lệnh bài này chỉ dài bằng cẳng tay, toàn thân trắng muốt vẽ huyền văn Thái Âm màu bạc, chính giữa vẽ một vòng tròn, trông vô cùng hoa lệ, cứ thế tĩnh lặng phản chiếu trong nước. Vật này không chìm trong nước, không biết từ đâu tới, chỉ là một bóng hình phản chiếu mà thôi, lại vô cớ lơ lửng bên hông Nguyên Thương trong bóng hình đó. Thanh niên này sờ sờ eo mình trống không, liền run rẩy nâng tay lên, chạm vào bóng hình đó.

Nước ao chạm vào tay lạnh buốt, nhưng lại khiến hắn nắm được lệnh bài dài kia, nhẹ nhàng lấy ra khỏi nước. Hoa văn hình tròn chính tông kia rất nhanh hiện ra một chữ triện:

【Hi】.

Việc này khiến mặt hắn dâng lên một luồng nhiệt ý, sự kích động và vui sướng xông lên tận đáy lòng. Nguyên Thương không kìm được đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào chữ triện kia.

Trong khoảnh khắc, một luồng thanh lương mãnh liệt trào dâng trong đầu. Nguyên Thương cảm nhận một luồng sức mạnh chiếm đoạt mãnh liệt, tựa hồ xuyên qua trùng trùng mây biển, chợt nhìn thấy một đài các mây mù lượn lờ, ẩn ẩn hiện hiện có tiếng nhạc leng keng.

“Đây… là…”

…

‘Trì Cẩu thật chẳng ra gì!’

Đãng Giang thu bút, nặng nề thở dài một hơi, vén tay áo nhìn lệnh bài kia, phát hiện không có chút sắc màu nào, trong lòng càng thêm câm nín, nhướng mày nhìn lên cao.

Trong gác lầu, khí trắng cuồn cuộn, nữ tử vận xiêm y màu trà nhạt đang ngồi ngay ngắn trước bàn, cầm bút viết, lặng lẽ không nói lời nào. Hắn đành thu hồi ánh mắt, nuốt sự uất ức vào bụng.

Đãng Giang đã không nhớ nổi mình làm trâu làm ngựa bao nhiêu ngày rồi — Trì Bộ Tử hạ giới đi rồi, đến nay không có chút tin tức nào, hắn ở nơi đây chỉ có ngày qua ngày sửa đổi công pháp.

May mà công việc của Lý Tiên Quan không phải lúc nào cũng y nguyên. Gần đây, sách gửi đến các của hắn cuối cùng cũng ít đi đôi chút, khó khăn lắm mới được nghỉ ngơi, liền đến các của Thiếu Tập ghé chơi — đây là nơi duy nhất hắn dám đến. Hắn ở dưới đó bồn chồn không yên, Thiếu Tập ở phía trên dường như nhận ra, liếc nhìn hắn một cái.

Thiếu Tập những ngày này nhàn rỗi hơn đôi chút, nàng chuyên về Thiếu Âm, không như Đãng Giang cái gì cũng biết một ít, chỉ là nhận được ban thưởng từ phía Chân Cáo, có được một cuốn tùy bút của tiền nhân.

Cuốn tùy bút này quả thực kinh người, trong đó thỉnh thoảng có một hai câu huyền cơ, chỉ thẳng bản chất Thiếu Âm, khiến nàng như được thưởng thức mỹ tửu. Thiếu Tập đọc đến say mê, một khắc cũng không muốn chậm trễ. Đãng Giang ở dưới thực sự thở dài quá lâu rồi, nàng đành nhướng mày nói:

“Còn sớm mà! Khi đó lên trời, tên họ Trì kia bất quá mới luyện được thần thông thứ tư, còn cách thần thông viên mãn một khoảng, không thể một bước mà thành… Hơn nữa, với tính cách của hắn, nếu không đến mức bất đắc dĩ hoặc có mười phần nắm chắc, sẽ không cầu kim đâu.”

Đãng Giang thở dài một tiếng, nói:

“Hạ quan cũng biết, nhưng… cầu kim chi pháp quý giá… e rằng hắn không thể lấy lại ký ức được nữa… lấy đâu ra nhiều tiên công như vậy để đổi cầu kim chi pháp? Ta…”

Hắn còn chưa nói dứt lời, nữ tử trên chủ vị lại như có điều nhận ra, đột nhiên có chút bất ngờ ngẩng đầu, vội vàng từ chủ vị đứng dậy, bước ra khỏi gác, khách khí nói:

“Không biết vị đồng liêu nào đến bái phỏng?”

Thiếu Tập không phải thần tử của Thái Âm, được phân đến nơi chân trời này, trừ khi có vị tiên quan nào đó mang theo mệnh lệnh của Chân Cáo đến, tự nhiên sẽ không có ai chuyên trình đến bái phỏng. Đãng Giang lần đầu thấy nàng bất ngờ như vậy, mắt sáng rực, cũng đứng dậy, giả vờ cung kính ra ngoài nghênh đón.

Lại thấy trong sân có một thanh niên đang ngây người đứng đó, trông có vài phần tiên khí thoát tục, ánh mắt lại đầy chấn động và mê mang, có chút bối rối nhìn quanh các thị nữ bên cạnh, cho đến khi tiên nga nghênh đón ra khỏi điện, hắn mới chợt bừng tỉnh.

Hắn nay tu vi đã mất hết, căn bản không thể phân biệt nữ tử trước mắt có thần thông bậc nào. Nhìn từ dung mạo và khí độ của đối phương, e rằng cũng là một đại tu sĩ, thế là thăm dò bái nói:

“Hạ tu bái kiến đại nhân!”

Một bái này khiến Thiếu Tập được một phen hoảng sợ. Nàng liếc mắt đã nhìn ra trên người đối phương là trang phục của Thái Âm, liền vội vàng nghiêng người tránh đi, vội vã đỡ người dậy, nói: “Tại hạ là Thiếu Âm Mậu Quý tiên nga, Thiếu Tập… không biết lại là thần tử của các nào phủ nào? Đã mặc trang phục Thái Âm, lễ này ta tuyệt đối không thể nhận!”

Lời này khiến thanh niên chợt ngẩng đầu, ngây người nhìn nàng một cái, trong lòng chợt dâng lên một cảm giác khó tả:

‘Thiếu Âm Mậu Quý tiên nga… còn có tu sĩ Thiếu Âm… không giống Chân Quân, càng giống thuộc thần của vị nào đó. Nàng nói… ta mặc trang phục Thái Âm…’