Khi hắn nói lời này, Thiếu Tập cũng đang quan sát hắn, chỉ cảm thấy người trước mắt hư ảo như ánh sáng, thầm suy tư, nhưng khi nghe ba chữ Chung Hãn Điện, nàng chợt sững sờ, thầm nhủ:

‘Chưa từng nghe qua…’

Nàng hơi suy nghĩ, hỏi:

“Có ở giới này không?”

Nguyên Thương ngẩng đầu lên, thăm dò nói: “Hẳn là không… là một nơi Kết Lân cư ngụ…”

Trong mắt Thiếu Tập dâng lên sự kinh hãi, hỏi:

“Đạo hữu… là Kết Lân Tiên?!”

Kết Lân Tiên không tầm thường! Dù không giữ dư nhuận, đó ít nhất cũng là nhân vật cấp bậc Chân Quân, dưới trướng Thái Âm phủ quân lại càng lợi hại, nếu người trước mắt này là Kết Lân, nàng phải đến hành lễ mới đúng!

Ba chữ này vừa thốt ra, Nguyên Thương như tìm được chỗ dựa, hai mắt sáng lên, nhưng lại thấy Thiếu Tập nhanh chóng lắc đầu, hỏi:

“Hay là thuộc hạ dưới trướng vị Kết Lân nào?”

Nguyên Thương nhướng mày, cuối cùng cũng có cơ hội chen lời, khẽ nói:

“Hạ tu Hi Thiếu Thương, là tu sĩ cầu Kết Lân của Thanh Huyền đại đạo, Cung Hoa đạo quỹ, Thận Cảnh Thái Dương đạo thống, Thuần Nhất Đạo… Còn về việc hiện tại có phải hay không… đã không thể phân rõ được nữa…”

Lời này không khiến nữ tử có phản ứng gì, nhưng lại như tiếng sét đánh bên tai Đãng Giang đang đứng phía sau, khiến hắn chợt nhướng mày.

Đãng Giang hắn từng xông pha hạ giới!

Hắn không chỉ xông pha, còn mượn mắt Trì Bộ Tử mà nhìn thấy vạn vật thế gian, đọc qua đủ loại điển tịch, mật tàng cốt lõi của Thái Dương đạo thống, hắn cũng từng tu nghiên qua… há có thể không biết Thuần Nhất Đạo!

Một vị Kết Lân nghe như vừa thành tựu, lại tự xưng Thuần Nhất, họ Hi, chỉ cần hơi liên tưởng, hắn liền có đáp án, kinh hãi nói: “Hi Thiếu Thương… chẳng phải Nguyên Thương lão chân nhân sao?! Ngươi… ngươi đã thành Kết Lân rồi!”

Vẻ mặt chần chừ của Nguyên Thương trong khoảnh khắc đông cứng lại, mọi suy nghĩ trong lòng lập tức bị xáo trộn — hắn từng nghĩ đến mọi thái độ, mọi lời đáp của các bậc đại nhân, thậm chí còn nghĩ đến việc đạo thống cũng như mọi chuyện cá nhân của mình đều bị biết rõ, vì thế mà thấp thỏm không yên…

Nhưng hắn tuyệt đối không ngờ lại nghe được một câu 【Nguyên Thương lão chân nhân】!

Giọng điệu quen thuộc này cứ như đối phương là một hậu bối ở Đông Hải, thậm chí là một vị Tử Phủ trong Thái Dương đạo thống, giọng điệu này hắn đã nghe qua vô số lần, nhưng tuyệt đối không thể xuất hiện ở nơi này!

Tiếng kinh hãi thất thanh của Đãng Giang thậm chí khiến Thiếu Tập cũng ngây người tại chỗ, ánh mắt Nguyên Thương vừa phức tạp vừa kinh hãi, ngẩn ngơ nhìn hắn, khàn giọng hỏi:

“Đạo hữu… là vị nào?”

Đãng Giang hiểu rõ độ khó của Kết Lân, sự chấn động trong lòng hắn còn mãnh liệt hơn nhiều, thậm chí ngay lập tức nhớ đến Trì Bộ Tử kia, trong lòng thầm mắng:

‘Nhìn người ta kìa! Cầu Kim chi pháp mà còn lề mề…’

Đãng Giang tự cho rằng mình đã mất trí nhớ, kỳ thực quãng đời ngắn ngủi của hắn, điều tuyệt vời nhất chính là khoảng thời gian mượn thân xác Trì Bộ Tử để ngao du thiên hạ, mặc dù ngày ngày đấu trí đấu dũng với Trì Bộ Tử, nhưng lại hơn hẳn những tháng ngày khô khan trên trời… Mặc dù hắn căn bản chưa từng gặp Nguyên Thương, nhưng tiếng gọi này lại khiến Đãng Giang chợt có cảm giác chua xót khi gặp cố nhân nơi đất khách, hắn thở dài nói:

“Năm xưa tìm kiếm công pháp du tẩu Đông Hải, liền nghe danh lão chân nhân… lại không ngờ, thật sự gặp mặt tại nơi này! Tại hạ… Đãng Giang!”

Linh cảm kia của Nguyên Thương đã được ứng nghiệm, ánh mắt hắn càng thêm kinh ngạc, nhưng lại không thể nhớ ra người trước mắt, càng chưa từng nghe nói đến Đãng Giang chân nhân nào… Hắn lẩm bẩm:

“Đãng…… Giang?”

Đãng Giang lập tức hiểu ra y căn bản không quen biết mình, bèn nói:

“Khi đó…… ta…… ta là……”

Hắn đang định nói rõ, nhưng lai lịch của mình thực sự quá phức tạp, lại liên quan đến nhiều bí mật, lời đến miệng, Đãng Giang muốn nói lại không nói được, khó chịu vô cùng, nghẹn lại một thoáng, nói:

“Khi đó vẫn là Trì Bộ Tử……”

“Hả?”

Nguyên Thương như nghe thấy chuyện cực kỳ khó tin, một luồng hàn ý dâng lên lòng, nhất thời ngay cả Thiếu Tập trước mắt cũng không kịp để ý, trong đầu hắn chỉ còn cái tên không thể tin nổi này:

‘Trì… Bộ… Tử… Thái Âm? Tiên quan?’