"【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】 cổ xưng là 【Tác Huyền Tứ Lân Truất Pháp】, đã ra đời từ thời Tam Huyền truyền nghiệp, cùng loại với nó có tám đạo, cùng được gọi là 【Bát Tác】."

"Trong đó hai đạo đã thất truyền từ rất sớm, sáu đạo còn lại được chú thích chi tiết, nhiều lần chỉnh lý, trong tay môn nhân của Viên Hạ chân quân thống lĩnh thành sách, đổi Tác thành Xiển, cổ tu sĩ hợp xưng là 【Lục Xiển】…"

Đây đã là bí sự thượng cổ, kiếp trước Lý Chu Nguy từng đến Hàn gia mượn bí pháp, Hàn gia chính là hậu nhân của Viên Hạ chân quân, bởi vậy hắn đối với chuyện trong đó khá hiểu rõ, bèn kể rành mạch:

"Trong 【Lục Xiển】 chia thành 【Xiển Hóa】, 【Xiển Huyền】, 【Xiển Trừ】, dưới đó mỗi loại đều có âm dương, tam âm tam dương, hai bên tương ứng…"

‘Hóa ra là pháp môn cổ xưa đến vậy… Chẳng trách! Chẳng trách!’

Lý Chu Nguy mắt ánh lên dị sắc, cười nói:

"Đạo 【Nhuận Dương Pháp】 trong gia tộc, bản danh là gì?"

Lý Toại Ninh cười khổ một tiếng, đáp: "Là 【Xiển Hóa Trùng Nguyên Nhuận Pháp】… tương ứng với nó là 【Xiển Hóa Nột Nguyên Nhuận Pháp】."

Lý thị nắm giữ tiên thuật này hơn trăm năm, đến nay mới biết chân danh, Lý Chu Nguy không kìm được gật đầu, nghiêm nghị nói:

"Tên này rất rõ ràng, 【Nhuận Dương Pháp】 là sự chuyển hóa giữa các loại hỏa, nên gọi là Nhuận, còn 【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】 là biến Thái Âm đỉnh cấp thành Thái Âm thứ cấp, nên gọi là Truất. Thuần Nhất Đạo nói nghe hay, gọi là hóa sinh chi đạo, nhưng thực ra hành vi phí của trời này, trong mắt cổ tu cũng không nên, chữ Truất… chính là phế truất… có thể tương ứng gọi là 【Truất Âm Pháp】."

"【Trong đó có diễn hóa chi đạo, thiện biến chi công】, lời này sáng tỏ, quả là trúng vào cốt lõi đại đạo!"

Đã biết lai lịch và tác dụng, đạo hạnh của Lý Chu Nguy khiến hắn gần như trong chớp mắt đã lý giải rõ ràng vị thế của hai đạo pháp môn này. Lý Toại Ninh nghe xong thở dài một tiếng, đầy cảm khái lấy ngọc giản trong tay áo ra, hai tay dâng lên:

"Mời đại nhân xem qua!"

Lý Chu Nguy tiếp lấy, xoay người liền ghi nhớ từng pháp quyết mênh mông như biển cả, búng ngón tay một cái, ngọc giản trắng đơn giản kia liền vỡ nát.

Hắn đã có vẻ mặt minh ngộ sâu sắc, vội vàng bước ra khỏi động phủ, đã đặt chân vào Thái Hư, lại quay đầu lại, cười nói:

"『Toàn Đan』 nhà ta… không biết khi nào trở về?"

Lý Toại Ninh không kìm được mỉm cười, nghiêm nghị nói:

"Cửu Khâu tuy xa, thần thông chẳng ngại, nương theo Thái Hư, chẳng qua hơn một tháng."

"Tốt."

Lý Chu Nguy sảng khoái cười hai tiếng, thân hình đã bước vào đại điện đen kịt, lại tiến thêm một bước, bóng tối lùi xa, ánh sáng nhật nguyệt đồng thời chiếu rọi, tràn ngập bốn phương.

Vừa vào thiên địa nhật nguyệt đồng huy, Mậu Quang trong cơ thể hắn lập tức mất đi sự hỗ trợ, trong vài hơi thở đã dịu xuống. Đối mặt với Lý Hi Minh đang đứng dậy đón, Lý Chu Nguy bèn từ trong tay áo lấy ra một ngọc giản màu tím nhạt, cười nói:

"Thúc công, mời người xem!"

Lý Hi Minh vươn tay tiếp lấy, nhắm mắt đọc một lượt, khi mở mắt ra lần nữa đã vô cùng chấn động, thậm chí có chút như đang trong mộng, ngây người nói:

"【Xiển Huyền Tứ Lân Truất Pháp】?"

Lão có chút khó tin nhướng mày:

‘Ra ngoài một chuyến, lại mang được cả đạo tàng tối cao của Thuần Nhất Đạo về đây sao?!’

Điều này khiến Lý Hi Minh có chút chấn động, đọc lại hai lượt, cảm nhận lời đại đạo huyền diệu vô cùng trong đó, nghe Lý Chu Nguy giới thiệu sơ lược một lần, Lý Hi Minh ghi nhớ đồng thời, trong lòng lập tức suy tính, nói:

"Ta đại khái đã xem qua, phế truất vốn không phải chuyện dễ, nhưng so với 【Nhuận Dương Pháp】, cái lợi là trong phần lớn trường hợp không cần hao phí linh tư khác để phụ trợ!"

"Cũng bởi vậy, chỉ có thể biến linh tư, linh vật, linh khí tương đối tốt thành loại tương đối kém, ngay cả việc chuyển hóa thành cùng phẩm cấp cũng là không thể!"

"Chờ đã… linh khí?!"

Nhưng vừa nghĩ kỹ, lão chỉ cảm thấy một luồng hàn ý vừa kinh vừa mừng xông lên não, nói:

"Có Truất Âm chi pháp này, Lý gia ta hoàn toàn có thể biến 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 gần như vô tận… thành đủ loại Thái Âm linh khí!"

"Đúng vậy."

Lý Chu Nguy gật đầu, mặt lộ vẻ suy tư, Lý Hi Minh mừng rỡ đồng thời cũng phản ứng lại, không kìm được nghi hoặc nói:

"Đáng tiếc… rốt cuộc vẫn còn thiếu một chút… không phải linh vật."

Lý Chu Nguy cũng biết ý lão. 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 ở bên ngoài chí cao chí quý, nhưng ở Lý gia địa vị lại có chút đặc biệt, là một loại Thái Âm linh khí cực hạn, nó có tác dụng, nhưng lại không có tác dụng lớn.

Tất cả nguyên do này, mấu chốt đều nằm ở 【linh khí】.

Thế giới hiện nay, linh khí và pháp môn thải khí liên kết chặt chẽ, thậm chí chỉ một lần thành bại cũng có thể quyết định hưng vong của một đạo thống, mà bản thân linh khí, lại ở một vị trí cực kỳ đặc biệt.