Đãng Giang thấy vẻ không tin trong mắt lão, đang định mở lời, lại chạm phải ánh mắt bất mãn như cảnh cáo của Thiếu Hấp, lời nói lại nghẹn trong cổ họng, ngượng ngùng nói:

“Lão nhân gia hiểu lầm rồi, do một vài cơ duyên xảo hợp, ta từng mượn mắt của hắn để nhìn thế gian này…”

Lão nhân lại rất nhạy bén.

‘Mượn mắt… nghĩa là Trì Bộ Tử thực ra đã được Thái Âm chỉ điểm…’

Khi Trì Bộ Tử thành danh, Nguyên Thương đã bắt đầu ẩn cư nơi hải đảo, sống đời giản dị, kết hợp với Thái Âm chi đạo, chuẩn bị cho việc tham ngộ Tử Phủ, thực ra không mấy quen thuộc, nơi để lại ấn tượng sâu sắc nhất lại là ở Phân Khoái Đảo.

Vị hậu bối này vẫn còn là Trúc Cơ… nhưng đã có thể nhìn ra được sự tàn nhẫn đó, lão đến Phân Khoái Đảo gặp Văn Thanh Trú, chân nhân của Thanh Trì Tông vừa mới rời đi, đang nghe hai vị chân nhân của Tử Yên Môn cảm khái về chuyện Thanh Trì, Nguyên Kính bèn nói:

Nguyên Ô tính tình kiêu căng, không được đồng môn yêu thích, nhưng lại có khí chất thừa kế đạo vận, một đồ đệ một nhi tử, đều có khí tượng thành đạo, không hổ là nhân kiệt, ngược lại là

Tư Ninh hai vị đạo hữu, dưới trướng lại không một ai thành tài.”

Văn Thanh Trú lúc ấy đã khá có tiếng tăm, không tỏ ý kiến, nói:

“Tư gia Tử Phủ liên miên, gặp nhiều nhân họa, cho nên hậu duệ nông cạn, Ninh thị khởi từ vi mạt, chủ mạch rối loạn, cho nên tạp nham, đây là điềm báo của vận kế thừa nông cạn, còn Nguyên Tu thì kiêu ngạo vô tình, lạnh nhạt với đồ tôn, Nguyên Tố thì hỉ nộ vô thường, ghét trên khinh dưới, đây là nguồn gốc của đạo thống không thể kế thừa, không thể so với Nguyên Ô.”

Nguyên Thương ở bên đọc sách, cười nói:

“Trì Úy thì sao?”

Mấy đời Trì gia này không bái sư, mà tu hành trong môn với thân phận tông tộc, Trì Úy vốn nên có danh hiệu là Nguyên Dịch, nhưng lại không dùng, cho nên đều gọi thẳng tên, không ngờ Văn Thanh Trú lại khẽ nói:

“Trì Bộ Tử kia vô tình có thể so với Nguyên Tu, vô thường có thể so với Nguyên Tố, nhưng lại không kiêu ngạo phóng túng, tâm tư quỷ quyệt, nếu không sinh ở Lục Trì, ắt sẽ thành tà ma.”

Nguyên Thương từ đó đã để tâm, sau này từng chuyện từng chuyện, khiến lão lặng im không nói, từng cảm khái với đệ tử Phù Huyền:

“Văn Thanh Trú nói đúng rồi – ở trong Lục Trì quả thực đã cản trở hắn trở thành ma đầu!”

Một người như vậy, lại là quân cờ của Thái Âm ư?

‘Sao lại không thể?!’

Nguyên Thương chỉ cảm thấy rùng mình:

‘【Huyền Đam Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi】 năm đó chẳng phải là do hắn lấy ra sao?’

Nay xem ra, đâu phải là động phủ gì, đâu phải là tổ sư di lưu, rõ ràng là Trì Bộ Tử này từ chỗ dựa sau lưng mà có được vật của Thái Âm, ngấm ngầm đưa cho phe mình!

‘Hay cho một câu cần huyết mạch của Hi thị… hay cho một câu linh vật thế chấp, vị hậu bối này dưới đôi môi không có một chữ nào là thật, màn kịch lớn này diễn ra thật oanh liệt, chính là để đưa linh vật tới!’

‘Lúc đó ta còn tưởng sau lưng hắn có lẽ là Lục Thủy, đưa linh vật tới là để tiếp tục thăm dò Thái Âm… không ngờ… không ngờ… hóa ra lại có người khác!’

Chỉ cần điểm mấu chốt này được thông suốt, trong đầu Nguyên Thương đã nối liền tất cả mọi chuyện lại với nhau, trong lòng chợt bừng tỉnh:

‘Như vậy… thực ra chỉ cần đạt tới ngưỡng Kết Lân… là có thể liên thông với 【Chung Hãn Điện】, thông qua một loại thủ đoạn thần diệu nào đó mà phục sinh trong điện, bên ngoài các vị đại nhân trông thấy ta đã vẫn lạc, thực chất đã kim thiền thoát xác…’

‘Cho nên… đạo linh vật kia đưa cho Phù Huyền, bề ngoài là một lần thăm dò nữa của các vị đại nhân, thực chất chính là để đảm bảo hắn đạt tới ngưỡng đó, từ đó giống như ta mà lên được 【Chung Hãn Điện】 – thực sự là giúp hắn thành công!’

‘【Tổn, Khuy, Khuyết, Tàng là nghi thức của Thái Âm, ngược lại trợ giúp cho đạo của ta】, đây mới là thủ đoạn của Thái Âm!’

Lão nhân này gần như trong nháy mắt đã có một bộ phán đoán của riêng mình, nhiệt huyết trong lòng dâng trào, gần như muốn rơi lệ:

‘Đại nhân chưa bao giờ từ bỏ bọn ta… sư đồ ta vẫn còn cơ hội gặp lại!’

Lão nhất thời đỏ hoe mắt, Thiếu Hấp lại nhìn mà không biết phải làm sao, không cần nói người trước mắt rốt cuộc có phải là Kết Lân hay không, chỉ cần đã đến nơi này, chắc chắn đều là người một nhà, không có gì phải che giấu. Nàng sợ chuyện của Trì Bộ Tử có nên để hai người họ nói hay không, đến lúc đó lỡ việc, khiến Đãng Giang mang tiếng lắm lời…

Đãng Giang cũng đang âm thầm suy tính, vốn còn muốn hỏi thăm tin tức của Trì Bộ Tử, bị Thiếu Hấp trừng mắt như vậy, ngược lại không dám nữa, Thiếu Hấp thở dài một tiếng, nói:

“Nếu đã như vậy… đạo hữu hãy theo ta đến Thái Âm phủ để một chuyến!”

Nguyên Thương tự nhiên cầu còn không được, mừng rỡ vô cùng, cùng nàng bước tới, Đãng Giang thấy cảnh này, lập tức cúi đầu đi theo, khẽ cầu xin: