‘Hắn không thể ở lại nơi này lâu được… Một là hao phí tâm lực của ta để chú ý, hai là… cái miệng của Đãng Giang này thật sự lắm chuyện…’

Thấy lão như rơi vào hầm băng, Chân Cáo lập tức đổi giọng, trở nên ôn hòa, nói:

“Chuyện này chưa rõ ràng, ta cũng không tiện truy cứu lai lịch của ngươi, huống hồ ta thấy một thân thần thông của ngươi đều tan biến, tựa như bị khí bị giáng mà giáng xuống, cũng không thể để ngươi nhập phủ. Tuy nhiên… pháp môn Đâu Huyền cũng không sao, chẳng qua chỉ là một pháp môn mà thôi, đã có thể đến được 【Chung Hãn Điện】, há lại là người ngoài?”

Lời này khiến trái tim đang treo cao của lão nhân khẽ buông xuống, sự nghi hoặc trong lòng cũng rõ ràng hơn. Người phía trên cười nói:

“Dù sao điện này cũng là nơi Kết Lân tụ hội, tuy giờ đây kẻ thì ly thế, người thì vẫn lạc, nhưng vẫn có cảm ứng với thành tựu của ngươi, cũng coi như một đoạn duyên pháp.”

Nguyên Thương nghe lời này, nếu có điều suy nghĩ, vị tiên tướng này cười xong liền nghiêm mặt lại, nói:

“Nơi này không ở chân trời, lại vì Thái Âm ẩn mình mà lâu năm không tu sửa. Nay ngươi đã thành công, cũng coi như có sinh khí. Ta giờ sẽ báo lên phủ, tạm cho ngươi ghi danh, vẫn giao tòa đại điện này cho ngươi trông coi, để ngươi cung phụng Đạo tổ, tế tự Thái Âm, thế nào?”

Nguyên Thương thoát chết trong gang tấc, một mạng này vốn là nhặt được, trong lòng có vô số bí ẩn chờ được làm rõ. Giờ đây cuối cùng đã được chấp thuận, trái tim lão chợt buông lỏng, nào có lý do gì để không đồng ý? Lão cúi mày nói:

“Đa tạ đại nhân! Thiếu Thương… nếu được vinh dự này, ắt sẽ không phụ sứ mệnh!”

Lão hành đại lễ, nhưng người trước mắt lại trịnh trọng đỡ lão dậy, nói:

“Đạo hữu tuy mất tu vi, nhưng vị cách cũng là Kết Lân, không thấp hơn vị trí của ta, việc này chiết tổn ta, vạn vạn không thể được.”

Đây đúng là lời thật lòng của Lục Giang Tiên, vị cách Kết Lân không hề nhẹ, hắn ở bên âm thầm quan sát, sớm đã nhận ra tấm lòng chân thật của vị Nguyên Thương chân nhân này. Chân Cáo chỉ là Thái Âm tiên tướng do hắn tạo ra, đến khi có biến động, người thật sự có thể thay hắn ra tay vẫn là Nguyên Thương!

‘Chỉ là những nhân vật như vậy đều là nhân kiệt, nên bất động thanh sắc, dùng lửa nhỏ từ từ tôi luyện, khiến cho lai lịch của hắn thêm vững chắc, không đến nỗi khiến hắn sinh nghi…’

Hắn không hề căng thẳng, nói:

“Chuyện của đạo hữu không nhỏ, giờ phủ quân bế quan, ta còn phải triệu vài vị đồng liêu hỏi han kỹ càng… Để đạo hữu nhận một chức quan nhỏ, trước tiên trông coi 【Chung Hãn Điện】, chỉ sợ đạo hữu phải chịu thiệt thòi…”

Nguyên Thương chính là một trợ thủ đắc lực có thể áp chế Đãng Giang, đặc biệt là trong việc biên soạn các điển tịch thuộc loại Tam Âm, hắn tự nhiên không thể bỏ qua. Hắn quay sang Thiếu Hấp, nói:

“Ngươi hãy giao toàn bộ những điển tịch mà ngươi đang phụ trách cho đạo hữu mang xuống, một mặt để làm phong phú cho Huyền Điện, một mặt cũng để cho hắn có việc làm… Từ trong những điển tịch này mà tìm hiểu, nói không chừng có thể tìm ra nguồn gốc đạo thống của nhà hắn.”

Thiếu Hấp vội vàng gật đầu đáp lời, ánh mắt nhìn Nguyên Thương cũng trở nên khách khí. Lão nhân này trong lòng chợt có cảm giác vô cùng an tâm và thân thuộc, trầm ngâm gật đầu, mở miệng, cuối cùng không nhắc đến vô vàn suy đoán của mình, mà nói:

“Bảo vệ Thái Âm, vạn tử bất từ.”

Chân Cáo cười lên, lắc đầu nói:

“【Chung Hãn Điện】 sụp đổ, tiền duyên đã lắng bụi trần, giờ đây chỉ cần đạo hữu trông coi cho tốt—đây cũng không phải chuyện nhàm chán. Gần đây có một vị Thần Đan tu sĩ của 【Linh Bảo đạo thống】 muốn lên thiên giới, đáng tiếc Huyền Thần trên trời ẩn mình, hắn khó mà tiến vào, khiến ta như thể đã chậm trễ hắn. Giờ đây 【Chung Hãn Điện】 có ngươi, cũng coi như cho hắn một nơi để bái phỏng…”

Hắn thần sắc nghiêm nghị, nói:

“Hắn cũng là một lão tiền bối rồi, ngươi phàm là chuyện gì cũng có thể thỉnh giáo hắn.”

Nguyên Thương lập tức gật đầu, âm thầm ghi nhớ trong lòng.

Đây chính là ý định của Lục Giang Tiên, cũng là công dụng lớn nhất hiện tại của Nguyên Thương trong kế hoạch của hắn!

‘Đãng Giang lắm lời, Thiếu Hấp vô tri, Nguyên Thương lại không gì thích hợp hơn! Hắn trong trạng thái hiện tại, cũng là người thích hợp nhất để đối phó Thang Hiếp… Hắn có lý do vô cùng chính đáng để hỏi đối phương về mọi biến thiên của Thanh Huyền Thái Âm!’

Lục Giang Tiên cố ý khơi gợi sự tìm tòi về cổ sự của Nguyên Thương, vừa hay mượn miệng người này, để hỏi Thang Hiếp một phen:

‘Tốt nhất là có thể từ miệng Thang Hiếp mà dò la ra những bí mật và thông tin thân phận quan trọng nhất về 【Nguyệt Hoa Nguyên phủ】 và Doanh Trắc! Cho dù không thể, cũng phải làm rõ vài vị Thái Âm chân quân của Tam Huyền, đặc biệt là Thanh Huyền!’