“Chẳng hay là vị công tử nào đây?”

Lời hắn có vài phần trêu chọc, nhưng lại khiến thiếu niên kia quay người sững sờ, đoán là chân nhân trên đảo này, lập tức bái lạy xuống đất, nói:

“Tiểu tu bái kiến chân nhân!”

Hắn có vài phần căng thẳng, cúi mày nói:

“Không dám nhận hai chữ công tử, vãn bối là Đinh Vi Ly, nhận được mệnh lệnh từ hồ, đến Đông Hải lịch luyện. Lần này… là đến xin ra mắt Ngũ điện hạ!”

“Đinh Vi Ly…”

Lưu Trường Điệt liếc mắt một cái, ước chừng thiên phú và thân phận của đối phương, hẳn cũng là nhân vật được Lý gia cực kỳ coi trọng, cười nói:

“Ngươi đã là thần thuộc, đến đảo thì nên đi tìm vị Ngũ điện hạ kia… Nhưng hắn đã bế quan nhiều năm, không có tung tích, không cần phải đợi nữa.”

Ngũ tử của Ngụy vương, không phải tân tấn chân nhân thiên phú tuyệt giai thì cũng là Trì Huyền quyền khuynh triều dã, duy chỉ có vị Ngũ điện hạ này là một nhân vật vô danh, thậm chí có thể nói là ít người biết đến… Duy chỉ có Lưu Trường Điệt là người của mình, lại tu hành trên đảo, nên mới có thể xem là hiểu rõ.

‘Ngũ điện hạ Lý Giáng Niên…’ Đối với các tu sĩ trên đảo mà nói, Lý Giáng Niên quanh năm bế quan, không bước chân ra khỏi cửa, thậm chí nhiều khách khanh trưởng lão cũng chưa từng gặp mặt hắn. Duy chỉ có vị Viễn Biến chân nhân này biết, trong động phủ kia kỳ thực không có bóng người, vị Ngũ điện hạ này giả danh bế quan, thay đổi thân phận, ngày ngày ra ngoài tiêu dao… Chỉ có một hai hôm trở về nghỉ ngơi vài ngày, khi ra vào trận pháp đã bị Lưu Trường Điệt phát giác.

Chuyện này kỳ thực không phải đại sự gì. Là đích hệ tiên tộc, đường đường con cháu Tử Phủ, chút chuyện này thật sự không đáng nhắc tới – Lưu Trường Điệt quả thực đã thấy quá nhiều. Đổi lại là gia tộc khác, đừng nói là con cháu của một vị Tử Phủ, ngay cả huyết duệ của Trúc Cơ khách khanh cũng có quyền lực giết người giữa phố, ngang ngược càn rỡ. Vị Ngũ điện hạ này chạy đến vùng biển khác tiêu dao, thậm chí còn có thể xem là cẩn trọng.

Chỉ là chế độ của Lý gia nổi tiếng nghiêm khắc, vốn dĩ nên có người quản thúc hắn, nhưng khi đến trên biển, uy lực của 【Thanh Đỗ】, 【Ngọc Đình】 đã suy giảm đáng kể. Lý Giáng Niên đường đường Trúc Cơ, tu luyện lại là 『Ngọc Chân』 thiện về biến hóa, ai có thể quản được hắn? Lưu Trường Điệt là người cẩn trọng, tự nhiên sẽ không nhúng tay vào một chuyện mà hắn thấy cũng chẳng có gì to tát.

Trong lòng hắn chỉ canh cánh một chuyện, hơi chần chừ rồi hỏi:

“Những ngày này, trên hồ có dị tượng gì không… như là gió mưa chì-thủy ngân…”

Đinh Vi Ly khựng lại một chút, đáp:

“Chưa từng thấy…”

Lưu Trường Điệt cũng không biết là may mắn hay lo lắng, thở dài một hơi, vẫy tay bảo hắn lui xuống, rồi lại đi vào trong điện, đoan tọa trên chủ vị, lấy ra mấy miếng ngọc giản, sắp xếp ngay ngắn, cuối cùng vẫn hạ quyết tâm.

‘Nếu đã như vậy… e rằng vẫn phải dùng 【Tam Dương Tuế Quang】.’

Lưu Trường Điệt đặc biệt đi một chuyến đến Thế Tề, tự nhiên là để hỏi về chuyện 【Tam Dương Tuế Quang】. Nhưng điều khiến hắn vô cùng bất ngờ là, Tàng Thiêu Tử, người xưa nay đối với các loại linh tư, linh vật Thiếu Dương đều là ai đến cũng không từ chối, vậy mà lại từ chối vật này!

Lưu Trường Điệt trăm mối không có lời giải, tự nhiên không thể dễ dàng bỏ qua. Sau nhiều lần hắn truy hỏi, vị tu sĩ của 『Tẫn Thủy』 nhất đạo này mới chịu mở lời, nói:

“Đạo của ta thu nạp ‘Thiếu Dương’, lấy linh vật của hậu thế làm thượng phẩm. Ví như 【Thái Diêm Hoa】 của Lý thị, là do Ngụy vương dùng Thái Dương phân linh mà thành cây, ngầm hợp ý tam phân, là vật phẩm đương thời cực kỳ chuẩn xác!” “’Thiếu Dương’ tam phân, uy năng quảng đại, đến nay mười phần thì tám chín linh vật đều thuận theo biến hóa này, nhưng lại hiếm có một hai phần mang ý tượng của Thiếu Dương cổ xưa. 【Tam Dương Tuế Quang】 này không biết từ động thiên cổ xưa nào mà có được, chính là mang ý này… Tốt thì đúng là tốt, nhưng không phải thứ mà đạo của ta tìm cầu.”

Vị tu sĩ Tẫn Thủy này còn đặc biệt giới thiệu về vật này, nói:

‘【Tam Dương Tuế Quang】 là ánh sáng của lúc âm tận dương sinh, một là cực kỳ hiếm thấy, hai là cũng vô cùng yếu ớt. Một khi bị kinh động, đánh nát, quấy loạn rồi rơi xuống thì sẽ sinh ra Thiếu Dương ác khí, khó mà trừ tận gốc, có thể sánh với tai ương Mậu Thổ! Chỉ là làm vậy sẽ lãng phí một đạo linh vật Thiếu Dương trân quý, nên hầu như không ai làm.’

Đạo hạnh của Lưu Trường Điệt cũng không phải nông cạn, nghe rõ ràng rành mạch, chẳng qua là 【Tam Dương Tuế Quang】 thật sự quá cổ xưa… Nếu Tàng Thiêu Tử không dùng đến, hiện giờ cuối cùng đã trở thành căn cơ đại trận thích hợp nhất.