Ánh mắt của hắn lướt qua lướt lại trên bản đồ đặt trên bàn, dần dần có ý tưởng, nhưng rồi lại thoáng vẻ tiếc nuối:

‘Tiếc thật, Tây Bình Sơn thực ra lại là một đạo trường tốt.’

Đúng vậy, vùng đất mà hắn quan tâm nhất chính là Tây Bình Sơn, nơi mà Ninh Uyển và người kia đã loại trừ ngay từ đầu!

‘Linh mạch, địa mạch nông cạn… thì không thể lập đại trận Tử Phủ sao? Cũng có ngoại lệ… và ngoại lệ này lại vừa hay liên quan đến Thiếu Dương.’

Trên đời quả thực có một nơi thần diệu mà linh mạch nông cạn, địa mạch không thấy đâu – Đại Tây Nguyên! Mà một trong các ma đầu Thiếu Dương là Tây Yến lại đang ở chính nơi đó! Ý nghĩ này vừa nảy ra, hắn đã nhanh chóng gạt đi:

‘Tiếc là, thứ nhất Thắng Bạch Đạo quá mức bá đạo, trên hồ lại có tiếng tăm, e rằng chỉ mượn một chút ý tượng cũng sẽ bị người ta đàm tiếu, thứ hai… đây là ý tượng của Tây Thiếu Dương, huống hồ Tàng Thiêu Tử đã nói [Tam Dương Tuế Quang] không phải là Thiếu Dương của thời nay, e rằng cũng không hợp để bày trận này.’

Dù có chỗ khó xử, nhưng suy nghĩ của Lưu Trường Điệt vẫn không hề dập tắt, hắn không thích đi theo lối mòn, mỗi lần dựng trận pháp đều muốn nghĩ ra những ý tưởng đặc biệt, lúc này đang vùi đầu suy nghĩ miên man, dần dần đã có hướng đi.

Mạch suy nghĩ này vừa sáng tỏ, Lưu Trường Điệt bấm ngón tay tính toán, phát hiện một năm đã trôi qua trong nháy mắt, bất giác cảm khái, bèn đứng dậy gọi người tới, liền thấy An Tư Nguy vội vã từ ngoài điện đi vào.

Vị tu sĩ này từng là tu sĩ Trúc Cơ ngoại tính đầu tiên của Lý gia, nay tuổi tác đã cao, tu vi Ngọc Chân tinh thâm, trông càng thêm hòa nhã, Lưu Trường Điệt dặn dò các thứ, ghi lại mấy loại linh vật có thể cần dùng trên hồ, bảo hắn đưa về.

An Tư Nguy trịnh trọng gật đầu, nói:

“Chân nhân ra ngoài đã lâu… có một yêu vật tìm đến đảo, đã đợi trên đảo rất lâu rồi…”

Lưu Trường Điệt lập tức để tâm, hỏi:

“Là Đam Bình Tiêu?”

“Vâng…”

Lưu Trường Điệt thở dài:

“Cho hắn lên đây đi!” An Tư Nguy khách sáo lui ra, chỉ một lát sau, đã nghe tiếng loảng xoảng dưới thềm đá, quả nhiên một yêu vật thân người mặt chuột đi lên, tướng mạo cực kỳ xấu xí, vừa thấy Lưu Trường Điệt, nước mắt đã giàn giụa, cúi lạy nói:

“Bái kiến chân nhân… tiểu yêu mạo muội làm phiền… tội đáng muôn chết, nhưng… nhưng… đại vương…”

Lòng Lưu Trường Điệt có chút phức tạp, hỏi:

“Phục Huân sao rồi?”

Yêu vật kia lập tức nín khóc, nghẹn ngào nói:

“Bệnh của đại vương vẫn vậy, bị thiếu dương chi khí xâm nhập cơ thể, lúc tốt lúc xấu, lúc tốt còn có thể tu hành bình thường, lúc xấu ngay cả nói cũng không nên lời! Mấy tháng trước bệnh lại tái phát, trông đã rất nặng, ăn thịt không ít đồng liêu mà vẫn không khá hơn… những người bạn năm xưa cùng rời khỏi quốc gia… nay đã chẳng còn lại mấy người!”

Lưu Trường Điệt nhướng mày, nói:

“Vết thương của hắn quả nhiên vẫn chưa lành!”

Năm xưa Phục Huân bị Thắng Bạch Đạo hãm hại, thân mang trọng thương, đã hỏi Lưu Trường Điệt mấy lần, mong tìm được một vị tu sĩ Thiếu Dương xem giúp, Lưu Trường Điệt tất nhiên là lực bất tòng tâm, dò hỏi ý tứ của Lý gia, nhưng họ cũng khá kiêng kỵ chuyện này, nên lần nào cũng thất bại, sau này Phục Huân bặt vô âm tín, hỏi đến cũng chỉ nói đã gần khỏi hẳn. Hắn vốn tưởng đối phương bao năm qua tự mình chữa trị, ít nhất cũng đã đỡ nhiều, không ngờ lại đến nông nỗi này.

Lưu Trường Điệt thực ra khá nhạy bén, đã nhận được không ít ám chỉ từ phía Lý gia, hiểu rằng không thể can dự quá nhiều vào chuyện của Phục Huân, chỉ có thể đoán mò về âm mưu giữa Thắng Bạch Đạo và Long tộc, nhưng dù sao đi nữa, Phục Huân cũng là ân nhân, là thầy, là bạn của hắn, sao có thể khoanh tay đứng nhìn? Cuối cùng hắn cũng đứng dậy, thở dài nói:

“Ta… theo ngươi đi xem sao!”

Yêu vật kia mừng đến phát khóc, gật đầu lia lịa, đạp lên ngân quang rồi theo hắn độn vào thái hư, Lưu Trường Điệt nhíu chặt mày, nói: “Đại vương nhà ngươi bị thương nhiều năm như vậy, ắt phải có triệu chứng từ sớm, cái gọi là thiếu dương chi khí nhập thể, là tổn thương pháp khu, hay tổn thương thần thông?”

Nhưng yêu vật nhỏ bé này căn bản không thể nói rõ được một hai, Lưu Trường Điệt lắc đầu, lặng lẽ đi trong thái hư, rất nhanh đã bước vào hiện thế, thấy đáy biển đen kịt, một hòn tiêu đảo u thẳm như ngọc hiện ra trước mắt.

Đam Bình Tiêu sừng sững giữa lòng biển sâu, thậm chí còn có một luồng Tẫn Thủy chi lực bao quanh, không ngờ lại là một bảo địa Tẫn Thủy!

Lưu Trường Điệt bước vào hòn tiêu đảo đen thẫm như núi, men theo những khe nứt khúc khuỷu đi về phía trước, linh khí ngày càng dồi dào, chẳng mấy chốc đã thấy những cung điện màu đen thẫm nhấp nhô, vô số lưu ly và bảo châu trang hoàng giữa các cung điện, trông vô cùng hoa lệ.