“Chân nhân hiểu lầm rồi… Yêu vật ở cố quốc đều đã bị tiêu diệt, tiểu nhân chịu ơn huệ của đại vương, một đường đề bạt đến đây, không sợ bị nuốt chửng, chỉ sợ đại vương ăn ta rồi thì không còn ai tìm thức ăn cho ngài nữa!”

Lưu Trường Điệt lắc đầu, cất bước vào trong, liền thấy cửa động phủ hé một khe hở, ánh sáng ngũ sắc rực rỡ xuyên qua, tựa hồ có vô vàn bảo vật ẩn chứa bên trong.

Vị chân nhân này lại thầm cảnh giác, một dự cảm chẳng lành trỗi dậy, đẩy cửa bước vào, thấy bên trong rộng lớn như điện cao, nơi nơi phát sáng, chính giữa có một cự vật khổng lồ đang nằm phục, không ra chuột cũng chẳng ra sẻ, cuộn mình trong động, há cái miệng rộng như chậu máu, phát ra từng tiếng rên rỉ tựa u minh.

Trái tim Lưu Trường Điệt như chìm vào băng giá, hắn nâng tay lên, vuốt ve móng vuốt dữ tợn đang cắm sâu vào vách đá, khẽ nói: “Tiền bối!”

Liền thấy trên thân thú đen ngòm mở ra một đôi đồng tử đỏ ngầu như nhuốm máu, nhìn hắn chằm chằm, thở ra một hơi dài, thổi cuồng phong nổi lên trong động phủ, cự thú kia đã hóa thành hình người.

Phục Huân năm xưa cũng là một đời yêu vương, tuy không tuấn tú nhưng cũng có phong thái riêng, nay lại mặt mày tái nhợt, như thi thể nằm trên giường, Lưu Trường Điệt trong lòng kinh hãi, nói:

“Tiền bối… vì sao lại đến nông nỗi này!”

Phục Huân lắc đầu, từng luồng thiếu dương chi quang mờ ảo bao phủ trên gương mặt hắn, nói:

“Không biết kẻ nào không hiểu chuyện, lại gọi ngươi đến đây… Vết thương này đã không còn đáng ngại!”

“Không đáng ngại?”

Lưu Trường Điệt sắc mặt khó coi, chỉ mới thoáng nhìn qua, liền nhận ra các loại thiếu dương chi quang đang cuộn trào trong cơ thể đối phương, quả thực cảm thấy kỳ lạ – vết thương trên người đối phương không những không hề suy giảm, thậm chí còn đạt đến một cảnh giới khác!

Hắn nói:

“Thế này sao lại không đáng ngại!”

Phục Huân lại nở nụ cười, nói:

“Ngươi có điều không biết, mấy hôm trước ta đã hỏi khắp nơi, phái người xuống đáy biển, vốn muốn hỏi thăm Lư Húc đại nhân, không ngờ ngài ấy lại đi vắng, ngược lại trên đường về lại gặp một vị khác… chính là Thác Độ yêu vương của Tự Hải.” Hắn lộ ra vẻ hồi tưởng, nói:

“Người này khá thân thiện, nghe ta bị thiếu dương chi thương, lại vội vàng lấy lòng Lư Húc, liền giới thiệu một bằng hữu đến, thần thông cực cao, đã chữa lành vết thương cho ta, nói rằng trong vòng chín mươi ngày, sẽ có nhiều lần tái phát, chín mươi ngày xong, hắn sẽ trở lại, đến lúc đó thiếu dương chi quang sẽ được ngưng tụ hóa giải, chuyển hóa thành thần thông pháp lực, dưỡng bổ rất nhiều, bù đắp lại chỗ hao tổn của ta!”

Lưu Trường Điệt chưa từng nghe hắn nói qua, nghe xong sắc mặt biến đổi mấy lần, tạm thời an tâm đôi chút, nhưng vừa nghe vậy, trong lòng lại càng nghi hoặc, Phục Huân lại rên rỉ một tiếng, tiếp tục nói:

“Sau đó chín mươi ngày, quả đúng như lời hắn nói, có lúc rất tốt, ta còn có thể tu hành, có lúc lại không được thoải mái, chỉ đành ngồi bó gối trong động phủ này…”

Lưu Trường Điệt trầm mặc hồi lâu, nói:

“Có phải quá mạo hiểm không? Có phải là người của long tộc?”

Phục Huân cười nói:

“Lư Húc là hồng nhân trước mặt Long Vương, ai dám đắc tội ngài ấy? Hơn nữa, ngươi đừng quên ta tu luyện thứ gì – thần thông của ta đã thành, phân thiện ác, biết tốt xấu, rõ họa phúc, đây là một đại cơ duyên!”

Phục Huân tung hoành đến nay, phần lớn nhờ vào thần thông được huyết mạch khác biệt gia trì, nếu không có đạo thần thông này, đã sớm chết trong tay Thắng Bạch Đạo rồi, nghi hoặc trong lòng Lưu Trường Điệt hơi được giải tỏa, lại nói:

“Tiền bối nên nói sớm, ít nhất cũng để ta gặp mặt một lần, tham mưu một chút…”

Người trước mặt cười nói:

“Ta biết Lý thị không muốn nhúng tay vào chuyện của ta, nếu không nhà họ có một vị thiếu dương chân nhân, sao lại không chịu để ý đến ta? Ta có thể hiểu cho các ngươi! Đã như vậy, sao còn đi làm phiền ngươi?”

Lưu Trường Điệt không ngờ bị hắn nhìn thấu chỉ bằng một cái liếc mắt, trong lòng thoáng ngượng, Phục Huân lại chẳng hề để tâm, nói:

“Vừa hay, giờ ngươi cũng ở đây, có thể hộ pháp cho ta một hai, hôm nay, vừa đúng là chín mươi ngày!”

Lưu Trường Điệt nhìn chằm chằm đôi mắt đỏ như máu của hắn, cố gắng nhìn thấy những cảm xúc khác ngoài sự vui mừng, trái tim vừa mới yên ổn lại từng chút một chìm xuống, đang định mở lời, bỗng cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng.

Hắn chậm rãi quay đầu lại, phát hiện không biết từ lúc nào, trước động phủ đã đứng một người.

Người này đứng trong bóng tối thăm thẳm, mũi cao mắt hẹp, một thân kim lân phục sức rực rỡ chói mắt, đôi đồng tử kia là con ngươi dọc tựa rắn giao, đen như mực, trông vô tình lạnh lẽo, nhìn hắn chằm chằm.