“Trì Di đạo hữu, ngươi đến rồi! Ta đã mong ngươi từ lâu!”

Nụ cười trên mặt hắn không hề giả tạo, dù đã đứng không vững nhưng vẫn cố gắng ra đón, nói:

“Cơn đau này quả thực muốn lấy mạng người… mau xem giúp ta với!”

Gã trung niên kia xem Lưu Trường Điệt như không khí, chỉ đỡ Phục Huân dậy, thân thiết nắm lấy tay hắn, khẽ cảm ứng, chẳng mấy chốc đáy mắt đã ánh lên vẻ vui mừng, đáp:

“Chỉ là chút đau đớn thôi, sắp rồi, sắp rồi!”

Phục Huân được hắn nắm tay, tinh thần dường như tốt lên nhiều, cũng không còn cảm thấy đau đớn như trước, bèn kéo Lưu Trường Điệt đến giới thiệu:

“Đây là bằng hữu của ta, Viễn Biến chân nhân!”

Lưu Trường Điệt từ đầu đến giờ vẫn im lặng, chưa hề mở lời, Phục Huân lại quay sang nói:

“Đây là Trì Di đạo hữu của Tự Hải, rất có bản lĩnh!” Thấy Lưu Trường Điệt không nói gì, gã trung niên vui vẻ gật đầu, nói:

“Ta từng nghe danh Viễn Biến chân nhân, sống trên hòn đảo Trường Trụ gì đó… Nơi này ta rất quen thuộc, năm xưa có gia tộc âm thầm khai phá động phủ tại đây, sau này đắc tội với đại nhân vật nên bị diệt cả tộc… Khi ấy có một vị trưởng bối của ta còn đến xem qua vài lần…”

Đôi môi Lưu Trường Điệt run rẩy, cuối cùng không im lặng nữa, nói:

“Thật không ngờ đạo hữu lại có bản lĩnh như vậy, chẳng hay là nhân vật của môn phái nào?”

Ánh mắt của gã trung niên từ từ dời đi, cười nói:

“Cũng không thuộc môn phái nào, tổ tiên có chút công lao, chiếm được vài vùng biển, sau này cầu đạo mà thân vẫn nên cũng chẳng giữ nổi, từng nơi từng nơi đều mất sạch, chỉ còn lại một vùng phía đông, cũng không đủ cho con cháu chia nhau!”

Đôi môi Lưu Trường Điệt trắng bệch, đã nghe ra ý của hắn, Phục Huân thì thở dài:

“Nói khó cũng khó, địa bàn ngoại hải này xưa nay không dễ gặm, dù sao cũng cằn cỗi, chiếm một vùng biển này chắc chắn không đủ…”

“Đúng vậy!”

Gã trung niên khẽ thở dài, vừa từ trong tay áo lấy ra một chiếc hộp ngọc, vừa thuận miệng nói:

“Đến đời này, chi tộc trong nhà đã không còn hưng thịnh lắm, dù sao cũng từng tranh đấu với gia tộc khác, mất đi một vị trưởng bối. Mặc dù sau này có một vị lão tổ tông báo thù, phá hủy cả cơ nghiệp của gia tộc kia, nhưng khoản hao hụt này lại không thể bù đắp nổi.”

Hắn mở hộp ngọc, Lưu Trường Điệt thì nhấp trà để che giấu sắc mặt, lờ mờ nghe thấy tiếng động ầm ầm bên ngoài, giọng khản đi:

“Thật kỳ lạ, ở dưới đáy biển sâu như vậy mà lại có tiếng sấm.”

“Hê hê.”

Gã trung niên lạnh lùng nói:

“Không có gì lạ, có lẽ là tọa giá của ai đó đi ngang qua thôi.”

Lưu Trường Điệt lau mồ hôi trên mặt, trong hộp ngọc của đối phương là một viên đan dược sáng chói, được bao phủ trong khói mây, dường như có thể bay lên trời bất cứ lúc nào, Trì Di cười nói:

“Pha với trà nóng mà uống!”

Phục Huân vội vàng nhận lấy. Lưu Trường Điệt thực sự không thể kiềm chế được nữa, đôi môi khẽ mấp máy, dứt khoát đặt chén trà xuống, thần thông trong cơ thể đột ngột vận chuyển!

『Thảng Lương Ngân』!

Thần thông này của hắn là 『Khố Kim』, ý là vàng bạc cất giữ có thể biến hóa phân tán, cực kỳ hiếm thấy, tự có một sự huyền diệu độc đáo, có thể thần không biết quỷ không hay mà phát hiện vật trong trận, báu vật trong hộp. Vừa vận dụng thần thông nhìn một cái, hắn đã lập tức nhìn thấu lớp ngụy trang trên người đối phương.

Người này đứng đó, sau lưng hắn rõ ràng có bốn vầng sáng rực rỡ đến cực điểm đi theo, giao thoa biến ảo, thu liễm thành màu trắng rực, khiến âm tiêu dương trưởng, diệu dụng vô cùng!

‘Đại Chân nhân 『Thiếu Dương』!’

Nhưng đạo thần thông vốn luôn thuận lợi này lần đầu tiên đã vấp phải tường sắt, gần như ngay khoảnh khắc hắn nhìn rõ đối phương, gã trung niên kia đã nhạy bén quay đầu lại!

Gương mặt hắn đã hóa thành một khuôn mặt trắng đỏ cực kỳ yêu tà, tóc mai vô cùng rậm rạp, mang hai màu đỏ và vàng, quấn quanh hai bên quai hàm. Đôi đồng tử đen kịt dựng dọc kia đáng sợ hơn nhiều so với lúc ở trước động phủ, vừa nhỏ vừa nhọn, tràn đầy sự lạnh lẽo và chán ghét tột cùng.

Vảy vàng, đồng tử dựng dọc, mắt hẹp, sống mũi cao, tóc tai bờm xờm. Là Rồng.

Một vị Long vương tu vi Đại Chân nhân cấp bậc 『Thiếu Dương』, sở hữu Tứ Thần Thông.

Lưu Trường Điệt cũng là người lăn lộn nhiều năm ở hải ngoại, sao có thể không biết!

‘Chẳng trách… chẳng trách Lý thị lại kiêng kỵ khó hiểu, một lời không nói, thì ra là vậy… thì ra là vậy… Phải rồi, trong mắt đại yêu, hắn là một vị thuốc, dù cao quý như Long tộc cũng có kẻ tham lam…’

‘Là ta hại hắn… không nên để hắn đến Đông Hải!’

Long tộc khi trưởng thành đã là Tử Phủ, nhưng những kẻ ngưng tụ được Tử Phủ chân chính cũng không nhiều. Đối phương chắc chắn là một vị Long vương lừng lẫy, khoảnh khắc lộ mặt trước động phủ không phải là sơ ý, mà vốn dĩ là đang ngầm cảnh cáo hắn không được lắm lời!