‘Làm sao nói đến chuyện cứu hắn được… Ta còn khó giữ nổi thân mình!’

Lưu Trường Điệt chỉ đành cúi mày, quay đầu đi, khoảnh khắc ngắn ngủi này dường như đã trôi qua rất lâu, hắn mấy lần định mở miệng, nhưng lời cảnh cáo của đối phương lại vang vọng bên tai, Lưu Trường Điệt không thốt nên lời.

Phục Huân mỉm cười nuốt viên đan dược xuống, đối phương lúc này mới thu hồi ánh mắt, cười tủm tỉm nhìn Phục Huân, nói: “Chúc mừng đạo hữu… cũng là duyên phận, huyết thống trân quý như của đạo hữu đây, đã bao năm rồi chưa từng thấy qua… Nếu không phải vậy, sao có thể kết thúc đơn giản trong chín mươi ngày được!”

Phục Huân vừa định mở miệng thì có phần hoảng hốt dừng lại, Trì Di dường như đang chờ đợi một thời điểm nào đó, thản nhiên nói:

“Ta còn phải cảm ơn bọn chúng mới đúng, không biết đã giấu một bảo vật như vậy ở đây từ khi nào, nếu không phải cơ duyên xảo hợp, e rằng đã bị bọn chúng cất giấu kỹ càng ở đây rồi…”

Lời này đã quá rõ ràng, Lưu Trường Điệt có chút cứng đờ quay đầu lại, phát hiện Phục Huân ở phía bên kia đã đau đến không thẳng nổi lưng, thần trí mê man, hoa mắt chóng mặt, hàn ý trong lòng dâng lên đến cực điểm. Trì Di lại tỏ ra rất quan tâm đứng dậy, nắm lấy tay của yêu vương, trân trọng vỗ nhẹ lên vai hắn.

Sắc mặt Phục Huân lúc xanh lúc trắng, bỗng chốc mất đi thần trí, ngửa đầu ngã về phía sau, “bịch” một tiếng lăn ra đất, đưa tay muốn níu lấy thứ gì đó. Lưu Trường Điệt chỉ cảm thấy lòng đau như cắt, siết chặt chiếc chén trong tay.

Thấy Phục Huân đã ngã trên đất, co quắp thành một cục, vị Long vương này cuối cùng cũng nở nụ cười đắc ý trên môi, hắn buông tay đứng dậy, không thèm nhìn Phục Huân nữa, cười nói:

“Hiếm có… hiếm có!”

Hắn thuận thế quay đầu lại, lạnh lùng, đầy chán ghét nhìn chằm chằm Lưu Trường Điệt, tiếng sấm ngoài động phủ ngày một lớn hơn, từng đạo ảo ảnh màu bạc xuyên vào nơi này, giọng nói lạnh nhạt của hắn vang lên trong động phủ:

“Một quân cờ phế thải, cũng dám nhúng tay vào chuyện của bản vương.”

Ánh sáng Thiếu Dương nồng đậm đến cực điểm tràn ngập nơi đây, dường như muốn nhấn chìm tất cả tạp chất. Lưu Trường Điệt ngây người đứng đó, cúi mày, trong lòng biết mọi chuyện đã muộn màng, nhưng cũng hiểu rằng, tiếp theo chính là nguy cơ sinh tử của mình, lòng vừa lạnh vừa đắng, hắn lí nhí nói:

“Không biết các hạ là vị nào… Lư Húc đại nhân từng hứa hẹn…”

“Lư Húc?” Đại yêu trước mặt dường như nghe được chuyện nực cười gì đó, lạnh lùng cười phá lên:

“Chẳng qua là ngươi thức thời, không phá hỏng chuyện tốt của ta. Nể mặt Đông Phương Liệt Vân, ta cho ngươi ba hơi thở để lựa chọn, sau ba hơi thở, nếu ngươi còn ở đây…”

Hắn khẽ nhếch môi, để lộ hàm răng vừa nhọn vừa nhỏ, nói:

“Ta cũng đã lâu rồi chưa nếm thử tu sĩ Tử Phủ.”

Lưu Trường Điệt lặng lẽ thu hồi ánh mắt khỏi người Phục Huân, không nghĩ ngợi nhiều, cuối cùng cứng nhắc di chuyển, lùi ra khỏi động phủ. Chỉ vừa bước một bước này, tất cả cảnh vật đều biến mất khỏi tầm mắt, trước mắt là một mảng tối đen, chỉ còn tiếng rên rỉ yếu ớt của Phục Huân vẫn vọng lại trong động phủ.

Hắn mồ hôi lạnh đầm đìa, tứ chi cứng đờ đứng trên mặt đất, khẽ nghiêng mặt, phát hiện hai bên đều có một vị yêu vương đang quỳ, một người thân khoác bạch giáp, dáng người vô cùng vạm vỡ, một người sắc mặt lạnh lùng, đang ngẩng đầu lên, đầy vẻ xâm lược nhìn chằm chằm hắn.

Tiểu yêu đã dẫn hắn tới đang quỳ dưới chân, ánh mắt đầy mong đợi nhìn hắn.

Vị chân nhân này chỉ cảm thấy tứ chi lạnh buốt, mặt lúc nóng lúc lạnh, lặng lẽ bước vào thái hư rồi biến mất không còn tăm hơi, điểm sáng 『Khố Kim』 màu bạc nhạt kia tan biến, phủ đệ lại một lần nữa chìm vào bóng tối vĩnh hằng.

Chỉ còn lại tiểu yêu kia thất vọng thu hồi ánh mắt, cúi đầu nhìn chằm chằm ngưỡng cửa động phủ, hai tay chắp lại, trong lòng lẩm bẩm:

‘Có lẽ… là Viễn Biến đại nhân đi tìm lương y rồi. Lão thiên phù hộ… vị Đại Thích nào, vị Huyền Thần nào có thể phù hộ, cứu lấy đại vương của ta, tiểu yêu nguyện cả đời phụng thờ!’

Hắn thành kính nhắm hai mắt lại, dập đầu lạy, không biết qua bao lâu, đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ kia dần dần tắt lịm, hắn vui mừng khôn xiết mở to hai mắt, nghiêng tai lắng nghe.

Thế nhưng, vang vọng trong động phủ lại là tiếng xé rách da thịt khe khẽ, tiếng nhai trầm thấp, rồi đến tiếng nuốt chửng, tiếng rít hút tủy xương… Hắn là yêu vật, nên rất quen thuộc với những âm thanh này. ‘Có lẽ là mang thứ gì đó cho đại vương dùng bữa…’

Lại qua nửa khắc, liền nghe thấy tiếng xương cốt va vào nhau khô khốc cùng tiếng thở dài đầy tiếc nuối, sau đó là những tiếng lộc cộc lăn tròn. Bóng tối đặc quánh không thể xua tan cuối cùng cũng như thủy triều rút đi, người đàn ông áo vàng mắt dọc vuốt ve bụng, mãn nguyện bước ra.