“Đại vương không còn đau nữa!”

Liền nghe hai yêu tướng hai bên ôm bụng cười phá lên. Tiểu yêu này chỉ nghe bọn họ cười, cũng cười theo, chẳng ngờ tiếng cười của hai đại yêu vang động như sấm, chấn động thái hư, chẳng mấy chốc khiến nó không cười nổi nữa, bị dư ba chấn động, phun ra một ngụm máu, đau đớn lăn lộn trên đất, trong chớp mắt đã ngất lịm đi.

Không biết qua bao lâu, nó mới từ trong bóng tối tỉnh lại, toàn thân không biết gãy bao nhiêu xương, hai mắt cũng vỡ nát thành một bãi máu, nhưng lại thở ra một hơi dài, lê lết thân xác bò vào động phủ, mắt tràn đầy vẻ mừng rỡ, khản giọng nói:

“Đại vương! Chúc mừng đại vương!”

Tĩnh lặng như một đầm nước chết.

Nó nhận ra điều bất thường, vội vàng bò vào trong, lết qua bậc thang, lại phát hiện trước mắt có một vật khổng lồ trắng hếu, to như cung điện, tỏa ra khí lành màu vàng trắng.

Mò mẫm xương cốt bò một hồi, tiểu yêu này mơ hồ nhận ra hai cái hang đen kịt, bộ y phục mà đại vương đã luyện chế nhiều năm như một mảnh vải rách, bị người ta vứt đi như giẻ rách, khoác trên một mảnh răng vỡ.

Nó sững sờ tại chỗ – dù có ngu xuẩn, chưa khai trí đến mấy, lúc này nó cũng đã hiểu ý nghĩa của tiếng cười như sấm kia. “Đại vương!”

Nó gào thét chói tai, một nỗi tuyệt vọng mãnh liệt khiến yêu vật này nhảy dựng lên khỏi mặt đất, mặt đầy nước mắt, mò mẫm những khúc xương lạnh lẽo chạy dọc theo ngọn đồi trắng hếu này một hồi, cuối cùng cũng thấy một vực sâu, và hàm dưới bị xé nát tan tành ở phía đối diện, dường như bị yêu vật khủng bố nào đó cắn xé, trên mặt đất đầy những mảnh xương vụn.

“Đại vương!”

Yêu vật càng gào thét thảm thiết hơn, lao vào cái miệng vực sâu hun hút kia, nhẹ bẫng như một làn khói xanh, thuận theo gió bay lượn, rơi vào giữa những chiếc răng nhọn li ti:

“Bẹp.”

Thân thể nó phát ra tiếng động khẽ, không chút cản trở mà vỡ nát thành một vũng máu thịt, âm thanh này vang vọng trong động phủ một thoáng, rồi tan biến vào hư không.

Lúc này mới nghe thấy tiếng bước chân khẽ khàng, vị chân nhân áo bạc kia đi rồi lại trở về, khoanh tay áo, đứng trước đống hài cốt như núi, đôi mắt u uất nhìn chằm chằm vào vũng máu thịt kia.

Hắn đứng đó, toàn thân lạnh toát, khó mà nhúc nhích, tựa như đã cách một kiếp.

Từ khi Lưu Trường Điệt trọng sinh đến nay, không có lấy một người bạn thân thiết nào đáng kể, tu hành như mây trôi nước chảy, thoáng chốc đã qua, coi những mối giao hảo kiếp này như mây khói, linh quả tốt đến mấy, tiên nhưỡng tinh mỹ đến mấy, chớp mắt đã qua, duy chỉ có vô vàn khổ nạn, kiếp trước đau đớn không chịu nổi, nhi nữ quấn quýt bên gối, một chén rượu đắng ở đất Sơn Việt, ngược lại khiến hắn không thể nào quên.

Chỉ riêng Phục Huân là ngoại lệ. Hắn cố nhiên biết Phục Huân thấy hắn có vận may khác thường, nhưng cũng hiểu rõ khi ấy một vị Yêu vương Tử Phủ không ăn thịt hắn, ngược lại còn hạ mình xem hắn là khách quý, đó là sự trân trọng đến nhường nào. Vậy mà vị Yêu vương vừa như trưởng bối, lại như bằng hữu này, chỉ trong chốc lát đã bị ăn sạch sành sanh, đến mức gõ xương hút tủy, không chừa lại một giọt máu.

Nói y vô tội thì tuyệt không thể, chẳng qua là chuyện yêu vật ăn thịt lẫn nhau, đại yêu nào mà trong bụng chẳng nuốt cả một yêu quốc? Nhưng Lưu Trường Điệt thà rằng thiên vị, bằng hữu của mình lại bị kẻ khác lột da rút xương, ăn sạch sành sanh ngay trước mắt, trong lòng hắn dâng lên nỗi bi thương và hổ thẹn đến rớm máu – những kẻ quyền thế đã hủy đạo đồ của hắn, hắn hận thì hận, nhưng cũng chỉ cười khổ mấy tiếng, quyết không mạo hiểm, vậy mà chuyện này lại khiến hắn như muốn tìm chết, dám quay trở lại!

Nhưng nỗi bi thương này khiến hắn cảm nhận được sự bất lực của bản thân, cô độc đứng trong động phủ, lẩm bẩm:

“Không lạ… cũng không lạ… Nắm giữ điềm lành chẳng thể mãi tránh tai ương, vận may cũng có ngày phải tận…”

Lưu Trường Điệt và Phục Huân rất thân thuộc, thậm chí biết rõ các loại uy năng thần thông của đối phương – Thụy Khí thần diệu tuy lợi hại, nhưng cũng có giới hạn. Đối mặt với Long thuộc khổng lồ như vậy, dưới sự chênh lệch thực lực tuyệt đối, nhận ra Trì Di trước mắt có nguy hiểm mới là con đường tìm chết, bị lừa gạt mới là con đường giữ mạng… Với bản lĩnh thần thông của Long thuộc, lợi dụng điểm này để khiến thần thông 『Thụy Khí』 không hề có phản ứng cũng chẳng phải chuyện khó!

‘Kẻ giỏi bơi thì chết đuối, kẻ giỏi cưỡi thì ngã ngựa, tiểu kiếp không đến, đại kiếp không qua, bởi vậy mà bị tru diệt!’

Hắn cảm nhận được sự bất lực sâu đến tận xương tủy, ngây người đứng trong động phủ trống rỗng, hồi lâu sau mới run rẩy giơ tay, thần thông bung tỏa, nhặt lấy mảnh áo rách kia, khẽ vung lên, liền thu cả đống hài cốt như núi vào trong.