“Không sao.”

Lý Hi Minh lắc đầu, nhìn những chồng ngọc giản đủ màu sắc chất cao như núi ở hai bên, thở dài hỏi:

“Đã qua bao lâu rồi?”

Lý Giáng sắc mặt hơi trầm xuống, đáp:

“Hơn một năm ba tháng rồi ạ.”

Vị chân nhân này khẽ thở dài, nói:

“Từ khi ta có được Thiên Tâm Nhất Ý Đan Pháp, luyện thành đan phương chỉ trong nháy mắt, cũng là lần đầu tiên. Trước sau cộng lại cũng đã hai năm, lại có đủ loại đan phương bí yếu của Thuần Nhất Đạo để tham khảo, cuối cùng cũng có được một hướng đi… không biết có thành công hay không.”

Lý Giáng lộ vẻ vui mừng, gật đầu nói:

“Đan thuật của thái thúc công kinh thiên động địa…”

Lý Hi Minh bật cười, nói: “Ngươi xem thường Thái Âm rồi… trong mười phần của ta, tám chín phần đều dựa vào điển tịch của Thuần Nhất Đạo. Nếu không có mấy đan phương này của Thuần Nhất Đạo, đừng nói hai năm, hai mươi năm cũng chưa chắc đã soạn ra được!”

Lão sợ không kịp ước định với Kim Nhất Đạo Thống, có thể nói là đã vắt kiệt trí óc, thật sự có vài phần mệt mỏi cả thân lẫn tâm, thở dài một hơi, nói:

“Bây giờ thì tốt rồi, có thể bắt tay vào luyện chế… Linh tài ta bảo ngươi đi đổi…”

“Thái thúc công, linh vật tư dưỡng Thiếu Âm mà người cần, đã lấy về rồi.”

Lý Giáng gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một cái lọ nhỏ, nói:

“Đây là linh tài 『Thiếu Âm』, 【Lương Trù Uông Thủy】, dùng 【cảnh hạ vũ】 đổi từ Thượng Quan gia. Việc này nhờ người của Khúc Tị, đối phương ép giá rất dữ, bên ta phải đưa ra hai phần 【cảnh hạ vũ】, cũng là nể mặt Khúc Tị nên họ mới chịu đổi. Nếu hắn biết người đứng sau là Lý gia, e rằng càng không dám đổi.”

Lý Hi Minh cầm lấy xem, liền thấy một luồng ý niệm chữa trị trong trẻo dạt dào, vui mừng gật đầu:

“Thêm cả 『Lục Thủy』 có được từ chỗ Tư Đồ Hoắc, cũng coi như đầy đủ. Ta có thể khai lò luyện đan rồi.”

Lý Giáng gật đầu, sắc mặt hơi trầm xuống, nghiêm nghị nói:

“Có một việc cần bẩm báo thái thúc công.”

Hắn từ trong tay áo lấy ra một ngọc giản, đưa đến tay Lý Hi Minh. Vị chân nhân này đọc lướt qua, kinh ngạc nói:

“Quả nhiên là chọn Thiếu Dương Đại Trận!”

Lý Giáng gật đầu, cảm khái nói:

“Lưu tiền bối quả thật là thiên tài, có được sự khéo léo đó, lại tu luyện đạo thống thần diệu đã tuyệt tích trên đời. Ta ước chừng phải mất hai năm, không ngờ chỉ vỏn vẹn mười lăm tháng, lão đã đưa ra được ý tưởng cụ thể, thậm chí còn gửi cả mấy bản đồ ghi chép trận điểm quan trọng đến rồi.” “Chỉ còn lại một trận bàn quan trọng nhất, cũng là phiền phức nhất. Lưu tiền bối đang từ từ nghiên cứu ở Đông Hải, còn bên ta có thể lập tức bắt tay vào chế tạo trận cơ – đây là một việc rắc rối, càng sớm bắt đầu càng tốt. Chỉ cần cấu trúc tổng thể không sai, đến lúc đó sửa chữa nhỏ đều là chuyện nhanh chóng.”

“Mà mấy loại linh vật có thể dùng cho trận bàn, lão cũng đã liệt kê ra từng cái một.”

Chỉ là ý tưởng về 【Thiếu Dương Đại Trận】 mà Lưu Trường Tuyển đưa ra, vừa trong dự liệu, lại vừa hợp tình hợp lý. Điều duy nhất đáng ngạc nhiên chính là Thế Tề, khiến Lý Hi Minh thầm lắc đầu:

“Thế Tề cũng không có ý định nhận hết, quả nhiên vẫn có sự chọn lựa, không biết đang luyện chế bảo vật vô thượng gì.”

Thế Tề là một đạo thống không phô trương, Tẫn Thủy lại thích ẩn mình. Người trong thiên hạ đều biết có vị Tẫn Thủy Nương Nương này, nhưng lại không thấy nàng có hành động thao túng cục diện. Ngay cả Lạc Hà, Âm Ti cũng không thường nhắc đến nàng. Lý Giáng nghi hoặc nói:

“Liệu có ai chứng Thiếu Dương không? – Đạo thống này trên đỉnh có hai vị Chân Quân, Bắc Thiếu Dương thì còn dễ nói, Tây Thiếu Dương kia là ma đầu thiên hạ đều biết... Hơn nữa, nhìn thái độ của các thế lực lớn trong thiên hạ, sự vững chắc của ngôi vị Thiếu Dương, e rằng không kém Minh Dương là bao.”

Lý Hi Minh trầm mặc suy tư. Lý Giáng đảo mắt, rất nhanh đã có ý nghĩ:

“Có điều ba thế lực trong thiên hạ, không ai ưa nổi Thiếu Dương Ma Quân. Long thuộc chia quyền của hắn mà ngồi vào vị trí Hi Dương, Lạc Hà hận hắn đoạt quả vị của Ly Thế Tiên Quân, Âm Ti càng coi hắn là cái gai trong mắt, cộng thêm hai vị Chân Quân còn lại, e rằng không ai là không mong hắn chết. Nói như vậy, Thiếu Dương Ma Quân đắc tội với người không ít hơn Minh Dương Đế Quân. Minh Dương gầy dựng thế lực nhiều năm, không chừng Thiếu Dương trong bóng tối cũng liên tục dò xét, muốn diệt trừ cho nhanh! Chỉ là Minh Dương nhập thế, gây ra động tĩnh lớn, nên mới được hạ tu biết đến mà thôi.”

Điều này khiến Lý Hi Minh như có điều suy nghĩ mà gật đầu:

“Chẳng trách… chẳng trách Nam Bắc đều ngầm hiểu mà để Tây Thiếu Dương nhúng tay vào, không chừng cũng là đẩy Thắng Bạch đạo chủ cầu 『Thiếu Dương』, hoặc là để Tây Yến nhập chủ vị.”

Hắn phán đoán cục diện, thầm tặc lưỡi, không biết dòng chảy ngầm này cuồn cuộn đến mức nào, bèn mở quyển tông của Lưu Trường Tuyển ra, lắng nghe Lý Giáng kể lại.