 Nơi sản sinh Thập đại Thần Mộc, xung quanh chắc chắn có nhiều nguy hiểm, người tu vi hơi yếu sẽ không thể đi vào được.

Nếu như không đủ mạnh, cho dù may mắn có được bảo vật, cũng là hoài bích có tội*, nói không chừng sẽ dẫn tới họa sát thân.

*Hoài bích có tội: Người tài giỏi lập lên công trạng lại bị khép tội

-Cũng chưa chắc!!

Vân Du Tử lắc đầu.

-Trong ba thần vật này, có một loại Linh Trúc, cũng là Thần Mộc bình thường nhất trong thập đại Thần Mộc - Thanh Phúc Chính Trúc. Lúc ấy không ít Nguyên Anh và đại yêu hóa hình cùng tham gia tranh đoạt, nhưng nghe nói Thanh Phúc Chính Trúc đã chạy mất, đến nay vẫn không rõ tung tích, chưa từng nghe đã có người sử dụng Thanh Phúc Chính Trúc để luyện chế pháp bảo.

-Chạy thoát khỏi Nguyên Anh và đại yêu hóa hình?

Tần Tang ngạc nhiên,

-Chẳng lẽ Thanh Phúc Chính Trúc sinh ra thần trí, đã là yêu hóa hình?

-Cũng khó mà nói, có khi bị người nào giấu đi rồi. Yêu vật rất khó hóa hình, huống hồ còn là một trong thập đại Thần Mộc, sinh ra thần trí đều sẽ bị thiên phạt, muốn hóa hình chắc chắn không dễ dàng. Suy cho cùng, Tiên Đạo thực sự rất khó vào. . .

Vân Du Tử dường như nhớ tới con đường tu luyện của mình, sâu sắc cảm thán một câu, Tần Tang cũng nhớ lại những việc mình gặp phải, đối với chuyện này cũng rất đồng cảm.

-Cái thứ hai thì sao?

Tần Tang hỏi.

-Cái thứ hai chính là Vô Gian Huyết Tang trong thập đại Thần Mộc, cái cây này là Chí Uế Chi Mộc trong truyền thuyết, nếu dùng Vô Gian Huyết Tang luyện pháp bảo, pháp bảo sẽ sản sinh ra một loại thần lực gọi là  Huyết Uế Thần Quang, Huyết Uế Thần Quang có thể làm vấy bẩn pháp khí, pháp bảo. Nếu cấp bậc pháp khí hơi kém một chút, có thể bị phế, mất đi công dụng. Cho dù là pháp bảo, bị dính Huyết Uế Thần Quang thì sức mạnh cũng sẽ bị tổn hao nghiêm trọng, cần bảo dưỡng rất lâu mới có thể hồi phục.

Nghe nói lúc mới xuất hiện Vô Gian Huyết Tang, bị các Nguyên Anh ma môn tranh đoạt sau đó vô ý đánh nát, mảnh vunj còn xót lại rơi xuống nơi sâu thẳm của Vô Nhai Cốc, bây giờ vẫn có tu sĩ vào Vô Nhai Cốc tìm kiếm, mong có thể tìm được một mảnh. Suy cho cùng, nếu có năng lực Huyết Uế Thần Quang này, khi đối đầu với kẻ thù là có thể nắm chắc phần thắng.

Có điều muốn đi vào Vô Nhai Cốc cũng không đơn giản, có câu người chết vì tiền chim chết vì ăn, tìm không ra bảo vật, tính mạng cũng phải bỏ lại.

Vân Du Tử có hơi châm chọc nói.

-Vô Nhai Cốc?

Tần Tang cẩn thận nhớ lại, hắn chưa từng nghe qua cái tên này, bí cảnh nổi tiếng bên trong Cổ Tiên chiến trường, hình như không có Vô Nhai Cốc.