-Đi vào!

Nhận đucợ mệnh lệnh của Tần Tang, Sát Thi không chút do dự xông vào bên trong khu vực có ma khi. Ma khí xâm nhập, nhưng Sát Thi không hề sợ hãi, cắm đầu bay nhanh, mới đi được một đoạn, đột nhiên gặp phải một vị khách không mời mà đến chặn đương, là một cái bóng đen.

'Ầm!'

Sát Thi tung ra một quyền chuẩn chỉ đấm thẳng vào chính giữa bóng đen.

Một tiếng rít gào thê lương vang vọng khắp cả thông đạo, mang theo sự thống khổ tột cùng và sự điên cuồng, giống như thanh âm ma quỷ chui vào não bộ. Sau đó lại thấy bòng đen kia như một làn khói, sau khi bị Sát Thi một quyền oạnh bạo, không ngờ lại tụ hợp lại một lần nữa, thì ra là một đầu quỷ hồn cực lớn, sau khi rít lên liền mở cái miệng rộng ra, nhìn chằm chăm vào Sát Thi một cách hung ác, hung dữ nhào lên.

Thực lực của tên quỷ hồn này tuy không bằng Sát Thi, một quyền Sát Thi đã có thể đem hắn đánh nát, nhưng đầu quỷ này luôn có thể hồi sinh, hình như vĩnh viễn đánh không chết, khiến cho Sát Thi cảm thấy vô cùng phiền phức, hơn nữa càng ngày càng nhiều quỷ vật cảm nhận được sự tồn tại của Sát Thi, nên càng ngày càng tới nhiều.’

Những quỷ vật này không câu nệ hình dáng,bộ dạng vô cùng kỳ quặc, hung ác dị thường, tình cảnh này quả thạt giống như Bách Quỷ Dạ hành vậy.

Thông qua ấn ký trên người Sát Thi, Tần Tang có thể cảm giác được tình cảnh của nó bây giờ

-Đây là. . . ác quỷ do con người luyện chế ra sao?

Tần Tang lẩm bẩm trong miệng, mi tâm khóa chặt, âm thầm cảm thấy kỳ quặc: Tại sao nơi này có thể xuất hiện ác quỷ.

Vân Thú đúng là có vô số chủng loại, nhưng so với ác quỷ , bản chất của hai thứ này vô cùng khác nhauác quỷ dễ thấy nhất, là do hồn phách của đám ma môn tà tu thu thập luyện chế cùng với ma khí, đem người sống sờ sờ luyện chế thành ác quỷ, tương tự như chủ hồn của Thập Phương Diêm La Phiên.

Nơi này từng có ma môn tu sĩ tiến vào sao?

Nhưng tại Sát Thi gây ra náo động lớn như vậy, lại không thấy người đó đi ra xem xét?

Tần Tang thầm nghĩ chẳng lẽ mình nghĩ oan của Ân Hành Ca sao, tuy nhiên nếu chỉ có một mình ác quỷ tồn tại bên trong đám  ma khí kìa, thì đối phó với bọn chúng cũng không khó, mà hai ngươi nhất định hắn phải cứu, nếu quả thật có ma môn cao thủ, sau khi cứu người hắn sẽ lập tức rút lui, chắc hẳn là sẽ kịp.

Ý định thay đổi trong chốc lát, Tần Tang thu hồi Ô Mộc Kiếm, xòe bàn tay ra, sáu cây Thập Phương Diêm La Phiên lơ lửng trong lòng bàn tay, lá cờ vây quanh Tần Tang cấp tốc  xoay tròn, rất nhanh đã hình thành đại trận

Chủ hồn của Thập Phương Diêm La Phiên ở bên trên lá cờ lúc ẩn lúc hiện, lấy quỷ chế quỷ, không sợ những con ác quỷ kia.Trận kỳ vây quanh người, trong lòng Tần Tang cảm thấy an tâm hơn nhiều, tuy nhiên hắn cũng không dám lơ là, trong lòng luôn giữ vững sự cảnh giác, sau khi tiến vào bên trong đám ma khí, mau chóng đuổi theo Sát Thi.
-Đi!

Tần Tang giơ ngón tay lên điểm một phát, sáu cây cờ trong nháy mắt bao quanh Sát Thi, hút những ác quỷ vây công Sát Thi vào trong trận, Âm Hồn Ti lóe lên những luồng u quang, ma khí của chủ hồn ben trong lá cờ đi ra ngoài.