Đệ tử có tên tuổi ở Khôi Âm Tông đa số đều bị Nguyên Chiếu Môn chém giết, chỉ còn thừa lác đác vài người.

Có duy nhất một tu sĩ Kết Đan may mắn còn sống sót nhưng cũng mất đi thân thể, Kim Đan bị trọng thương, thực lực hao tổn lớn, không dám lộ diện, không thể khôi phục trong thời gian ngắn.

Chuyện này đối với Tần Tang mà nói là tin tức tốt, trong lòng cuối cùng cũng buông xuống được ngọn núi lớn như Khôi Âm Tông này.

Nhưng Khôi Âm Tông chỉ là uy hiếp trong tương lai, hiện tại vô cùng cấp bách là Địa Khuyết lão quỷ.

-Ngươi có muốn mở Thực Tâm Trùng sâu độc ra để khôi phục sự tự do hay không?

Giọng nói của Địa Khuyết lão nhân mang theo vẻ mê hoặc.

Tần Tang hỏi ngược lại:

-Tiền bối có thể giúp vãn bối giải sâu độc? Nguyện ý giúp vãn bối giải sâu độc sao?

Lúc nói đến hai chữ "Nguyện ý", giọng điệu của hắn trở nên nhấn mạnh.

Địa Khuyết lão nhân cười rồi nói:

-Mặc dù lão hủ không giải được trùng cổ do Khôi Âm lão tổ tự mình chế tạo, nhưng thủ đoạn ẩn giấu trùng cổ, che đậy cảm giác của người khác vẫn có. Đến lúc đó cho dù là người Khôi Âm Tông thì cũng không thể thao túng trùng cổ bên trong Nguyên Thần của ngươi. Hơn nữa, lão hủ và Khôi Âm Tông không có giao tình gì. Mặc dù ngươi tính kế lão hủ nhưng ngươi đã giúp lão hủ tìm Hỏa Ngọc Ngô Công, trộm Xích Kim Đằng Quả. Lão hủ vốn nên cám ơn ngươi, xem như công tội bù nhau. Không chỉ vậy, trái lại lão hủ lại càng thưởng thức ngươi, người có tâm cơ như ngươi mới có thể giúp lão hủ thành sự. Chỉ cần ngươi nghiêm túc làm việc thì vì sao lão hủ không nguyện ý giúp ngươi chứ?