“Nhanh đến vậy sao…” Huyết Uyên kinh ngạc, liền nói: “Xem ra bọn họ thu hoạch không tồi, thôi được, đã như vậy thì qua đó tập hợp đi.”

Trong lúc nói chuyện, hắn lại lướt đi, Huyết Cữu vội vàng theo sát.

Khi đi song hàng, Huyết Cữu vờ như vô tình hỏi: “Hợp Đạo Châu của ngươi đạt tới phẩm cấp nào rồi?”

Huyết Uyên lấy Hợp Đạo Châu của mình từ trong ngực ra, tiện tay quăng cho Huyết Cữu: “Ta cũng không rõ, ngươi xem đây là phẩm cấp gì? Có điều hình như không lợi hại bằng cái của ngươi.”

Trước đây hắn chưa từng tiếp xúc với Hợp Đạo Châu, nay đột nhiên sở hữu, tự nhiên khó lòng xác định phẩm cấp.

Huyết Cữu cầm viên Hợp Đạo Châu kia, vẻ mặt không khỏi có chút quái dị.

Hắn cũng không ngờ Huyết Uyên lại trực tiếp quăng thứ này qua như vậy.

Ngước mắt đánh giá, hắn khẽ mỉm cười: “Đây là một viên Hoang Cấp Hợp Đạo Châu.” Chỉ trong mười ngày ngắn ngủi, từ không đến có đã sở hữu một viên Hoang Cấp Hợp Đạo Châu, tốc độ này nếu đặt trên người tu sĩ bình thường quả thực là chuyện hoang đường.

Nhưng xuất hiện trên người một vị Bán Thánh thì không có gì là lạ.

Huyết Uyên những ngày này chắc chắn đã công phá không ít Hợp Đạo Thành, hơn nữa xác suất lớn là gặp được Hoang Cấp Thành, nếu không thì không lý nào lại có thu hoạch như vậy.

“Quả nhiên không lợi hại bằng cái của ngươi.” Huyết Uyên gật đầu tỏ ý đã hiểu, hắn tuy khó lòng xác định phẩm cấp viên Hợp Đạo Châu này của mình, nhưng đối với việc phân chia phẩm cấp cụ thể thì vẫn biết, viên Hoang Cấp Hợp Đạo Châu này kém viên của Huyết Cữu một phẩm cấp.

Tuy nhiên, Hợp Đạo Châu này rốt cuộc vẫn gia tăng thực lực cho hắn, tuy không quá lớn nhưng đây coi như là của trời cho, hắn không khỏi mơ tưởng, nếu có thể đoạt được một viên Vũ Cấp Hợp Đạo Châu, thực lực bản thân sẽ còn tăng tiến đến mức nào.

“Cứ từ từ, không cần vội.” Huyết Cữu vừa nói vừa quăng viên Hợp Đạo Châu kia trở lại.

Huyết Uyên tiện tay đón lấy, nhưng ngay khoảnh khắc hắn chạm vào Hợp Đạo Châu, viên bảo vật mà hắn vất vả phá thành, dùng từng mảnh vỡ ngưng tụ thành này lại đột nhiên nứt ra vô số khe hở li ti.

Chưa kịp phản ứng, Hợp Đạo Châu đã hoàn toàn vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vụn bay tán loạn khắp nơi.

Huyết Uyên lập tức trợn tròn mắt, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.

Một thanh trường kiếm lấp lánh lôi quang đột ngột xuất hiện trong tầm mắt, đâm thẳng tới.

“Huyết Cữu!” Huyết Uyên nổi trận lôi đình, hắn dù phản ứng có chậm đến đâu cũng biết đã xảy ra chuyện gì.

Viên Hợp Đạo Châu của hắn không phải tự nhiên vỡ nát, mà là bị Huyết Cữu âm thầm động tay chân làm vỡ, thừa dịp khoảnh khắc này, tên này lại dám đánh lén hắn!

Trong một niệm, sự phẫn nộ trong lòng Huyết Uyên tựa như núi lửa bộc phát, muốn thiêu rụi cả hư không.

Huyết khí đạo lực cuồn cuộn, ngoài thân Huyết Uyên khoác lên một tầng huyết y, hóa thành phòng hộ ngưng thực, hiểm hóc lắm mới ngăn được đòn này.

Cùng là Bán Thánh, nhưng Huyết Uyên đã thăng cấp nhiều năm, thực lực nội tình tự nhiên mạnh hơn Huyết Cữu rất nhiều, cho nên dù là đánh lén, đòn này của Huyết Cữu cũng không thể lập công.

Điều này khiến Huyết Cữu thầm cảm thấy đáng tiếc, chủ yếu là vì hắn có được Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm quá ngắn, căn bản không có thời gian để dưỡng luyện, lúc này tuy tay cầm chí bảo nhưng khó lòng phát huy hết toàn bộ uy năng. Nếu không, dựa vào uy lực của thanh kiếm này, hắn có xác suất rất lớn có thể đắc thủ.

Đến lúc đó dù không giết được Huyết Uyên thì cũng có thể khiến hắn bị trọng thương.

Nhưng Huyết Cữu chưa từng trông mong mình có thể đánh lén thành công.

Gần như ngay lúc Huyết Uyên ngăn được đòn này của hắn, phía sau Huyết Uyên, hư không gợn sóng, một thân ảnh quỷ mị bước ra, trường đao đã sớm rút khỏi vỏ, trên thân đao thanh hắc chi khí lưu chuyển, lăng không chém xuống.

Lục Diệp xuất phát chậm hơn Huyết Cữu một bước, nên vẫn luôn ẩn thân ở nơi không xa, chờ đợi chính là khoảnh khắc bất ngờ này.

Huyết Uyên vừa đỡ được đòn của Huyết Cữu liền muốn phản kích, nhưng sát cơ phía sau lại khiến hắn đại kinh thất sắc, không biết kẻ địch là ai, càng không rõ thực lực thế nào, trong lúc vội vàng chỉ có thể điên cuồng thúc giục đạo lực, duy trì phòng hộ cho bản thân.

Lực lượng cuồng bạo chém lên lưng Huyết Uyên, khiến toàn thân hắn chấn động.

Cùng lúc đó, Huyết Cữu cũng đồng thời phát lực.

Một đao một kiếm, trước sau giáp công, không hề giữ lại chút nào.

Dù Huyết Uyên thực lực cực mạnh, lần này cũng bị đánh cho trở tay không kịp, nếu đấu đơn, bất luận Lục Diệp hay Huyết Cữu đều không phải đối thủ của hắn, nhưng trong khoảnh khắc này bị lực lượng của hai vị cường giả gia thân, tầng huyết y hộ thân kia khó lòng duy trì thêm nữa.