Huyết Cữu nghe vậy, lập tức nhíu mày: “Ngươi nói Huyết Uyên trước khi chết đã kịp truyền tin cho bọn chúng?”

“Ngoại trừ điều này, không còn khả năng nào khác! Ngươi chớ quên, ngươi và Huyết Uyên đã liên lạc với nhau ra sao.”

Huyết Cữu suy ngẫm, khẽ gật đầu: “Là ta sơ suất rồi, không ngờ mấy tên kia lại luôn đề phòng ta.”

Hắn trước kia có thể dễ dàng liên lạc với Huyết Uyên, tìm được vị Bán Thánh Huyết tộc lão luyện này, là bởi vì cả hai đều là Huyết tộc, hơn nữa Huyết Uyên đã lưu lại trên người hắn một đạo bí thuật dùng để truyền tin.

Giống như bí thuật hắn từng lưu lại trên người Lục Diệp vậy.

Giờ nghĩ lại, e rằng Huyết Uyên cũng đã lưu lại bí thuật tương tự trên người ba vị Bán Thánh kia, nên Huyết Uyên có thể truyền tin cho bọn họ.

Nhưng Huyết Cữu lại hoàn toàn không hay biết gì về chuyện này.

Huyết Uyên và bọn họ đề phòng Huyết Cữu là điều hiển nhiên.

Thứ nhất, thân phận Bán Thánh của Huyết Cữu có nguồn gốc bất chính, là do hắn mưu đoạt huyết mạch của Bán Thánh Huyết tộc khác mà thành.

Thứ hai, nơi đây là Tinh Uyên, Huyết Cữu đã sinh tồn nhiều năm, căn cơ sâu dày, còn Huyết Uyên và bọn họ mới đến, đương nhiên phải đề phòng đôi chút.

Tình hình hiện tại, chắc chắn là Huyết Uyên đã truyền tin cho ba người kia trước khi chết, cho nên lúc này dù đã đến thời gian hẹn, bọn họ vẫn bặt vô âm tín.

Huyết Cữu càng không tìm thấy bất kỳ ai.

“Vậy bây giờ phải làm sao đây?” Huyết Cữu nhíu mày không thôi.

Nếu tình hình quả thật như suy đoán, ba vị Bán Thánh kia giờ phút này chắc chắn đã tụ họp một chỗ. Tinh Uyên rộng lớn như vậy, ai biết bọn họ sẽ chạy trốn đến nơi nào.

Hơn nữa, dù có tìm được, chỉ cần bọn họ không đi lẻ, muốn tập kích tiêu diệt cũng không phải chuyện dễ dàng.

“Trước tiên hãy quay về…” Lục Diệp trầm ngâm nói, “Bất kể bọn họ đang ở đâu, hiện tại chắc chắn là đang ẩn mình. Nhưng ba vị Bán Thánh tụ tập một chỗ, chỉ cần gây ra động tĩnh, ắt sẽ có tin tức truyền ra ngoài. Ngươi quay về dặn dò Trùng Huyết nhị tộc dưới trướng ngươi, chú ý dò xét tung tích của bọn họ.”

Huyết Cữu gật đầu đồng ý.

Hắn và ba người kia quả thật không có ân oán gì, nhưng đã kết minh với Lục Diệp, đương nhiên chỉ có thể đứng ở phe đối lập.

Chẳng mấy chốc, ba người đều mượn sự trung chuyển của Hợp Hợp Giới, quay trở về Phượng Sào.

Lục Diệp lập tức dùng Long Sách liên lạc với chư vị Long tộc, thông báo tình hình hiện tại, đồng thời sai Long tộc phái người đến Xích Luyện Thành và Vạn Cổ Thành, cảnh báo hai bên, bảo họ cẩn thận đề phòng.

Trong đại hoàn cảnh này, những Thập Đại Thành Chủ như Nghê Xích Luyện và Tiếu Thiên Trần, chỉ cần còn ở Tinh Uyên, chắc chắn đã cảm nhận được sự nới lỏng của xiềng xích tu luyện bản thân, khả năng cao là đang bế quan đột phá Bán Thánh như Long Tôn Phượng Chủ.

Nghê Xích Luyện trước đó tuy đang luyện hóa Càn Khôn Đỉnh trong tinh không, nhưng chí bảo này vốn không có linh trí, việc luyện hóa hẳn không tốn nhiều công sức.

Cho nên nàng rất có thể đã trở về Xích Luyện Thành của mình.

Mà lần này, Huyết Uyên cùng các Bán Thánh khác khi rời khỏi Nguyên Giới, đều đã nhận được chỉ thị từ ý chí của Uyên, nên bọn họ chắc chắn sẽ nhắm vào Thập Đại Hợp Đạo Thành.

Sống chết của Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt, Lục Diệp lười quản, nhưng Nghê Xích Luyện và Tiếu Thiên Trần thì không thể không lo.

Chưa nói đến Nghê Xích Luyện, giữa hai bên có một phần giao tình, hơn nữa tinh không hiện tại cũng cần Xích Luyện Thành trấn giữ. Còn như Tiếu Thiên Trần, dù không có giao tình trực tiếp, Lục Diệp cũng không thể để Bán Thánh Nguyên Giới đến chiếm cứ.

Kẻ thù của kẻ thù chính là bằng hữu, Tiếu Thiên Trần vẫn đáng để lôi kéo, dù sao hắn luôn bất hòa với Hoằng Đồ và những người khác.

Vừa trở về Phượng Sào chưa lâu, khi Lục Diệp đang tu hành, Huyết Cữu đột nhiên vội vàng chạy tới: “Lục Diệp, tìm thấy ba tên kia rồi.”

“Ở đâu?” Lục Diệp vội vàng mở mắt.

“Chỉ nửa ngày trước, bọn chúng đã chạy đến Bách Chiến Thành, một đường xông thẳng, giết đến trước thành, kinh động Hoằng Đồ, sau đó bị tên này nghênh đón vào trong thành.” Huyết Cữu đáp lời.

Hắn biết được những điều này là vì ở Bách Chiến Thành vẫn còn không ít Trùng Huyết nhị tộc. Chuyện này đã được nhiều tu sĩ nhị tộc tận mắt chứng kiến, sau đó tìm cách truyền tin đến chỗ hắn.

Lục Diệp nghe xong kinh ngạc: “Hoằng Đồ… cứ thế nghênh đón bọn chúng vào thành sao? Hắn không biết đây là dẫn sói vào nhà ư?”

Mấy vị Bán Thánh này đến đây, một trong các nhiệm vụ chính là thu thập hạt nhân mảnh vỡ của Hợp Đạo Châu. Vật này chỉ có ở Thập Đại Hợp Đạo Thành.

Cho nên bọn họ nhắm vào Bách Chiến Thành là điều hiển nhiên, bởi trong số Thập Đại hiện tại, Bách Chiến Thành là nơi gần với chỗ Nguyên Giới dung hợp nhất.

Do đó, chuyến đi này của bọn họ rất có thể là muốn cưỡng chế công phá Bách Chiến Thành, sau đó đoạt lấy hạt nhân mảnh vỡ.

Hoằng Đồ đâu phải kẻ ngốc, làm sao có thể không nhận ra địch ý của bọn chúng, nhưng đã như vậy, tại sao hắn lại nghênh đón bọn chúng vào thành?

“Hắn đương nhiên biết.” Huyết Cữu cười lạnh một tiếng, “Nhưng hắn có lựa chọn nào khác sao? Theo kế hoạch ban đầu của chúng ta, sau khi có được Hợp Đạo Châu, chúng ta sẽ bắt đầu công phá Thập Đại Thành. Hiện tại ba vị Bán Thánh đã đến, Hoằng Đồ dù có cố thủ chống cự cũng vô dụng. Đừng thấy tên này có ba cái đầu, kỳ thực lá gan còn nhỏ hơn bất kỳ ai.”

Lục Diệp không khỏi nhíu mày.

Huyết Cữu tiếp tục nói: "Huống hồ, những việc ngươi làm gần đây thật quá chấn động, Sâm La Thành bị ngươi phá, Thập Bộ Thành cũng bị ngươi san bằng, Hoằng Đồ sao có thể không cảm thấy nguy cơ? Hắn dạo gần đây e rằng luôn sống trong nơm nớp lo sợ, chỉ sợ ngươi lúc nào đó sẽ đánh tới tận cửa. Trong tình cảnh như vậy, bỗng nhiên có ba vị Bán Thánh tìm đến, ngươi nói xem hắn sẽ làm gì?"