Chắp tay nhường lại Hợp Đạo Thành của mình cũng tốt, hay thu nạp ba vị Bán Thánh kia vào thành, phong làm phó thành chủ cũng được, dù sao vẫn hơn là cảnh thành phá người vong.

Hơn nữa, hiện tại hắn đại khái cũng đang muốn thử đột phá Bán Thánh, nếu có thể dùng một tòa Hợp Đạo Thành làm cái giá để đổi lấy sự che chở của ba vị cường giả Nguyên Giới, đối với Hoằng Đồ mà nói tuyệt đối không thiệt thòi.

Bởi lẽ một khi đã đột phá Bán Thánh, cho dù có mất đi Bách Chiến Thành, hắn vẫn sẽ sở hữu chiến lực ngang hàng với Thập Đại Thành Chủ.

Phép tính đơn giản này, Hoằng Đồ vẫn có thể tính toán rõ ràng.

Tình cảnh này khiến Lục Diệp không khỏi nhíu mày.

Huyết Cữu càng thêm não nề: "Sớm biết như vậy, mấy ngày trước chúng ta nên đi phá Bách Chiến Thành mới phải!"

Ba vị Bán Thánh Nguyên Giới giáng lâm, Hoằng Đồ không phải đối thủ, nhưng nếu ba người bọn họ giết tới, Hoằng Đồ cũng chẳng có bao nhiêu sức phản kháng, xác suất lớn là có thể cưỡng ép phá vỡ Bách Chiến Thành. Dù sao so với lúc đánh vào Thập Bộ Thành khi trước, hiện tại bọn họ đã có thêm Tư Sinh Nhai là Bán Thánh, lại còn là một Tư Thánh được Vũ Cấp Hợp Đạo Châu gia trì.

Lục Diệp nghe vậy lắc đầu: "Chuyện trên đời, làm gì có nhiều cái 'sớm biết' đến thế."

Tình hình trước đó, bọn họ định phục kích ba vị Bán Thánh kia để giải quyết tận gốc vấn đề, nào ngờ Huyết Uyên trước khi chết đã kịp truyền tin đi, khiến ba kẻ kia nảy sinh đề phòng.

Giờ có hối hận cũng vô ích.

Huyết Cữu đề nghị: "Bách Chiến hiện giờ có ba kẻ kia tọa trấn, tạm thời không động vào được, hay là chúng ta chuyển sang đánh Thiên Lưu?"

Lục Diệp ngước mắt nhìn hắn: "Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt hiện tại đang nương tựa lẫn nhau, ngươi nghĩ nếu chúng ta đánh Thiên Lưu, phía Hoằng Đồ sẽ khoanh tay đứng nhìn sao? Hắn chỉ cần phân tích rõ lợi hại với ba kẻ kia, rất có thể sẽ kéo được bọn chúng cùng ra tay trợ trận!"

Lục Diệp có thể thấu hiểu đạo lý "kẻ thù của kẻ thù là bạn", lẽ nào ba vị Bán Thánh Nguyên Giới kia lại không hiểu? Cho nên bọn chúng nhất định sẽ bảo vệ Thiên Lưu Thành, tuyệt đối không ngồi nhìn.

Huyết Cữu nghĩ lại thấy cũng đúng, không khỏi đau đầu: "Cái này không được, cái kia cũng không xong, vậy phải làm sao mới tốt?"

"Ngươi có thời gian ở đây sốt ruột, chẳng thà dành sức mà luyện hóa huyết mạch của Huyết Uyên đi." Lục Diệp tức giận đáp.

Huyết Cữu hừ lạnh một tiếng: "Ta thì gấp cái gì, người nên gấp là ngươi mới đúng. Đợi đến khi mấy tên kia đứng vững chân ở đây, chắc chắn sẽ không buông tha cho ngươi. Dù sao huyết mạch của Huyết Uyên ta đã tới tay, ta cũng chẳng cầu gì ở mấy tên còn lại, giết hay không cũng chẳng sao."

Nói đoạn liền xoay người rời đi.

Lục Diệp trầm mặc không nói.

Hắn đương nhiên biết Huyết Cữu đang sốt ruột điều gì. Đúng như lời hắn nói, huyết mạch của Huyết Uyên đã tới tay, hắn không còn nhu cầu gì ở những Bán Thánh khác, nhưng hắn vẫn muốn nhanh chóng trừ khử mấy kẻ kia.

Chỉ có như vậy, tin tức hắn phản bội mới không bị bại lộ.

Bằng không, sau này khi đông đảo Bán Thánh của Nguyên Giới giáng lâm Tinh Uyên, Huyết Cữu chắc chắn sẽ bị các Bán Thánh Huyết Tộc khác để mắt tới, hận không thể trừ khử cho nhanh.

Nhưng nếu có thể sớm giải quyết ba kẻ còn lại, Huyết Cữu vẫn có thể tiếp tục ẩn mình trong bóng tối, tìm cơ hội mưu đoạt huyết mạch của các Bán Thánh Huyết Tộc khác.

Dã tâm của tên này, quả thực không nhỏ.

Biết là vậy, nhưng Lục Diệp cũng chẳng có cách nào tốt hơn.

Đã bỏ lỡ cơ hội, cả Bách Chiến lẫn Thiên Lưu đều không thể động vào, chỉ còn cách tìm hướng đi khác.

Trong giới tu hành này, vạn vật xoay vần, chung quy vẫn là thực lực vi tôn. Nếu hắn sở hữu thực lực vượt xa Bán Thánh, hà tất phải lo sợ nhiều như vậy?

Xét về tốc độ tăng trưởng thực lực, không ai có thể bì kịp hắn, hơn nữa không gian thăng tiến hiện tại vẫn còn rất lớn. Chỉ cần có đủ thời gian, việc nâng cao thực lực đối với hắn không phải là vấn đề, đây chính là ưu thế lớn nhất của hắn.

Cái chết của Huyết Uyên chắc chắn sẽ khiến ba vị Bán Thánh Nguyên Giới phải cảnh giác, cho nên dù đã chiếm giữ Bách Chiến Thành, trong thời gian ngắn e rằng bọn chúng cũng không dám manh động.

Dù sao trong số những kẻ vừa tới, Huyết Uyên là kẻ mạnh nhất, hắn đã chết thì những kẻ còn lại sao có thể không lo sợ.

Nhưng thời gian trôi qua lâu thì khó mà nói trước, bởi vì Nguyên Giới đang trong quá trình dung hợp trở lại, có lẽ không bao lâu nữa sẽ có thêm nhiều Bán Thánh Nguyên Giới từ bên kia tràn sang, đó đều là những kẻ thù tiềm tàng.

Thế nên đối với Lục Diệp, cách phá cục duy nhất chính là trước khi đợt Bán Thánh mới kéo đến, phải tìm cách giải quyết hết những kẻ thù hiện tại.

Điều này đòi hỏi thực lực của hắn phải thăng tiến vượt bậc trong thời gian ngắn, bởi vì Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai khó lòng trông mong được gì, thực lực của họ sẽ không có biến hóa quá lớn trong tương lai gần.