Nếu không phải như thế, hắn đã sớm tu luyện bí pháp đến tầng thứ chín viên mãn rồi, bởi lẽ trước đây khi hắn tu hành bí pháp này, chỉ cần đạo lực đầy đủ là có thể nhanh chóng viên mãn.

Đây hẳn không phải là do việc tu hành của hắn xảy ra vấn đề, còn về nguyên do cụ thể bên trong là gì, Lục Diệp tạm thời vẫn chưa làm rõ được.

Trong lúc suy tư, Lục Diệp chậm rãi đứng dậy, truyền âm cho Tư Sinh Nhai một câu, ngay sau đó liền tiến về một hốc cây của Thái Sơ Ngô Đồng.

Nơi đây có một tòa trận pháp không gian, do đích thân Sơ Đại Phượng Chủ của Phượng tộc bố trí, có thể trực tiếp kết nối với Thánh Long Thành bên kia.

Long Thành Phượng Sào cũng chính là nhờ vào tòa trận pháp không gian này mà tộc nhân hai bên có thể tùy ý qua lại.

Chốc lát sau, Lục Diệp hiện thân bên trong Thánh Long Thành, trực tiếp lướt về một hướng.

Lại qua một lát, trong một tòa cung điện, Lục Diệp ngồi đối diện với một lão long, vị này chính là Đại Trưởng Lão của Long tộc hiện nay, tên gọi Chúc Doãn.

Lục Diệp trước đây từng có vài lần tiếp xúc với hắn, nhưng cũng không tính là quá thân thiết.

Hiện tại Long Tôn đang bế quan, mọi việc trong Thánh Long Thành đều do vị Đại Trưởng Lão này quản lý, trước khi Lục Diệp đến đây đã dùng Long Sách để liên lạc với hắn.

"Ngươi muốn vào Thời Quang Chi Tháp?" Chúc Doãn khẽ nhướng mày.

Lục Diệp gật đầu: "Ta biết Thời Quang Chi Tháp ẩn giấu trong Thời Tự Trường Hà, cứ cách một khoảng thời gian nhất định mới chủ động xuất hiện, nhưng trước kia khi Long Tôn nhàn đàm với ta có nhắc tới, Long tộc bên này có thủ đoạn chủ động triệu hồi Thời Quang Chi Tháp, chỉ là cái giá phải trả không nhỏ, nên sẽ không dễ dàng sử dụng."

Hiện tại hiệu suất tu hành quá thấp, mà cục diện lại không đợi người, Lục Diệp suy đi tính lại, chỉ có vào Thời Quang Chi Tháp bế quan tu luyện, như vậy mới có thể khiến thực lực bản thân thăng tiến trong thời gian ngắn.

Dẫu sao bên trong Thời Quang Chi Tháp, tốc độ dòng chảy thời gian khác biệt so với bên ngoài, tầng tháp càng cao, tỷ lệ chênh lệch càng lớn.

Chúc Doãn nghe vậy liền gật đầu nói: "Long tộc bên này quả thực có thủ đoạn chủ động triệu hồi Thời Quang Chi Tháp, như vậy đi... ngươi chờ một lát, ta sai người đi chuẩn bị."

Lục Diệp không ngờ Đại Trưởng Lão lại dễ nói chuyện như vậy, trên danh nghĩa hắn đã nhập Long Sách, chính là tộc nhân Long tộc, nhưng nói cho cùng hắn vẫn là xuất thân Nhân tộc, chuyến này tới đây, vốn tưởng rằng sẽ còn gặp chút trắc trở.

Chúc Doãn dường như nhìn thấu tâm tư trong lòng hắn, khẽ mỉm cười nói: "Long Tôn trước khi bế quan đã đặc biệt dặn dò, hết thảy mọi việc ở Long Thành đều tùy ngươi điều động, cho nên trước khi Long Tôn xuất quan, ngươi chính là Đại Long Tôn của Long Thành. Việc triệu hồi Thời Quang Chi Tháp cái giá phải trả quả thực không nhỏ, nhưng đã là ngươi muốn dùng, vậy tự nhiên không thành vấn đề."

Lục Diệp cảm kích ôm quyền: "Đa tạ Đại Trưởng Lão."

Nói là cần chuẩn bị, nhưng thực chất cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Chỉ nửa ngày sau, Chúc Doãn đã dẫn Lục Diệp đến một nơi.

Đó chính là một trong những cấm địa của Long Thành, nơi Long Đàm tọa lạc.

Khi Lục Diệp đến nơi này, lại thấy nơi đây đã hội tụ ít nhất hơn trăm vị Long tộc.

Số lượng tộc nhân Long tộc tuy có nhiều hơn Phượng tộc một chút, nhưng so với các chủng tộc khác thì vẫn là ít ỏi, số Long tộc tập trung ở đây ước chừng đã chiếm một nửa quân số của cả tộc rồi.

Thấy Lục Diệp và Chúc Doãn đến, đông đảo Long tộc đồng loạt ôm quyền hành lễ.

Chúc Doãn giơ tay, không nói nhiều lời, chỉ mở miệng nói: "Gọi các ngươi tới đây vì chuyện gì, chắc hẳn các ngươi đã rõ, việc không nên chậm trễ, bây giờ bắt đầu đi!"

Vừa nói, hắn bỗng nhiên từ trong ngực lấy ra một vật, vật kia kim quang rực rỡ, mới nhìn thì không có gì lạ, nhưng rất nhanh đã có khí tức huyền diệu lưu chuyển.

Lục Diệp ngước mắt nhìn qua, ánh mắt ngưng lại.

Chỉ vì hắn liếc mắt một cái đã nhận ra, vật kim quang rực rỡ kia chính là một mảnh Long Lân, khí tức lưu chuyển trên đó ẩn ẩn có chút cảm giác quen thuộc, khiến hắn không khỏi nhớ lại vị Long Phụng tiên tổ mà mình từng vượt qua vạn cổ thời không để gặp mặt.

Mảnh Long Lân này... lại là vật do vị tiên tổ kia lưu lại.

Trong lúc xuất thần, Chúc Doãn đã vung tay đánh ra mảnh Long Lân kia, ném lên phía trên Long Đàm, không có bất kỳ sức mạnh nào nâng đỡ, nhưng mảnh Long Lân này lại lơ lửng không rơi.

Ngay cả với nhãn lực hiện tại của Lục Diệp, thế mà cũng không nhìn ra được manh mối gì.

"Tế chân huyết!" Chúc Doãn quát khẽ một tiếng, tiên phong phất tay một cái, một giọt chân huyết Long tộc liền bay vút ra, rơi trên mảnh Long Lân kia.

Như gặp phải đất xốp, Long Lân đem giọt chân huyết kia hấp thu sạch sành sanh.

Theo động tác của Chúc Doãn, từng giọt chân huyết từ bốn phương tám hướng hội tụ tới, đồng loạt rơi vào trong Long Lân.

Kim quang trên Long Lân càng lúc càng rực rỡ, sau khi hấp thu hơn trăm giọt chân huyết Long tộc, thế mà chói lọi khiến người ta không mở nổi mắt.

Long Lân rung động, bên trong Long Đàm dường như có huyền cơ bị dẫn động, ngay sau đó một luồng khí tức không tên từ trong Long Đàm xông thẳng lên trời, tràn vào trong Long Lân.

Kim quang đột nhiên trải rộng ra.

Lực lượng thời tự nồng đậm mà huyền diệu cuộn trào tứ phương.

Tiếng nước chảy rào rào truyền ra, ẩn hiện một con trường hà không đầu không cuối vượt không gian mà đến, hiển lộ bên trong luồng kim quang kia.

"Lục Diệp!" Chúc Doãn quát khẽ, khí tức đều có chút suy nhược, cái giá một giọt chân huyết có lẽ không là gì, nhưng chủ trì nghi thức như thế này đối với hắn mà nói lại là một sự tiêu hao to lớn, "Cầm lấy Long Lân tiên tổ, mau chóng vào trong!"

Lục Diệp nghe vậy, không còn do dự, tung lược thuật thi triển ra, thân hình lao thẳng vào trong dòng trường hà kia, đồng thời đưa tay chộp một cái, nắm chặt miếng Long Lân trong lòng bàn tay, bên tai truyền đến giọng nói của Chúc Doãn: “Lúc muốn trở về, nương theo sự chỉ dẫn của Long Lân tiên tổ!”

Ào ào...

Lục Diệp chỉ cảm thấy bản thân như rơi vào một dòng trường hà đang cuồn cuộn chảy xiết, dưới sự gột rửa của lực thời tự vô tận xung quanh, nhất thời lại khó lòng ổn định được thân hình.

Chuyện đã đến nước này, hắn làm sao còn không biết, thủ đoạn của Long tộc vốn chẳng phải là triệu hồi Thời Quang Chi Tháp gì cả, mà là triệu hồi Thời Tự Trường Hà.

Hiện giờ hắn đã ở trong Thời Tự Trường Hà này, muốn vào tháp, còn phải tìm được Thời Quang Chi Tháp đang ẩn giấu nơi đây mới được.