Lục Diệp vừa bước vào nơi này, liền cảm thấy có lực lượng vô hình vây quanh, dưới sự xâm thực của lực lượng đó, hắn không khỏi sinh ra một cảm giác nguy cơ cực lớn.

Đó không nghi ngờ gì chính là lực lượng thời tự.

Tiến vào Thời Tự Trường Hà như thế này, đối với bất kỳ ai mà nói đều là chuyện cực kỳ nguy hiểm, chỉ cần sơ sẩy một chút liền sẽ triệt để lạc lối bên trong, mức độ nguy hiểm so với việc lạc lối trong khe hở hư không còn hơn chứ không kém.

Lục Diệp vội vàng thôi động lực lượng của thời tự chi quả, Thời Tự Chi Lực quấn quanh thân thể, lúc này mới có thể chống đỡ được đôi chút.

Thế nhưng, cho dù hiện giờ hắn đã có huyết mạch Long tộc, lại có thể nhờ vào thời tự chi quả để mượn sức mạnh của các đời Long Tôn, sự chống đỡ này vẫn có chút miễn cưỡng.

Hắn biết mình phải hành động nhanh hơn, nếu không, lang thang lâu trong Thời Tự Trường Hà này sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện.

Hắn nhất định phải tìm được Thời Quang Chi Tháp và tiến vào bên trong trước khi bản thân không còn sức chống đỡ.

Đối với người khác mà nói, muốn tìm kiếm Thời Quang Chi Tháp trong dòng trường hà miên viễn bất tận này quả thực khó như lên trời, bởi vì không ai biết rốt cuộc chí bảo này ẩn giấu ở nơi nào.

Nhưng Lục Diệp lại có cách riêng của mình.

Thời tự chi quả đã kết nối hắn với các đời Long Tôn, cho nên chỉ cần lần theo nguồn gốc của Thời Tự Chi Lực, hắn liền có thể tìm được vị trí cụ thể của Thời Quang Chi Tháp.

Thế nhưng ngay lúc hắn chuẩn bị hành động, lại chợt cảm thấy có điều dị thường, khẽ ngước mắt nhìn về một hướng, chỉ thấy sóng lớn cuồn cuộn trên trường hà, tựa như có hung vật khủng bố nào đó đang nhanh chóng áp sát từ dưới đáy sông, khiến dòng trường hà không được yên tĩnh.

Lục Diệp giật mình, hắn chưa từng nghe nói Thời Tự Trường Hà có thứ gì, nhưng tình hình lúc này quả thực không mấy lạc quan.

Trong cơn kinh hãi, hắn vội vàng lướt về hướng ngược lại, thế nhưng tốc độ của vật chưa lộ diện kia cực nhanh, chỉ trong chốc lát đã áp sát.

"Hửm?" Lục Diệp chợt nhận ra điều gì đó, chậm rãi dừng thân hình, quay đầu nhìn lại.

Chốc lát sau, sóng lớn cuồn cuộn kéo đến, nhưng lại đột nhiên tan biến ngay trước mặt Lục Diệp không xa. Ngay sau đó, từ trong dòng nước sông yên tĩnh, một tòa tháp nhỏ từ từ nổi lên.

Tòa tháp đó chỉ cao chừng một thước, thoạt nhìn không hề bắt mắt, nhưng trên đó lại rõ ràng lưu chuyển lực lượng chí bảo vô cùng huyền diệu.

Thời Quang Chi Tháp!

Quả nhiên là vật này, ta còn tưởng Thời Tự Trường Hà này còn có thứ gì khác.

Khẽ trầm ngâm, Lục Diệp cúi đầu nhìn Long Lân đang cầm trong tay, trong lòng đã hiểu rõ.

Long Lân này là do Long Phượng tiên tổ để lại, Thời Quang Chi Tháp cũng là do Long Phượng tiên tổ để lại, chắc chắn là Tháp Linh của Thời Quang Chi Tháp đã cảm nhận được khí tức của mảnh vảy này, cho nên mới chủ động hiện thân đến gặp.

Đúng là chuyện tốt, lần này cũng không cần phải vất vả tìm kiếm nữa.

"Tháp Linh, ta muốn vào trong!" Lục Diệp nắm chặt Long Lân của tiên tổ, khẽ nói với Thời Quang Chi Tháp.

Theo lời Lục Diệp vừa dứt, Thời Quang Chi Tháp khẽ chấn động, một đạo huyền quang lướt ra bao phủ lấy hắn.

Lục Diệp không hề phản kháng, đợi đến khi hắn chợt thấy mơ hồ, tầm nhìn đảo lộn thay đổi, tất cả mọi thứ xung quanh đã hoàn toàn khác biệt.

Hắn quay đầu nhìn bốn phía, phát hiện mình đã tiến vào bên trong Thời Quang Chi Tháp, vị trí đang đứng hẳn là tầng thứ nhất.

Trong lòng vui mừng, chuyến đi này quả thực thuận lợi. Giờ đã vào Thời Quang Chi Tháp, đương nhiên phải nhanh chóng tu hành, tranh thủ nâng cao thực lực của bản thân đến mức cực hạn.

Nhưng tầng thứ nhất này hiển nhiên không phải là vị trí thích hợp. Bên trong Thời Quang Chi Tháp, tầng tháp càng cao, tỷ lệ tốc độ dòng chảy thời gian so với bên ngoài càng lớn. Cho dù Lục Diệp muốn tu hành cũng không thể ở lại nơi này.

Cũng không phải là tầng cao nhất, bởi vì bên trong Thời Quang Chi Tháp này còn có một vị trí khác, tỷ lệ tốc độ dòng chảy thời gian so với bên ngoài còn kinh khủng hơn cả tầng cao nhất. Hiện giờ thời gian quý báu, hắn đương nhiên phải tu hành ở nơi thích hợp nhất mới có thể đảm bảo lợi ích lớn nhất cho bản thân.

"Tháp Linh, ta muốn vào tầng thấp nhất!" Lục Diệp ngẩng đầu, từ từ mở lời.

Lần trước tiến vào tầng thấp nhất là do Long Tôn và Phượng Chủ cùng đưa hắn vào, mà phương pháp tiến vào chỉ có các đời Long Tôn mới biết, Lục Diệp đương nhiên không biết.

Nhưng không sao, đã Tháp Linh nguyện ý tiếp nhận hắn vào trong, vậy thì việc để hắn tiến vào tầng thấp nhất hẳn không phải là chuyện gì khó.