Tầng thấp nhất là Tổ Uyên Cấm Chế, là thủ đoạn mà Long Phượng Tiên Tổ bí mật lưu lại, là nơi giam giữ các đời Long Tôn. Những Long Tôn đó đều bị Tinh Uyên khí tức xâm thực, cho nên mỗi khi có Long Tôn sắp đạt đến cực hạn của bản thân, đều sẽ chủ động tiến vào Tổ Uyên.

Tháp Linh hiển nhiên có linh trí của riêng mình, tình hình hiện tại, khả năng cao là nó không muốn đưa Lục Diệp vào trong.

Lục Diệp không khỏi gãi đầu, nếu Tháp Linh không muốn, hắn cũng không biết phải làm sao cho phải.

Suy nghĩ một lát, hắn mở lời: “Tháp Linh, lần trước ta cùng Long Tôn tiến vào, ngươi hẳn đã thấy rõ, Tổ Uyên Cấm Chế ta có thể khôi phục, cho nên việc ta vào trong không thể bất lợi cho Tổ Uyên Cấm Chế. Ta chỉ muốn tu hành một chút bên trong, xin hãy thông cảm.”

Vừa nói, hắn vừa giơ Tiên Tổ Long Lân trong tay lên, để bày tỏ thành ý.

Theo Lục Diệp thấy, Tháp Linh bằng lòng tiếp nhận hắn vào đây, hoàn toàn là nể mặt mảnh Tiên Tổ Long Lân này, đối với nó mà nói, đây hẳn là một tín vật.

Đã như vậy, tín vật này hẳn là vẫn có thể phát huy tác dụng mới phải.

Thế nhưng sự thật không phải như vậy, cho dù Lục Diệp lại lấy ra Tiên Tổ Long Lân, Tháp Linh vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Lục Diệp lập tức hiểu ra, sự coi trọng của Tháp Linh đối với Tổ Uyên Cấm Chế đã vượt quá dự đoán của hắn, nó hẳn là sẽ không cho phép bất kỳ tình huống ngoài ý muốn nào xảy ra, cho nên dù trong tay hắn có tín vật cũng vô dụng.

Trừ phi Long Tôn đích thân đến!

Điều này khiến Lục Diệp thở dài trong lòng, kế hoạch thay đổi, đã không vào được tầng dưới cùng, vậy thì chỉ có thể đi lên tầng cao nhất, tốc độ thời gian trôi ở đó có lẽ cũng có thể thỏa mãn nhu cầu của hắn.

Đang nghĩ như vậy, Lục Diệp chợt động tâm, thúc đẩy Long Mạch Chi Thân.

Trong khoảnh khắc, một luồng Long tức thuần chính lan tỏa, kim quang tràn ngập, ẩn hiện một tiếng rồng ngâm cao vút gầm thét.

Gần như cùng lúc tiếng rồng ngâm cao vút này truyền ra, trước mặt Lục Diệp bỗng nhiên xuất hiện một điểm kim quang, và từ bên trong kim quang đó, một giọng nói kinh ngạc vang lên: “Khí tức của Chủ Nhân!”

Lục Diệp nhìn điểm kim quang này, khẽ nhướng mày: “Tháp Linh?”

Điểm kim quang nhỏ như hạt đậu, khẽ run lên một chút, rồi mới mở lời: “Thì ra là thế, ngươi đã có được Chủ Nhân Chân Huyết.” Im lặng một lát, Tháp Linh mới tiếp lời: “Ngươi đã có được Chủ Nhân Chân Huyết, vậy ngươi là người đáng tin, ngươi đi đi!”

Lời vừa dứt, kim quang đột nhiên tiêu tán.

Lục Diệp còn chưa kịp hỏi thêm điều gì, liền đột nhiên cảm thấy bản thân như sa vào vũng bùn, cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy dưới chân xuất hiện một cái hố đen ngòm, thân hình từ từ chìm xuống.

Trong lòng không khỏi may mắn, may mà cuối cùng hắn đã thúc đẩy Long Mạch Chi Thân, nếu không thật sự không thể toại nguyện.

Chỉ vài hơi thở sau, Lục Diệp đã chìm vào một vùng bóng tối vô tận, nơi này dường như là một không gian cực kỳ rộng lớn và bao la, hơn nữa hắn có thể cảm nhận rõ ràng, ngay gần đó, có từng luồng thời tự chi lực nồng đậm, có mối liên hệ cực kỳ chặt chẽ với thời tự chi quả trên Thiên Phú Thụ của bản thân hắn!

Đó chính là vô số đời Long Tôn tự phong ấn trong Tổ Uyên Cấm Chế.

Kỳ thực, lần đầu tiên đến đây, Lục Diệp đã từng có nghi ngờ.

Các đời Long Tôn khi sắp đạt đến cực hạn của bản thân, tự phong ấn tại đây, nghị lực và dũng khí của bọn họ cố nhiên đáng khâm phục, nhưng so với việc bị phong ấn ở đây, kỳ thực bọn họ hoàn toàn có thể lựa chọn tiến vào Hợp Hợp Giới để tránh né, bởi vì Hợp Hợp Giới là một mảnh đất tịnh thổ.

Khi đó Lục Diệp đã nghĩ, tại sao các Long Tôn không vào Hợp Hợp Giới, mà lại chọn phương thức này.

Giờ đây nhìn lại, bên trong Tổ Uyên Cấm Chế mới là nơi an toàn nhất, Long Phượng Tiên Tổ hẳn đã sớm dự liệu được biến cố hiện tại của Hợp Hợp Giới, nếu các đời Long Tôn thật sự tiến vào Hợp Hợp Giới, vậy thì giờ phút này khả năng cao sẽ hóa thành khôi lỗi của Uyên.

Ngược lại, tự phong ấn trong Tổ Uyên còn an toàn hơn.

Ngẩng đầu nhìn Tổ Uyên Cấm Chế khổng lồ ở đằng kia, Lục Diệp từ từ thu liễm tâm thần, khoanh chân ngồi xuống, sau đó lấy ra một lượng lớn Đạo Ngọc, thúc đẩy uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa, bổ sung dự trữ đạo lực của bản thân.

Tu hành là một việc cực kỳ khô khan, may mắn là hắn có thể cảm nhận được thực lực bản thân đang tăng lên.

Hiện tại, việc nuôi dưỡng Bàn Sơn Đao đối với hắn mà nói, không phải là chuyện khó khăn gì, chỉ cần tuần tự rót đạo lực vào Bàn Sơn Đao là được, chẳng qua là tiêu hao không nhỏ.

Mà dựa theo sự phân chia phẩm cấp chí bảo của Bá Kỳ, Liêu sau khi nuốt chửng Thương, kế thừa tất cả của Thương, hiện tại ít nhất cũng đạt đến cấp độ bốn năm phẩm.

Giới hạn trên của nó hiện nay rất cao, Lục Diệp hiện tại đã nuôi dưỡng nó đến một ngàn năm trăm điểm đạo lực, nhưng vẫn chưa đạt đến cực hạn.

Cần phải biết, Hợp Đạo bình thường muốn tu hành nội tình của bản thân đến trình độ này cũng vô cùng khó khăn, Bàn Sơn Đao hiện tại nếu đơn độc mang ra, đã tương đương với một vị Hợp Đạo trung vị đỉnh cao nhất rồi, có thể tưởng tượng được sự gia trì này mạnh mẽ đến mức nào.

Mà Bàn Sơn Đao lại là Đạo Binh của Lục Diệp, đối với binh tu mà nói, đây chính là nội tình của bản thân, không được tính là ngoại lực.

Nội tình mà Tiểu Thế Giới Bí Pháp mang lại cho Lục Diệp hiện nay cũng có lực lượng khoảng tám chín ngàn điểm đạo lực.

Nếu không phải Uyên ác ý và nguyền rủa khiến Lục Diệp hiện nay khó điều động ngoại lực, dựa vào nội tình khủng bố hiện tại của hắn, những kẻ như Bán Thánh, e rằng không thể đỡ nổi một đao uy lực của hắn, chỉ có những Chân Thánh kia, mới có thể phân cao thấp với hắn.

Nhưng chính vì khó lòng điều động ngoại lực, nên giờ đây Lục Diệp chỉ có thể dựa vào hết thảy của bản thân.

Hắn cũng không quá để tâm, bởi từ rất lâu trước đây, hắn đã nhận ra một điều, phương thức tu hành mượn nhờ ngoại lực này vốn chẳng hề ổn thỏa.

Nếu như Uyên không có ý chí của riêng mình thì còn đỡ, nhưng chính vì Uyên sở hữu ý chí riêng, nên hiện nay tất cả tu sĩ đều phải chịu sự tiết chế của nó ở những mức độ khác nhau.