Mỗi một đạo ngân được khắc lục đều gian nan hơn trước rất nhiều, tiêu tốn thời gian và tâm lực gấp bội. Tình trạng này càng về gần lúc bí thuật viên mãn thì lại càng rõ rệt.

Đây hẳn là đặc tính của bí pháp, không phải việc tu hành của Lục Diệp xảy ra vấn đề, nên hắn cũng không có cách giải quyết nào tốt hơn.

Đây cũng là lý do hắn đặc biệt tới nơi này tu hành, chỉ có ở đây, hắn mới có thể tiêu tốn ít thời gian nhất để nâng cao thực lực.

Tĩnh tâm lại, từng đạo ngân được khắc lục mài giũa.

Bên trong Tổ Uyên cấm chế tối tăm yên tĩnh, không có bất kỳ sự quấy nhiễu nào.

Mỗi một đạo ngân được khắc lục đều là sự thăng tiến về thực lực.

Cảnh tượng như vậy không biết đã kéo dài bao nhiêu năm, cho đến một khoảnh khắc, Lục Diệp từ trong tĩnh tọa từ từ mở mắt.

Tiểu Thế Giới bí pháp, đệ cửu trọng viên mãn!

Bên trong nội thiên địa của bản thân đã không còn cách nào khắc lục thêm bất kỳ đạo ngân nào nữa.

Tâm tình không kích động như dự đoán, bởi đây vốn là chuyện nước chảy thành sông. Cho dù không có phen trải nghiệm này, hắn chỉ cần duy trì việc tu hành như trước, sau nhiều năm cũng có thể đạt đến trình độ hiện tại.

Khẽ dò xét một phen, Lục Diệp không khỏi nhướng mày.

Trước đó khi Tiểu Thế Giới bí pháp bát trọng viên mãn, nội thiên địa mang lại cho bản thân sự tăng tiến thực lực lên tới bảy ngàn đạo.

Theo quy luật mỗi một tầng của bí pháp này đều tăng tiến nhiều hơn tầng trước, Lục Diệp đối với kết quả lần này thực ra đã có dự liệu.

Kết quả hiện tại không có quá nhiều sai lệch so với dự tính.

Trong nội thiên địa, có đúng vạn đạo ngân, điều này có nghĩa là Tiểu Thế Giới bí pháp hiện giờ có thể mang lại cho hắn sự tăng tiến thực lực chính là vạn đạo lực!

Đây là con số khủng khiếp bực nào, phải biết rằng loại sức mạnh này không hề pha chút tạp chất, cũng không chịu bất kỳ ảnh hưởng nào từ bên ngoài. Chỉ cần bản thân Lục Diệp có đủ đạo lực dự trữ, hắn có thể thi triển ra bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu.

Mà trước khi hắn tu hành Tiểu Thế Giới bí pháp đến viên mãn, việc uẩn dưỡng Liêu đao đã đạt đến cực hạn.

Hiện tại, Liêu có thể mang lại cho Lục Diệp sự gia trì thực lực lên tới hai ngàn lẻ bốn mươi tám đạo!

Trong tình huống bình thường, một kiện chí bảo cơ bản nhất có thể mang lại sự tăng tiến cho tu sĩ là năm trăm mười hai đạo. Tuy nhiên đây chỉ là cơ bản, chí bảo có mạnh yếu, tu sĩ uẩn dưỡng có cao thấp, cho nên một kiện chí bảo có thể khiến thực lực của chủ nhân tăng lên bao nhiêu hoàn toàn phụ thuộc vào phẩm cấp của chính chí bảo đó cũng như mức độ uẩn dưỡng.

Sự gia trì hơn hai ngàn đạo lực hiện tại của Liêu cơ bản là gấp bốn lần so với mức cơ bản.

Theo cách phân chia phẩm cấp chí bảo của Bá Cầu, Liêu chính là tứ phẩm chí bảo!

Thời điểm Lục Diệp tấn thăng Hợp Đạo, đạo lực cơ bản của bản thân là năm trăm, được đạo văn tăng cường mười hai thành, tức là một ngàn một trăm đạo lực.

Sau đó hắn còn từng khắc lục năm mươi đạo ngân trong đạo thân của mình.

Tất cả những thứ này tích lũy lại, hiện tại thực lực của hắn đã vượt qua một vạn ba ngàn đạo!

So với trước khi tiến vào Thời Quang Chi Tháp, thực lực toàn thân không dám nói là có sự thay đổi thoát thai hoán cốt, nhưng cũng là một sự thăng tiến vô cùng rõ rệt!

Nếu dựa vào nội hàm hiện tại mà gặp lại Huyết Uyên kia, Lục Diệp có lòng tin có thể đơn thương độc mã giải quyết hắn, căn bản không cần phiền phức như lần trước.

Thành quả tu hành thật đáng mừng, nhưng Lục Diệp lờ mờ phát hiện ra một vấn đề.

Dựa vào thực lực hiện tại, ứng phó với Bán Thánh chắc là đủ rồi, đại khái tu sĩ ở tầng thứ Bán Thánh không ai có thể là đối thủ của hắn, nhưng khi đối mặt với Chân Thánh, e rằng vẫn còn lực bất tòng tâm.

Kể từ lần trước hắn nhận được Tiểu Thế Giới bí pháp từ trong Tổ Uyên này, thực lực toàn thân đã tăng trưởng với tốc độ không tưởng, mỗi một bước đột phá của bí pháp đều mang lại sự nhảy vọt về thực lực.

Nhưng hiện tại Tiểu Thế Giới bí pháp đã đạt đến cực hạn rồi.

Con đường tu hành tương lai, lại phải đi đâu về đâu?

Long Phượng tiên tổ sáng tạo ra Tiểu Thế Giới bí pháp này, cũng không nói phía sau còn có đệ thập trọng, đệ thập nhất trọng đại loại vậy...

Nhưng nếu như không có phần sau, chẳng lẽ thực lực của hắn phải dừng bước tại đây sao?

Thật ra, hắn cũng có thể tiếp tục tu hành như các tu sĩ khác, khắc lục đạo ngân vào bên trong đạo cốt của mình. Hắn từng làm việc này khi ở trong Thời Quang Chi Tháp, nhưng kiểu tu hành như vậy hiệu suất quá thấp, cần phải tích lũy dần dần qua năm dài tháng rộng.