Đây không phải mảnh vỡ bình thường, mà là một mảnh vỡ cốt lõi.

Khi Hợp Đạo Châu của Bá Cầu Nhất Phu Thành vỡ tan, đã giúp hắn thăng cấp Hợp Đạo Châu của bản thân lên Vũ cấp, từ đó có được tư bản để đẩy mạnh Tiểu Thế Giới Bí Pháp lên tới tầng thứ chín.

Sâm La Thành và Thập Bộ Thành bị phá, thu được hai mảnh vỡ cốt lõi, nhưng dù là mảnh vỡ cốt lõi hay mảnh vỡ thông thường, đều đã chia cho Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai để ngưng tụ Hợp Đạo Châu rồi.

Tuy nhiên, trước khi bế quan, Long Tôn đã giao mảnh vỡ cốt lõi của Huyết Ẩm Thành cho hắn, nên trong tay hắn vẫn còn dư lại một viên.

Trước đó hắn đã lờ mờ cảm nhận được, Hợp Đạo Châu Vũ cấp của bản thân có thể dung hợp mảnh vỡ này, nhưng hắn không làm vậy, bởi số lượng mảnh vỡ cốt lõi là có hạn, một khi đã dung hợp thì không cách nào lấy ra được, sau này nếu có nhu cầu, Lục Diệp chẳng lẽ lại phải phá vỡ Hợp Đạo Châu của chính mình, như vậy bao nhiêu năm tu hành của hắn sẽ đổ sông đổ biển.

Nhưng hiện tại hắn muốn thử một phen, tu hành Tiểu Thế Giới Bí Pháp đã đạt đến cực hạn, hắn muốn thử xem nếu dung hợp mảnh vỡ cốt lõi này, nội thiên địa của bản thân sẽ có biến hóa gì, liệu có thể khiến bí pháp vốn đã ở cực hạn tiếp tục có không gian tu hành hay không.

Nếu khả thi, hắn sẽ không còn phải lo lắng cho tương lai nữa.

Nghĩ là làm, Lục Diệp khẽ động tay, mảnh vỡ cốt lõi liền được thu vào trong nội thiên địa.

Thông thường, một viên Hợp Đạo Châu chỉ có thể dung hợp một mảnh vỡ cốt lõi, điều này đã được ghi chép trong điển tịch, nhưng Hợp Đạo Châu trong nội thiên địa của Lục Diệp hiển nhiên không nằm trong số đó.

Cũng không biết đây là do duyên cớ của bí pháp, hay là do Hợp Đạo Châu Chi Linh.

Lục Diệp đoán chừng cả hai yếu tố đều có.

Vì vậy, việc dung hợp mảnh vỡ cốt lõi này diễn ra vô cùng thuận lợi, chỉ trong chốc lát đã hòa làm một với Hợp Đạo Châu của bản thân.

Thần sắc Lục Diệp khẽ động, bởi vì theo sự dung hợp của mảnh vỡ cốt lõi này, nội thiên địa của hắn dường như đã có một chút thay đổi.

Trước đây mỗi khi phẩm giai của Hợp Đạo Châu tăng lên, nội thiên địa đều có biến hóa, thay đổi lớn nhất chính là sự gia tăng về thể lượng, và sự biến đổi về chất do đó dẫn phát chính là nội thiên địa ngày càng giống một thế giới thực thụ.

Đặc biệt là sau khi Hợp Đạo Châu của bản thân thăng lên Vũ cấp, Lục Diệp lờ mờ có cảm giác, nội thiên địa của mình dù có tách rời ra ngoài thì cũng có thể hóa thành một giới, nếu có đủ thời gian, hoàn toàn có thể diễn hóa thành dáng vẻ mà một thế giới thực sự nên có.

Lúc này đây, nội thiên địa cũng có một vài thay đổi.

Trong u minh, dường như có thứ gì đó đã tăng thêm.

Nhưng dưới sự cảm nhận của Lục Diệp, hắn lại phát hiện thể lượng của nội thiên địa không hề có dấu hiệu mở rộng, cương vực ban đầu rộng bao nhiêu, hiện tại vẫn rộng bấy nhiêu.

Nhưng rốt cuộc là thứ gì đã tăng thêm?

Kiểm tra kỹ lưỡng, vẫn không rõ nguyên nhân.

Hơn nữa Tiểu Thế Giới Bí Pháp cũng không có dấu hiệu tiếp tục tu hành, đây cũng là chuyện đương nhiên, bởi vì Vũ cấp đã có thể coi là phẩm giai cao nhất của Hợp Đạo Châu rồi, Tiểu Thế Giới Bí Pháp dù có thể tiếp tục tu hành, thì tiền đề cũng phải là phẩm giai của Hợp Đạo Châu được nâng cao.

Phẩm giai trên cả Vũ cấp, chính là một viên Hợp Đạo Châu hoàn chỉnh, điều đó đòi hỏi phải thu thập lại tất cả các Hợp Đạo Châu đang lưu lạc khắp Tinh Uyên mới được.

Trong tay Lục Diệp vẫn còn không ít mảnh vỡ thông thường, đều là những thứ được dự lưu từ trước để phòng hờ lúc cần thiết.

Hiện tại xem ra đã vô dụng rồi.

Dứt khoát đem tất cả những mảnh vỡ thông thường này dung hợp vào Hợp Đạo Châu của bản thân.

Xong xuôi mọi việc, Lục Diệp mới vươn mình đứng dậy.

Hiện nay, tu hành của bản thân đã đến một bình cảnh, trước khi nghĩ ra biện pháp thích hợp, e rằng thực lực khó lòng tinh tiến thêm được nữa.

Vì vậy có suy tính nhiều hơn cũng vô dụng.

Tu hành kết thúc, vậy thì việc cần xử lý chính là một chuyện khác.

Đây cũng là mục đích thứ hai khi hắn tiến vào Tổ Uyên.

Thân hình lướt tới, rất nhanh đã đến trước cấm chế Tổ Uyên khổng lồ kia, lần trước tới đây, Lục Diệp đã kiểm tra kỹ lưỡng chiếc lồng giam này, đồng thời từ đó đạt được Thời Tự Chi Quả cùng Tiểu Thế Giới Bí Pháp, nên hắn vô cùng am hiểu cấm chế Tổ Uyên.

Việc hắn cần làm bây giờ, chính là tiến vào trong lồng giam này.

Hắn muốn thả tất cả các đời Long Tôn đang tự phong ấn trong lồng giam này ra ngoài!

Hiện nay Nguyên Giới sắp sửa dung hợp trở lại, đã có vài vị Bán Thánh giáng lâm Tinh Uyên, tương lai e rằng sẽ còn nhiều Bán Thánh hơn nữa, mà toàn bộ Tinh Uyên cũng sẽ xuất hiện thêm một loạt Bán Thánh, chẳng hạn như bọn người Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt, lúc này e rằng đã bắt đầu thăng cấp đột phá rồi.

Tương lai có lẽ còn phải đối mặt với kẻ địch cấp bậc Chân Thánh.

Kẻ địch cường thế, thế lực lớn mạnh, nhưng những gì hắn có thể dựa vào, ngoại trừ một Bán Thánh như Tư Sinh Nhai ra, thì chỉ có Long Tôn và Phượng Chủ, Nghê Xích Luyện hẳn là có thể lôi kéo, Tiếu Thiên Trần xưa nay luôn độc thiện kỳ thân, Tần Phong trái lại có thể trông cậy, Mục Vân Quy và Huyễn Thái Y từng được hắn giúp đỡ trước đó có lẽ cũng có thể trợ giúp một tay.

Nhưng xét về số lượng, chung quy vẫn là quá ít!

Cho nên hắn cần nhiều sự trợ giúp hơn nữa.

Các đời Long Tôn tự phong ấn trong Tổ Uyên Cấm Chế chính là nhân tuyển tốt nhất, đây cũng là đại lễ mà Long tộc đời đời truyền lại.

Lần trước tới đây, Lục Diệp chưa có năng lực này, nhưng hiện tại đã khác, hắn đã có đủ thực lực, hơn nữa uy năng của Thiên Phú Thụ đủ để thiêu hủy lực lượng xâm thực tích tụ trong cơ thể các cường giả Long tộc, giúp họ khôi phục lại trạng thái bình thường!

Một luồng sức mạnh như vậy, nếu toàn bộ được giải phong, trong việc đối phó với cục diện tương lai, tuyệt đối có thể chiếm một vị trí vô cùng quan trọng.

Lục Diệp thậm chí mơ hồ có cảm giác, Long Phượng tiên tổ năm đó lưu lại Tổ Uyên Cấm Chế này, chính là để chờ đợi khoảnh khắc ngày hôm nay!