Lần trước khi Lục Diệp tu sửa Tổ Uyên Cấm Chế, hắn đã nghiên cứu và hiểu rõ về cấm chế khổng lồ này. Hiện tại hắn muốn giải phong, kỳ thực cũng không quá khó khăn.

Phá hủy bao giờ cũng dễ dàng hơn tu sửa.

Nhưng xét thấy một khi tòa lao lung này bị phá vỡ, vô số cường giả Long tộc tự phong ấn bên trong sẽ thoát ra, đến lúc đó nơi đây chắc chắn sẽ loạn thành một đoàn, Lục Diệp liền không làm như thế.

Hắn chuẩn bị tìm cách lẻn vào bên trong lao lung, như vậy hắn có thể hành sự trong phạm vi cấm chế, không cần lo lắng các cường giả Long tộc kia thoát ra ngoài.

Đứng trước tòa lao lung khổng lồ, Lục Diệp khẽ nhíu mày.

Bởi lẽ lần trước tới đây, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được sự bạo loạn của vô số Long tộc bên trong cấm chế. Những Long tộc này không biết đã tự phong ấn bao nhiêu năm, trước khi tự phong, mức độ bị xâm thực của bản thân đều đã đạt đến cực hạn.

Dù trước khi bước vào lao lung vẫn còn linh trí, nhưng sau khi tiến vào nơi này, e rằng linh trí cũng đã mai một.

Nói rằng những Long tộc bị giam cầm trong cấm chế này đều là Phong long cũng không hề quá lời.

Tuy nhiên tình hình lúc này lại có chút quỷ dị, Lục Diệp đứng trước lao lung, lại không hề nghe thấy một chút động tĩnh nào từ bên trong, cứ như thể toàn bộ Phong long đã biến mất hoặc diệt vong.

Điều này đương nhiên là chuyện không thể xảy ra, nhưng về việc tại sao lại không có động tĩnh, Lục Diệp cũng không nghĩ ra nguyên do, chỉ có thể tiến vào bên trong thăm dò mới biết rõ chi tiết.

Hắn khẽ đưa tay ấn về phía trước, Thời Tự Chi Lực và Không Gian Chi Lực cuồn cuộn, giao hội dung hợp, diễn hóa thành Thời Không Chi Lực.

Dần dần, trên lao lung xuất hiện một khe hở.

Không chút chần chừ, Lục Diệp bước nhanh vào bên trong.

Gần như cùng lúc xông vào lao lung này, sắc mặt Lục Diệp chợt biến đổi, chỉ vì bỗng nhiên có một luồng lực lượng vô danh từ bốn phương tám hướng tràn đến, khiến hắn trong khoảnh khắc như đang gánh vác cả một Nhất Nguyên tinh không, thân hình hơi khom xuống.

Điều càng khiến hắn kinh ngạc hơn là, theo sự giáng lâm của luồng lực lượng vô danh này, Long mạch của bản thân hắn lại có dấu hiệu bị trấn áp.

Bên tai truyền đến từng tiếng rồng ngâm gào thét, những tiếng gào thét kia đa số đều khàn khàn, dường như đang chịu đựng áp lực cực lớn. Tiếng gào thét vang lên, từng luồng khí tức cường đại dồn dập áp sát về phía này.

Lục Diệp không khỏi thần sắc rùng mình.

Đây không nghi ngờ gì là do sự xuất hiện đột ngột của hắn đã kinh động đến vô số Phong long trong lao lung, hơn nữa khe hở mà hắn vừa mở ra, càng khiến đám Phong long kia như mèo ngửi thấy mùi tanh, lần theo dấu vết mà kéo đến.

Phải nhanh chóng tu bổ khe hở! Nếu không một khi đám Phong long này xông ra ngoài, muốn đưa chúng trở lại sẽ vô cùng khó khăn.

Việc tu bổ không hề khó khăn, khe hở Lục Diệp mở ra không lớn, trước khi mở hắn đã có kế hoạch tiếp theo.

Mấu chốt là lúc này Long mạch của hắn bị trấn áp, máu huyết toàn thân khó lòng lưu chuyển, động tác của cả người đều cứng đờ vô cùng, thậm chí ngay cả tư duy cũng trở nên hỗn độn u mê, có dấu hiệu muốn chìm vào giấc ngủ sâu.

Trong tình huống như vậy, hắn muốn tu sửa khe hở quả thực là chuyện viễn vông, e rằng chưa kịp tu sửa xong, đám Phong long kia đã xông tới rồi.

Lục Diệp gần như theo bản năng thúc đẩy uy năng của Thiên Phú Thụ, trong khoảnh khắc, những sợi rễ vô hình lan tràn khắp toàn thân.

Lực trấn áp kinh khủng kia đột nhiên buông lỏng, máu huyết gần như đông cứng trong cơ thể lại bắt đầu lưu chuyển, thần trí u mê cũng khôi phục lại.

Hắn không dám chậm trễ, vội vàng bắt đầu tu sửa khe hở cấm chế.

Tiếng gào thét vẫn truyền đến từ bốn phương tám hướng, những luồng khí tức cường đại kia cũng đang áp sát về phía này, nhưng tình cảnh của đám Phong long kia hiển nhiên cũng giống như Lục Diệp lúc trước, nên tốc độ không nhanh, ngược lại đã cho hắn cơ hội hành động.

Và khi hắn từ từ tu sửa khe hở, tiếng rồng ngâm gào thét vốn dĩ vang lên liên tục cũng dần dần trở nên yên tĩnh, vô số Phong long đang chạy đến đây cũng lần lượt dừng lại tại chỗ.

Lục Diệp không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

Hắn đại khái đã hiểu chuyện gì đang xảy ra, bởi vì khi hắn tu sửa khe hở, hắn cũng đang dò xét bốn phía.

Rất nhanh hắn đã điều tra rõ, lực trấn áp kinh khủng mà hắn cảm nhận được chính là đến từ bản thân Tổ Uyên Cấm Chế. Nói cách khác, tất cả sinh linh mang Long mạch tiến vào đây đều sẽ bị lực trấn áp kia đè nén.

Tổ Uyên Cấm Chế này vốn dĩ là nhằm vào cường giả Long tộc, có được hiệu dụng như vậy là điều hiển nhiên.