Long Tôn chưa từng nói với hắn những chuyện này, xem ra Long Tôn cũng không biết rốt cuộc bên trong Tổ Uyên Cấm Chế là tình cảnh gì. Điều này cũng là lẽ thường, Long tộc đã tiến vào nơi này thì chưa từng có tiền lệ rời đi, mà nơi đây lại cách biệt trong ngoài, ngay cả Long Sách cũng khó lòng liên kết, tự nhiên không có tin tức nào lọt ra ngoài.

Nếu không nhờ có Thiên Phú Thụ hộ thân, e rằng lúc này hắn cũng sẽ bị trấn áp ở trong đó, không thể động đậy.

Nghĩ đến đây, tâm thần Lục Diệp thả lỏng.

Vốn dĩ hắn còn có chút lo lắng, không biết mình tiến vào nơi này nên hành sự thế nào. Mặc dù thực lực hiện tại của hắn đủ mạnh, dù bị trấn áp cưỡng chế cũng không sợ các đời phong long, nhưng nếu thực sự giao tranh, tất sẽ có ngộ thương.

Hiện tại thì không cần lo lắng nữa, dưới sự trấn áp khủng bố của cấm chế, các đời phong long khó lòng làm được gì.

Duy trì thôi động uy năng Thiên Phú Thụ để cách ly bản thân, Lục Diệp xoay người lướt về một hướng.

Rất nhanh đã tới nơi.

Thần niệm lan tỏa dò xét, Lục Diệp thầm kinh hãi.

Tuy rằng hiện tại hắn đã ghi tên vào Long Sách, cũng thuộc Long tộc, lại nhiều lần ra vào Long tộc, nhưng hắn kỳ thực rất ít khi thấy chân thân của Long tộc. Long tộc trong Long Thành đa số đều hoạt động dưới hình dạng người.

Dù thỉnh thoảng hiển hóa chân thân cũng sẽ có phần thu liễm.

Nhưng vị Long tộc trước mắt này lại không chút che đậy, thoải mái phô bày long thân.

Đó là một thân rồng dài gần vạn trượng, nằm ngang trong không gian lồng giam tối tăm, hệt như một dãy núi khổng lồ trùng điệp.

Thân hình to lớn như thế, chỉ nhìn thôi đã mang lại cảm giác áp bách khó lòng tưởng tượng.

Thế nhưng lúc này, vị Long tộc kia lại sừng sững bất động, dù mắt trợn tròn đầy phẫn nộ, nhưng ngay cả khi Lục Diệp đến gần, hắn cũng không có chút phản ứng nào.

Đây hẳn là do Tổ Uyên Cấm Chế đã trấn áp Long mạch của hắn.

Qua cảm nhận vừa rồi, Lục Diệp biết huyết dịch trong cơ thể đối phương gần như đã ngưng đọng, ngay cả tư duy cũng chìm vào giấc ngủ.

Nghĩ đến đây, Lục Diệp không khỏi bội phục sự chu toàn của Long Phượng tiên tổ.

Lần trước tới đây, Lục Diệp vô cùng đồng cảm với đám phong long này, bởi vì tỷ lệ thời gian trôi qua ở đây so với bên ngoài quá lớn, phong long bị giam cầm tại đây không biết phải chịu đựng bao nhiêu năm tháng tịch mịch cùng giày vò.

Nhưng hiện tại xem ra, là hắn đã nghĩ quá đơn giản rồi.

Lực trấn áp của Tổ Uyên Cấm Chế có thể khiến đám phong long rơi vào trạng thái ngủ say, cho nên chỉ cần Tổ Uyên Cấm Chế còn nguyên vẹn, phong long kỳ thực sẽ không cảm nhận được sự trôi qua của thời gian, tự nhiên cũng không còn những giày vò kia.

Có lẽ trong cảm nhận của bọn họ, năm tháng dài đằng đẵng trôi qua cũng chỉ như một giấc ngủ say.

Đây là một đầu Hỏa Long, long lân trên thân có màu đỏ sẫm, cho dù đang trong giấc ngủ, khắp người vẫn tỏa ra nhiệt độ nóng bỏng.

Lục Diệp đứng lơ lửng trước đầu hắn, nhỏ bé như một hạt bụi.

Hắn thầm cảm thấy đau đầu.

Hắn không ngờ sau khi vào đây lại gặp phải tình cảnh này.

Thân hình đồ sộ như vậy, trải qua vô tận tuế nguyệt này, trong cơ thể phải tích tụ bao nhiêu lực lượng xâm thực? Điều này không nghi ngờ gì nữa, có nghĩa là nếu hắn muốn giúp một tay, đưa mọi thứ trở lại quỹ đạo, thì phải tốn nhiều tinh lực hơn so với dự tính.

Nhưng hiện tại tên đã trên dây, không thể không bắn, Lục Diệp không có lý do gì để lùi bước. Chưa kể sau này hắn có thể phải trông cậy vào sự trợ giúp của nhóm người này, chỉ riêng việc cùng là Long tộc, hắn cũng không thể khoanh tay đứng nhìn.

Hắn giơ tay đặt lên đầu rồng khổng lồ kia, Lục Diệp thôi động uy năng Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình đâm sâu vào đầu rồng, thiêu đốt lực lượng xâm thực kia.

Đạo lực trên Thiên Phú Thụ lập tức tuôn ra như nước lũ vỡ đê.

Mãi đến mấy ngày sau, Hỏa Long trước mặt Lục Diệp mới như sống lại, nhãn cầu khẽ rung động.

Hắn theo bản năng há to cái miệng máu, gầm lên một tiếng long ngâm.

Lục Diệp không kịp đề phòng, suýt chút nữa bị luồng long tức kia hất bay ra ngoài, hắn hoảng hốt giơ tay vỗ xuống, quát khẽ một tiếng: "Tĩnh!"

Cái miệng máu đang há ra như bị trọng kích, khép lại lần nữa, cái đầu rồng khổng lồ cũng hơi chìm xuống.

Đừng nhìn thể hình đôi bên chênh lệch xa, nhưng nếu luận về thực lực, Lục Diệp hiện tại chắc chắn vượt xa đầu Hỏa Long này.

Hỏa Long hơi ngẩn người, lúc này mới từ từ hoàn hồn, hai con long nhãn khổng lồ tập trung vào phía trước, nhìn thấy bóng dáng nhỏ như hạt gạo trước mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp lên tiếng: "Đã tỉnh thì hiển hóa hình người đi!"

Phản ứng của Hỏa Long có chút trì trệ, bất cứ ai ngủ say vô tận tuế nguyệt đều sẽ như vậy.

Sau khi Lục Diệp dứt lời, một lúc lâu sau hắn mới có động tác, thân thể khổng lồ nhanh chóng thu liễm, trong lúc biến hóa, hóa thành một nam tử tóc đỏ, khí tức ngông cuồng.

Hắn nhìn chằm chằm Lục Diệp một hồi mới chậm rãi lên tiếng: "Thì ra là thế, ngươi chính là người mà tộc ta vẫn luôn chờ đợi!"

"Xưng hô thế nào?" Lục Diệp hỏi.

Hỏa Long trầm ngâm giây lát mới đáp: "Long tộc tam đại tổ, Dương Liệt!"

Lục Diệp nhướng mày, thầm nghĩ mình đã tìm đúng người rồi.

Sở dĩ hắn tìm đến vị này đầu tiên, chính là vì nhận thấy thực lực của vị này dường như mạnh hơn so với các Long tộc khác một chút.

Bởi lẽ khi đông đảo Phong long bạo loạn vừa rồi, tất cả đều chịu ảnh hưởng của Trấn áp chi lực mà hành động chậm chạp, nhưng tương đối mà nói, tốc độ của vị này là nhanh nhất, dẫn đến việc hắn ở vị trí gần Lục Diệp nhất.

Đến nay mới biết, vị này lại chính là Tam đại tổ của Long tộc!

Truy ngược lên trên nữa, chính là Nhị đại tổ Dương Thanh, cũng có thể coi là vị Long tộc đầu tiên trong vũ trụ.

Còn về Nhất đại tổ... đương nhiên chính là vị đã lưu lại Long Phượng truyền thừa kia.