Dương Liệt khẽ gật đầu: “Ta có thể cảm nhận được Long mạch trong cơ thể ngươi rất thuần chính, xem ra ngươi đã có được cơ duyên nào đó trong tộc ta?”

Lục Diệp đáp: “Mấy năm trước ta ở trong Long Đàm đắc được một giọt chân huyết của tiên tổ, nhờ đó mới thành tựu thân thể Long mạch.”

“Thì ra là thế…” Dương Liệt chợt hiểu, trong lúc nói chuyện, thần niệm quét qua toàn bộ Tổ Uyên Cấm Chế, khẽ kinh ngạc: “Nơi này đã có nhiều tộc nhân đến vậy rồi sao? Xem ra ta đã ngủ say quá lâu.”

Năm đó khi hắn tiến vào, chỉ có một mình, tình hình sau đó hoàn toàn không hay biết.

Nhưng chỉ nhìn vào số lượng tộc nhân tụ tập tại đây, e rằng năm tháng hắn ngủ say đã không thể đếm xuể.

Quay sang nhìn Lục Diệp, Dương Liệt hỏi: “Hiện giờ bên ngoài là tình hình gì?”

Ngay từ cái nhìn đầu tiên, hắn đã biết, vị trước mắt này chính là người mà tộc mình vẫn luôn chờ đợi trong tổ huấn. Giờ đây vô tận năm tháng trôi qua, người được chờ đợi đã xuất hiện, lại còn giúp hắn đốt cháy một phần lực lượng xâm thực, khôi phục linh trí, điều đó chứng tỏ bên ngoài tất có biến cố trọng đại.

“Đang định bẩm báo với tiền bối.” Lục Diệp mở lời: “Mấy năm trước Tinh Uyên có biến, Lý Giới và Biểu Giới bắt đầu dung hợp…”

Dưới sự trình bày từ tốn của Lục Diệp, những biến cố gần đây của Tinh Uyên được kể lại đơn giản, lại nói đến việc Nguyên Giới sắp dung hợp trở về, cường giả Bán Thánh giáng lâm Tinh Uyên, và ý thức của Uyên sắp thức tỉnh hoàn toàn.

Dương Liệt nghe xong nhíu chặt mày, thần sắc ngưng trọng: “Tam giới hợp, cửu nghiệt xuất, nghiệp hỏa phần tâm, vạn pháp quy khư… Sấm ngôn của tiên tổ sắp ứng nghiệm rồi.”

Lục Diệp nghe vậy trong lòng khẽ động.

Tam giới hợp, điều này không nghi ngờ gì chính là sự dung hợp của Biểu Giới, Lý Giới và Nguyên Giới. Toàn bộ Tinh Uyên vốn là một thể, chỉ là dưới thủ đoạn của vị kia, nó bị chia thành ba tầng, trong đó còn có một phần công lao của Lục Diệp.

Nhưng bất kể thủ đoạn kinh người đến đâu, cuối cùng cũng có lúc thất hiệu.

Còn cửu nghiệt kia… hẳn là chỉ chín vị Chân Thánh.

Về phần nghiệp hỏa phần tâm, vạn pháp quy khư, đó không nghi ngờ gì chính là cảnh tượng sau khi Uyên hoàn toàn khống chế toàn bộ vũ trụ.

“Tình hình ta đại khái đã hiểu.” Dương Liệt khẽ trầm ngâm, “Vậy nên ngươi đến đây là để giúp tộc nhân ta giải phong ấn, để chúng ta tấn thăng Bán Thánh, như vậy mới có thể ứng phó đại kiếp sắp tới.”

“Chính là vậy!” Lục Diệp gật đầu.

“Hèn chi bổn tôn cảm thấy gông cùm của bản thân có chút buông lỏng, hóa ra là thời điểm ứng kiếp đã đến.”

Lục Diệp nghe vậy nói: “Vậy tam đại tổ có muốn lập tức đột phá không?”

Dương Liệt lắc đầu nói: “Trong Tổ Uyên Cấm Chế, bổn tôn khó mà đột phá, nhất định phải rời khỏi nơi này mới được.”

Lục Diệp lúc này mới nhớ ra, Tổ Uyên Cấm Chế có lực trấn áp cực lớn đối với Long mạch. Dương Liệt lúc này tuy đã khôi phục linh trí, nhưng hành động ở nơi này cũng vô cùng khó khăn, làm sao có thể đột phá bản thân được?

Trừ phi Lục Diệp luôn dùng uy năng của Thiên Phú Thụ để bảo hộ đối phương.

Nhưng Lục Diệp còn phải đi giải cứu các Long tộc khác, làm gì có dư lực này.

Hoặc là lại như trước, mở một khe hở trong Tổ Uyên Cấm Chế, để Dương Liệt rời đi trước, nhưng như vậy, các Phong long bị trấn áp chắc chắn sẽ lại bạo động, hắn lại phải sửa chữa khe hở lần nữa. Việc này quả thật quá phiền phức.

“Không vội!” Dường như nhìn thấu suy nghĩ của Lục Diệp, Dương Liệt mở lời: “Đã đợi nhiều năm như vậy, không vội vàng lúc này. Ta sẽ cùng ngươi đi giải cứu các tộc nhân khác trước.”

Lục Diệp đang định đồng ý, chợt trong lòng khẽ động, nhớ ra một chuyện: “Tam đại tổ, ta có lẽ có một nơi có thể để ngươi tu hành.”

“Ý gì?” Dương Liệt không hiểu.

Lục Diệp trầm ngâm một lát, mở lời: “Tam đại tổ xin chớ có bất kỳ phản kháng nào, ta cũng không rõ cách này có thành công hay không, cứ thử một lần xem sao!”

Vừa nói, hắn liền vươn tay chộp lấy Dương Liệt.

Dương Liệt đứng yên không nhúc nhích, quả nhiên không hề phản kháng, đây không nghi ngờ gì là sự tin tưởng tuyệt đối dành cho Lục Diệp.

Cú chộp này khiến hư không chấn động, Dương Liệt trong nháy mắt biến mất không còn dấu vết.

Lục Diệp lập tức nhướng mày, lộ ra vẻ mừng rỡ.

Quả nhiên là khả thi! Hắn vốn chỉ tùy tiện thử một chút, không ngờ lại thật sự thành công.

Ngay lúc này, tại một thế giới không có dấu vết sinh linh, chỉ có cỏ cây hoa lá, Dương Liệt bỗng nhiên hiện thân. Hắn đứng giữa một biển hoa rực rỡ sắc màu, nhìn ngó xung quanh, lại không thấy bóng dáng Lục Diệp.

Hắn không khỏi sinh nghi, khẽ gọi: “Lục Diệp tiểu tử?”

Khoảnh khắc sau, một bóng người hư ảo xuất hiện trước mặt hắn, chính là Lục Diệp, nhưng Dương Liệt vừa nhìn đã nhận ra, đây không phải chân thân của Lục Diệp, mà là một đạo thần niệm chiếu ảnh.