"Là ngươi, tên hỗn trướng này! Ngươi cư nhiên chưa chết?" Huyết Uyên lúc này mới nhìn rõ mặt Lục Diệp, vừa kinh vừa nộ.

Hắn đương nhiên nhận ra Lục Diệp, năm xưa hắn cùng một vị Huyết tộc Bán Thánh khác là Huyết Ly truy sát Huyết Cữu và Lục Diệp đến Uyên Đảo, cảnh tượng Lục Diệp rời khỏi Nguyên Giới sau đó, hắn cũng thấy rõ mồn một, nên khi ấy hắn cùng suy nghĩ với Huyết Cữu — Lục Diệp chắc chắn đã chết!

Nào ngờ hôm nay lại tái ngộ tại nơi này, hơn nữa còn ra tay với mình.

Tuy nhiên đối với Huyết Uyên mà nói, Lục Diệp cũng không phải nhân vật gì đáng để chú ý, điều khiến hắn phẫn nộ nhất chính là hành động lần này của Huyết Cữu.

Huyết Cữu này đoạt lấy huyết mạch từ Huyết Thiên Hình, Huyết tộc Nguyên Giới có thể dung thứ cho sự tồn tại của hắn đã là ân huệ lớn lao, thế mà giờ đây hắn lại dám động thủ với mình! Thật uổng công trước kia hắn chẳng hề phòng bị Huyết Cữu, thậm chí còn giao Hợp Đạo Châu cho hắn xem.

"Huyết Cữu, ngươi thật sự đang tự đào mồ chôn mình!" Huyết Uyên lạnh lùng quát chói tai, "Đoạt huyết mạch của Huyết Thiên Hình còn chưa đủ, giờ đây còn dám đánh chủ ý lên bản tọa?"

Huyết Cữu im lặng đối diện, sự việc đã đến nước này, nói gì cũng vô dụng, chỉ có thể dùng thực lực phân định thắng bại.

Chỉ là trong lòng thầm cảm thán, lão bài Bán Thánh quả nhiên là lão bài Bán Thánh, so với Huyết Thiên Hình ngày trước thì mạnh hơn không chỉ một chút, nếu đổi lại là Huyết Thiên Hình khi đó, khoảnh khắc vừa rồi, dù không chết cũng phải trọng thương.

"Rất tốt, hôm nay liền để ngươi biết, chênh lệch giữa ngươi và bản tọa!" Khi Huyết Uyên hừ lạnh, một điểm huyết quang đột nhiên nổ tung, huyết hải mênh mông trải rộng, trong chớp mắt bao phủ phạm vi mấy chục vạn dặm.

"Lục Diệp!" Huyết Cữu rên rỉ một tiếng, chỉ cảm thấy khí huyết trong cơ thể mình có chút rối loạn.

Điều lo lắng nhất đã xảy ra, sự tranh đấu giữa Huyết tộc, không sợ chênh lệch thực lực nhỏ nhoi, mà sợ nhất chính là áp chế huyết mạch ngay lúc này.

Huyết mạch của Huyết Uyên không thể nghi ngờ là cao hơn Huyết Cữu không ít, huyết hải này vừa triển khai, Huyết Cữu liền cảm thấy thực lực bản thân bị suy yếu gần hai thành.

Tương đương với việc bị tước đoạt sự gia trì của Vũ Cấp Hợp Đạo Châu đối với hắn, lại còn mất thêm một thành nữa.

Cũng may vào khoảnh khắc lời hắn vừa dứt, một luồng lực lượng vô ảnh vô hình từ trên trời giáng xuống, hóa thành một lá cờ lớn màu máu phía sau lưng hắn.

Ánh mắt Huyết Cữu sáng lên, giao hảo với Tông Thần Lượng nhiều năm, hắn tự nhiên biết đây là uy năng của Vô Tướng Định Quân Kỳ của Tông Thần Lượng.

Hắn thầm kinh ngạc, tên Lục Diệp này rốt cuộc có bao nhiêu chí bảo trong tay? Điều khiến người ta kinh ngạc hơn là, hắn lại còn có thể thôi thúc uy năng của những chí bảo này.

Lực lượng do Định Quân Kỳ gia trì đối với hắn lúc này mà nói không tính là quá nhiều, nhiều nhất cũng chỉ là vài trăm điểm đạo lực, nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là, khí huyết rối loạn của bản thân lại bình ổn đi không ít, hơn nữa cảm giác sợ hãi đối với huyết mạch cao hơn từ tận xương tủy cũng suy yếu đi đáng kể.

Hắn chưa từng biết Định Quân Kỳ còn có công hiệu như thế, dù sao trước đây hắn chưa từng gặp kẻ địch có huyết mạch cao hơn mình, trong Lý giới trước kia, hắn là Huyết Chủ, là người có huyết mạch Huyết tộc cao nhất.

Nhưng dù sao cũng là chuyện tốt.

Trong lúc ý niệm chuyển động, hắn cũng vội vàng thôi thúc huyết hải của bản thân, trong chớp mắt, huyết hải vốn đã quy mô khổng lồ lại lớn thêm một vòng, huyết hải thuật của hai vị Bán Thánh dung hợp vào nhau, va chạm lẫn nhau, chưa thực sự giao phong mà bên trong huyết hải đã sóng ngầm cuồn cuộn.

Mà trong huyết hải, Lục Diệp đã lóe thân lao thẳng về phía Huyết Uyên.

Huyết Uyên nghiến răng, chỉ cảm thấy vết thương phía sau đau đớn khó nhịn, không chỉ vậy, bên trong vết thương dường như còn có một luồng lực lượng kỳ lạ, cản trở sự lưu chuyển của đạo lực bản thân, khiến thực lực tự nhiên bị suy yếu.

Đó dường như là một loại phong ấn chi lực kỳ diệu.

Chỉ từ một đao đánh lén vừa rồi, hắn đã nhận ra sự khó đối phó của Lục Diệp, chí bảo trong tay đối phương sắc bén vô song thì không nói, nhưng phong ấn chi lực kia mới là thứ khiến người ta kiêng dè nhất.

Hắn lập tức dời đi ánh mắt, nhìn về vị trí của Huyết Cữu.

Đối với Lục Diệp, hắn chỉ là kiêng dè, nhưng đối với Huyết Cữu, hắn lại hận thấu xương, vì vậy mà tương đối, hắn càng muốn giết chết Huyết Cữu, tên bạch nhãn lang này.

Nghĩ như thế, thân hình hắn thoáng cái biến mất tại chỗ, trong sắc máu, một luồng huyết quang gần như không thể nhận ra nhanh chóng áp sát Huyết Cữu.

Huyết Cữu đương nhiên có sở cảm giác, biết mình đã bị nhắm tới, nhưng hắn lại không hề sợ hãi, nghênh đón thẳng lên.

Sát na, đôi bên đối mặt, theo một kiếm hung hãn của Huyết Cữu đâm thẳng về phía trước, trong huyết quang, một cây rìu lớn đột nhiên xuất hiện, hung hăng bổ xuống đầu hắn.

Huyết Cữu nghiêm nghị.

Hắn biết thanh đại phủ này, chính là Huyền Hoàng Tịch Diệt Phủ của Huyết Uyên, đương nhiên là cấp bậc chí bảo, nhưng điều hắn biết cũng chỉ có bấy nhiêu.

Hắn không rõ uy năng chân chính của Huyền Hoàng Tịch Diệt Phủ này là gì, bởi vì hắn chưa từng tận mắt thấy Huyết Uyên động dụng chí bảo này.

Cho đến giờ phút này thân hành đối mặt.

Dưới một phủ, Huyết Cữu kinh hô một tiếng, thân hình như diều giấy bay ngược ra ngoài, cánh tay phải cầm kiếm run rẩy kịch liệt.

Đơn đấu, dưới tiền đề Huyết Uyên bị thương trước, bị phong ấn một phần thực lực, Huyết Cữu lại vẫn ăn thiệt thòi, có thể thấy rõ sự chênh lệch thực lực giữa đôi bên.

Chỉ một kích, đã suýt chút nữa đánh nát hộ thân đạo lực của Huyết Cữu.

Một kích đắc thế, Huyết Uyên càng giơ cao Huyền Hoàng Tịch Diệt Phủ trong tay, trên lưỡi búa ấy, một luồng huyền quang lấp lóe bất định.

Trong lòng Huyết Cữu chợt dâng lên cảm giác nguy cơ sinh tử nồng đậm, chỉ cảm thấy e rằng khoảnh khắc tiếp theo bản thân sẽ phải vẫn lạc.

May mắn thay, đúng lúc này Lục Diệp đã giết tới, hư không di chuyển mà đến, hiện thân bên cạnh Huyết Uyên như quỷ mị, vung đao chém xéo tới.