Lục Diệp nói: "Tiên tổ đã truyền lại diệu thuật trong Tổ Uyên Cấm Chế, lần trước ta đến đây ngẫu nhiên có được, dựa vào bí thuật này tu luyện Tiểu Thế Giới Bí Pháp, khai mở thế giới bên trong cơ thể, đây chính là nội thiên địa."

Nguyên thân của nội thiên địa là Tiểu Hoa Giới, mà Tiểu Hoa Giới vốn dĩ có thể thu nạp vật sống, Lục Diệp những năm đầu ở Cửu Châu đã từng làm việc này, chẳng qua vì tu vi bản thân có hạn nên số lượng và tu vi vật sống thu nạp bị hạn chế.

Nhưng sau khi tu hành Tiểu Thế Giới Bí Pháp, đặc tính này không nghi ngờ gì đã được phóng đại lên rất nhiều.

Tầng thứ Tiểu Thế Giới Bí Pháp càng cao, nội thiên địa càng giống một thế giới hoàn chỉnh, đã như vậy, có thể thu Dương Liệt vào cũng không có gì lạ.

Dương Liệt nghe mà kinh ngạc: "Bí pháp tiên tổ truyền lại!" Cẩn thận cảm nhận, sắc mặt hắn càng thêm kinh hãi: "Đạo ngân!"

Vừa rồi hắn không phát giác được quá nhiều, lúc này lại cảm nhận rõ ràng, cái gọi là nội thiên địa này lại ẩn chứa số lượng đạo ngân cực kỳ nhiều.

Phải biết đạo ngân chính là căn cơ thực lực của tu sĩ, mỗi một vị hợp đạo có đạo thân của riêng mình đều sẽ chọn tiếp tục tiến bước trên con đường khắc lục đạo ngân.

Số lượng đạo ngân của đạo thân càng nhiều, thực lực liền càng mạnh.

Trong nội thiên địa này lại cũng có đạo ngân, chẳng lẽ đây chính là căn cơ thực lực của Lục Diệp?

Mà dưới sự cảm nhận của hắn, số lượng đạo ngân ở đây đâu chỉ có mấy ngàn?

Thẫn thờ nhớ lại cảm giác khi bị Lục Diệp tùy tay đánh một đòn vừa rồi, trong lòng tức thì sáng tỏ, thực lực của Lục Diệp e rằng đã vượt xa tưởng tượng của hắn.

"Tam đại tổ, ở đây có thể tu hành không?" Lục Diệp hỏi.

Nếu nội thiên địa của bản thân có thể, vậy Dương Liệt lập tức có thể tấn thăng đột phá.

Dương Liệt thu liễm tâm thần, hơi cảm thụ một chút: "Có thể thì có thể, nhưng trong nội thiên địa này không có đạo lực..."

"Chuyện này đơn giản." Lục Diệp đang nói liền lấy ra một lượng lớn Đạo Ngư.

Nhờ có sự dâng hiến của Huyết Uyên, vị bán thánh huyết tộc này khi từ Nguyên Giới tới đã mang theo toàn bộ gia sản, tại Nguyên Giới, tài nguyên huyết tộc chiếm cứ vốn dĩ phong hậu nhất, tích lũy qua năm tháng vô tận, di sản của Huyết Uyên quả thực giàu có ngang với một quốc gia.

Hiện giờ toàn bộ đều ở trong tay Lục Diệp, lấy ra một ít giao cho Dương Liệt đột phá tự nhiên chỉ là chín trâu mất một sợi lông.

"Như vậy là đủ rồi!" Dương Liệt tinh thần chấn chấn, ngủ say qua năm tháng vô tận, cuối cùng cũng đợi được ngày này, dựa vào nội tình của hắn, tấn thăng bán thánh trong đại môi trường như hiện tại tự nhiên không thành vấn đề.

"Vậy tam đại tổ hãy ở đây an tâm tu hành, đợi ta giải cứu những tộc nhân khác xong sẽ đưa các ngươi ra ngoài." Lục Diệp nói xong liền thu hồi thần niệm.

Trong Tổ Uyên Cấm Chế, Lục Diệp nhanh chóng đi tới trước mặt vị long tộc thứ hai.

Vị long tộc này và tình huống của Dương Liệt trước đó giống hệt nhau, tuy duy trì long thân khổng lồ nhưng lại bất động như pho tượng, hiển nhiên đang ở trong trạng thái bị trấn áp.

Không lập tức giúp hắn giải phong, Lục Diệp trước tiên lấy ra một viên ngọc giản, thần niệm dâng trào khắc lục một đoạn tin tức vào bên trong, lúc này mới bắt đầu động thủ.

Rất nhiều long tộc bị phong trấn ở đây, không biết gì về tình hình bên ngoài, Lục Diệp không muốn mỗi khi giải cứu một người lại phải nói đạo lý dài dòng với họ.

Chẳng bằng đem tin tức và tình báo cần nói cho họ đều khắc lục vào trong ngọc giản, như vậy chỉ cần giao ngọc giản cho họ, để họ tự mình tra xét là được.

Uy năng Thiên Phú Thụ thôi động, mấy ngày sau, linh trí vị long tộc thứ hai tỉnh lại.

Giống như tình huống của Dương Liệt, ngủ say nhiều năm, một mai tỉnh lại, phản ứng của vị long tộc này hơi chậm chạp, nhưng sau khi nhận được ngọc giản Lục Diệp giao cho, tra rõ tình hình xong liền lập tức biết mình nên làm gì.

Thế là, trong nội thiên địa của Lục Diệp lại có thêm một vị long tộc.

Những ngày tiếp theo, Lục Diệp bôn ba khắp nơi trong Tổ Uyên Cấm Chế, giải phong từng vị long tộc một, thu vào trong nội thiên địa.

Đối với đông đảo long tộc cũng không phải hoàn toàn không có giao lưu, có một số long tộc tính tình khá hoạt bát, tự nhiên sẽ nói thêm với Lục Diệp vài câu.

Cũng đến lúc này Lục Diệp mới biết, long tộc tự phong ở đây không phải toàn bộ đều là Long Tôn, thậm chí có thể nói chỉ có một phần nhỏ là Long Tôn, đại đa số đều là trưởng lão các đời của long tộc.

Những trưởng lão này tuy không có danh hiệu Long Tôn, nhưng thực lực cũng đã đạt tới mức xuất thần nhập hóa, tự có tư cách tự phong ở nơi này.

Long tộc trong nội thiên địa dần dần đông lên, nhưng vẫn duy trì vẻ yên tĩnh.

Mỗi một vị long tộc được thu vào nội thiên địa, Lục Diệp đều giao cho một phần Đạo Ngư để họ tu hành đột phá.

Cứ như vậy mấy tháng thời gian thoáng chốc trôi qua, cho đến một khắc nào đó, Lục Diệp giải phong vị long tộc cuối cùng trong lồng giam này, đưa vào nội thiên địa, chuyện lần này mới tính là kết thúc.

Đứng trong Tổ Uyên Cấm Chế, thần niệm Lục Diệp quét qua, bên trong lồng giam vốn dĩ chỗ nào cũng thấy bóng dáng rồng, giờ đây đã trống rỗng một mảnh.

Thủ đoạn huyền diệu mà Long Phượng tiên tổ lưu lại, đợi đến hôm nay cũng cuối cùng tuyên cáo sứ mệnh của bản thân kết thúc.

Tuy nhiên Lục Diệp không có ý định hủy diệt nó, dù sao đây cũng là thứ do vị kia lưu lại, thật sự muốn hủy đi cũng phải tốn chút công phu.

Lưu lại nơi này, có lẽ tương lai còn có chỗ dùng đến.

Y như lúc tiến vào, Lục Diệp mở ra một đạo khuyết khẩu tại một chỗ trên Tổ Uyên Cấm Chế, thong dong bước ra ngoài.

Đến đây, mục đích thứ hai khi hắn tiến vào Thời Quang Chi Tháp đã viên mãn đạt thành.

Bản thân tu hành tạm thời đã gặp bình cảnh, lịch đại cường giả Long tộc cũng đều đã tiến vào nội thiên địa, đã đến lúc nên rời đi.

Lục Diệp lấy ra Tiên Tổ Long Lân mang theo trước đó, khẽ mở miệng: "Tháp Linh, ta muốn ra ngoài!"