Sứ mệnh của nó chính là Tổ Uyên Cấm Chế, mà mục đích của Tổ Uyên Cấm Chế chính là phong ấn các đời Phong long, giờ đây những cường giả Long tộc kia đều đã bị Lục Diệp thu vào nội thiên địa, Tổ Uyên Cấm Chế hữu danh vô thực, Thời Quang Chi Tháp tự nhiên không cần thiết phải ở lại trong Thời Tự Trường Hà nữa.

Lục Diệp không khỏi ngạc nhiên: "Ý của ngươi là ngươi bị vây khốn trong Thời Tự Trường Hà?"

Tháp Linh đáp: "Năm đó chủ nhân an trí ta ở nơi này, tuế nguyệt quá đỗi đằng đẵng, sự gột rửa của thời tự chi lực khiến ta gần như hòa làm một thể với Thời Tự Trường Hà, vì vậy ta không cách nào tự mình rời khỏi đây."

"Ta phải làm thế nào?" Lục Diệp hỏi.

Tháp Linh nói: "Ta không biết, nhưng ngươi nhất định có biện pháp, cũng chỉ có ngươi mới có thể giúp ta thoát khốn."

Lục Diệp không khỏi đau đầu, nếu Tháp Linh có thể nói ra phương án cụ thể, nếu hắn có năng lực, tự nhiên sẽ không keo kiệt, nhưng hiện tại ngay cả Tháp Linh cũng không nói rõ được phải làm thế nào.

Chuyện này khiến Lục Diệp biết hành sự thế nào?

"Đây là chỉ thị năm đó chủ nhân nhà ngươi lưu lại sao?" Lục Diệp hỏi.

Tháp Linh không đáp.

Trong lòng Lục Diệp đã có suy đoán, Tháp Linh đã khẳng định như vậy, thì chắc chắn là chỉ thị của Long Phượng tiên tổ năm đó để lại không sai vào đâu được.

Nhưng rốt cuộc hắn phải làm thế nào mới có thể mang Thời Quang Chi Tháp ra khỏi Thời Tự Trường Hà đây?

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp bỗng nhiên nảy ra ý tưởng: "Ta ra ngoài trước rồi tính!"

Bất kể ý tưởng của mình có khả thi hay không, cứ rời khỏi đây trước đã.

Một lát sau, trong Thời Tự Trường Hà, Lục Diệp đột ngột hiện thân, trên mặt nước sông phẳng lặng, hắn nhìn tòa tháp nhỏ trước mặt, đưa tay chộp tới, dễ dàng cầm tòa tháp trong tay.

Tháp Linh lại nói: "Vô dụng thôi, bản thân ngươi có thể rời khỏi Thời Tự Trường Hà, nhưng ta lại không cách nào tùy ý rời khỏi nơi này."

"Ta biết." Lục Diệp khẽ mỉm cười, "Ta không định mang ngươi rời đi như vậy."

Dứt lời, tâm niệm hắn khẽ động, muốn thử thu Thời Quang Chi Tháp vào nội thiên địa của mình.

Theo hắn nghĩ, tuế nguyệt vô tận trôi qua, Thời Quang Chi Tháp gần như hòa làm một thể với Thời Tự Trường Hà, đã vậy, nếu thu nó vào nội thiên địa, cách tuyệt trong ngoài, thì có thể mang nó ra ngoài.

Thế nhưng khi Lục Diệp thực sự làm vậy, hắn mới chợt nhận ra mình đã nghĩ quá đơn giản, bởi vì dưới lần thử này, hắn lại không thể thu Thời Quang Chi Tháp vào nội thiên địa.

Tòa tháp nhỏ cầm trên tay rõ ràng trông không lớn, nhưng khi thực sự thử thu nạp, lại gặp phải lực cản khó có thể tưởng tượng.

Giống như thứ Lục Diệp muốn thu không phải là tòa tháp nhỏ trên tay, mà là một vật khổng lồ vô biên, đó là sự hùng vĩ mà nội thiên địa của hắn căn bản không thể dung nạp!

Đó chính là Thời Tự Trường Hà!

Dưới tiền đề Thời Quang Chi Tháp gần như hòa làm một thể với Thời Tự Trường Hà, hắn muốn thu tháp, cũng tương đương với việc thu nạp cả Thời Tự Trường Hà, chuyện như vậy, sức người sao có thể làm được?

Hiểu rõ nút thắt, Lục Diệp lập tức thay đổi tư duy.

Đã vậy, liệu có thể tìm cách cách tuyệt liên hệ giữa Thời Quang Chi Tháp và Thời Tự Trường Hà không? Không cần quá lâu, chỉ cần một thoáng, đủ để hắn thu chí bảo này vào nội thiên địa là được!

Thiên Phú Thụ có lẽ có thể làm được!

Bởi vì hiện tại hắn đang thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ để ngăn cách sự gột rửa của thời tự chi lực.

Nghĩ là làm, uy năng Thiên Phú Thụ liên tục được thúc giục, từ từ bao bọc lấy tòa tháp nhỏ trong tay.

Thanh âm kinh ngạc của Tháp Linh truyền ra: "Ta cảm thấy liên hệ với Thời Tự Trường Hà đang yếu đi, ngươi quả nhiên có biện pháp!"

Lời này vừa dứt, Thời Quang Chi Tháp bỗng nhiên biến mất không thấy đâu nữa.

Cùng lúc đó, trong thế giới nội thiên địa, đột ngột xuất hiện một tòa tháp nhỏ lơ lửng trên cao.

Một đạo thần niệm hóa ảnh của Lục Diệp giáng lâm, nhìn chằm chằm tòa tháp nhỏ: "Bây giờ chắc là được rồi."

Chí bảo này đã vào nội thiên địa, vậy hiện tại hắn chỉ cần thoát ra khỏi Thời Tự Trường Hà là có thể mang theo bảo vật này rời đi.

Thế nhưng...

"Ta phải ra ngoài bằng cách nào đây?" Lục Diệp hỏi.

"Mượn lực lượng của ta!" Tòa tháp nhỏ xoay tròn vù vù, dáng vẻ dường như rất phấn chấn, giọng nói của Tháp Linh cũng trở nên nhẹ nhàng hơn.

Lục Diệp lập tức thúc giục đạo lực rót vào trong tòa tháp nhỏ.

Khoảnh khắc tiếp theo, chân thân đang đứng trên Thời Tự Trường Hà liền cảm thấy linh quang chợt lóe, tùy ý chỉ một ngón tay, nước sông phẳng lặng lập tức cuộn trào, nhanh chóng diễn hóa ra một vòng xoáy.

Lục Diệp lách người lao vào trong đó, chỉ cảm thấy bản thân không ngừng chìm xuống.

Có lẽ là rất lâu, cũng có lẽ chỉ trong nháy mắt, đợi đến khi Lục Diệp hồi thần, người đã xuất hiện trong Tinh Uyên.