Từ thuở vũ trụ mới khai sinh, nó đã được đặt trong Thời Tự Trường Hà, trải qua vô tận tuế nguyệt đằng đẵng, nay một mai thoát khốn, nó thực sự chẳng biết nên đi phương nào.

Thân là chí bảo, nó không có dục vọng và tạp niệm như sinh linh huyết nhục, tư duy cũng vô cùng đơn giản.

Lục Diệp nhận được truyền thừa của tiên tổ Chân Long, thành tựu Long thân, mang theo khí tức của chủ nhân nó, vì vậy bất luận nơi nào trên thế gian này, đối với nó mà nói đều không bằng ở lại chỗ của Lục Diệp.

"Đương nhiên là được, ngươi muốn ở lại bao lâu tùy ý!" Lục Diệp thầm vui mừng, nhưng ngoài mặt không lộ chút sơ hở.

Sở dĩ vừa rồi hỏi như vậy là bởi Lục Diệp vốn đã có ý định giữ Thời Quang Chi Tháp lại, cho dù đối phương muốn rời đi, hắn cũng sẽ tìm cách thuyết phục bằng cả tình lẫn lý.

Kiện chí bảo này tuy không có uy lực sát phạt hay phòng hộ, nhưng chỉ riêng việc liên quan đến thời tự chi lực đã khiến nó trở nên vô cùng trân quý, chưa kể đây còn là di vật do Long Phượng tiên tổ để lại.

"Sau này ta có thể đưa người vào trong tháp tu hành không?" Lục Diệp lại hỏi.

Nếu được như vậy, hắn muốn lập tức đưa những cường giả Long tộc các đời vừa được giải cứu vào trong tháp. Bởi lẽ tốc độ dòng chảy thời gian bên trong Thời Quang Chi Tháp và bên ngoài chênh lệch cực lớn, nhờ đó, những cường giả Long tộc này có thể nhanh chóng đột phá gông xiềng, tấn thăng Bán Thánh.

Tuy nhiên, hiện tại các Long tộc đều đang bế quan tu hành, không tiện mạo muội quấy rầy, tránh làm kinh động đến bọn họ mà xảy ra bất trắc.

"Được thì được, có điều nếu ngươi muốn mượn lực lượng của ta để gia tốc thời gian, bản thân ngươi cũng phải tiêu hao sức mạnh." Tháp Linh đáp.

"Ý ngươi là sao?" Lục Diệp nhíu mày, chợt có dự cảm chẳng lành.

Tháp Linh nói: "Ta đã cắt đứt liên hệ với Thời Tự Trường Hà, nên nếu không có ngoại lực thúc động thì khó lòng phát huy uy năng vốn có. Ngươi muốn tái hiện năng lực trước đây của ta, tất nhiên phải trả giá tương ứng."

Lục Diệp bừng tỉnh.

Thời Quang Chi Tháp sở dĩ có những uy năng huyền diệu trước đó hoàn toàn là nhờ nó nằm trong Thời Tự Trường Hà, có thể mượn lực lượng của dòng sông thời gian để biến ảo thời gian bên trong tháp. Nhưng nay đã rời khỏi đó thì không còn được như vậy nữa.

Giống như Liêu Đao, nếu không có đạo lực của Lục Diệp cung cấp để điều khiển, trừ khi ở trong một số môi trường đặc thù, bằng không nó cũng chỉ như "khéo phụ khó nấu nồi cơm không gạo", chẳng thể phát huy được uy năng.

"Hơn nữa..." Tháp Linh lại nói, "Nay ta đã vào trong nội thiên địa của ngươi, muốn phát huy uy năng cũng không nhất thiết phải ở trong tháp."

"Để ta thử xem?" Lục Diệp ướm hỏi.

Tháp Linh tự nhiên không phản đối.

Lục Diệp lập tức thúc động đạo lực, rót vào bên trong Thời Quang Chi Tháp. Ngay khoảnh khắc sau, từ trong tháp dâng trào một luồng khí tức huyền diệu, một lực lượng vô hình vô ảnh lan tỏa khắp nội thiên địa, khiến nội thiên địa nảy sinh những phản ứng vô cùng kỳ diệu. Dường như trong nháy mắt, tốc độ dòng chảy thời gian của nội thiên địa đã tăng vọt, bên ngoài mới trôi qua mấy chục hơi thở, thì nội thiên địa đã qua một ngày.

Lục Diệp không khỏi nhướn mày, nếu nói vậy, hắn muốn giúp các Long tộc nhanh chóng đột phá gông xiềng cũng không cần đưa họ vào trong tháp, hoàn toàn có thể thúc động lực lượng của Thời Quang Chi Tháp để âm thầm trợ giúp.

Lần này đúng là nhặt được bảo vật thật rồi!

Chuyến đi vào Thời Quang Chi Tháp lần này, Lục Diệp vốn chỉ định tự mình tu hành, sẵn tiện giải cứu những cường giả Long tộc bị phong ấn, nào ngờ trước khi rời đi còn mang theo được cả kiện chí bảo Thời Quang Chi Tháp này.

Nay bảo vật này tình nguyện ở lại trong nội thiên địa, đối với hắn mà nói quả thực là cầu còn không được.

Khuyết điểm duy nhất là việc thúc động chí bảo tiêu hao không nhỏ, đặc biệt là muốn phát huy uy năng của Thời Quang Chi Tháp thì thời gian duy trì không thể quá ngắn, điều này không nghi ngờ gì chính là một gánh nặng khổng lồ đối với đạo lực.

Việc này không giống như khi Lục Diệp thúc động uy năng của các chí bảo khác, dù là chiến đấu hay làm việc gì cũng có thể giải quyết trong thời gian ngắn. Thời Quang Chi Tháp thì khác, một khi đã thúc động là phải duy trì trong thời gian dài, dù chỉ duy trì một hai ngày thì lượng đạo lực tiêu hao cũng là một con số khổng lồ.

Vì vậy, nếu không thực sự cần thiết, uy năng của Thời Quang Chi Tháp không thể tùy tiện vận dụng, Lục Diệp sợ bản thân gánh vác không nổi.

Thu hoạch lần này vô cùng to lớn, Lục Diệp cảm thấy mãn nguyện.

Sau khi trò chuyện thêm vài câu với Tháp Linh, Lục Diệp mới mượn Hợp Đạo Châu trong nội thiên địa để tiến vào Hợp Hợp Giới.

Tại Sơ Thủy đại điện, Lục Diệp khẽ nhíu mày.

So với lần trước, khí tức Tinh Uyên bên trong Hợp Hợp Giới đã trở nên nồng đậm hơn nhiều, giống như mảnh tịnh thổ này bị thủng một lỗ hổng vô hình, khiến khí tức Tinh Uyên tràn ngập khắp nơi ồ ạt tuôn vào.

Đến tận hôm nay, nồng độ khí tức Tinh Uyên ở đây đã gần như tương đương với bên ngoài Tinh Uyên.

Trong tình cảnh này, Hợp Hợp Giới tự nhiên chịu ảnh hưởng to lớn, chưa nói đến chuyện khác, ngay cả những cường giả ẩn cư ở nơi này cũng đều đã biến mất không còn tăm hơi.

Tần Phong hiện tại hẳn vẫn đang bế quan tu hành tại Côn Lệ Thành, Lục Diệp không dừng lại, trực tiếp trở về Phượng Sào.

Vừa mới hiện thân, Thái Sơ Ngô Đồng liền lộ ra thân ảnh, thần sắc ngưng trọng: "Lục Diệp, ngươi đã về!"

"Xảy ra chuyện gì sao?" Lục Diệp khẽ giật mình, chỉ nhìn thần sắc này của Thái Sơ Ngô Đồng, hắn liền biết trong khoảng thời gian mình vắng mặt, e là đã có chuyện chẳng lành xảy ra.

"Đi theo ta trước đã!" Thái Sơ Ngô Đồng phất tay một cái, cảnh vật xung quanh liền nhanh chóng biến ảo.

Vị trí ban đầu Lục Diệp trở về là một hốc cây, nhưng lúc này lại đột ngột xuất hiện tại một hốc cây khác, tức thì một mùi máu tanh nồng nặc vờn quanh chóp mũi.