Kẻ trước mắt này, thình lình chính là vị kia của Vạn Cổ Thành.

Lục Diệp cùng vị này tiếp xúc không nhiều, thậm chí có thể nói là chưa từng chính diện giao lưu, nhưng lăn lộn ở Tinh Uyên nhiều năm, Tiếu Thiên Trần hắn tự nhiên là nhận biết. Phải biết rằng tư giao giữa hắn và Tần Phong vốn dĩ rất tốt.

Nghe thấy giọng nói của Lục Diệp, Tiếu Thiên Trần khẽ mở mắt, ngay sau đó thần sắc đầy vẻ đắng chát: "Để đạo hữu chê cười rồi."

Lục Diệp không cần hỏi cũng biết đã xảy ra chuyện gì, không khỏi cau mày nói: "Chẳng phải đã nhờ long tộc truyền tin cho ngươi, dặn ngươi gần đây phải tăng cường cảnh giác sao?"

Trước đó hắn cùng Huyết Cữu, Tư Sinh Nhai liên thủ vây giết Huyết Uyên, sau khi nghe tin ba vị bán thánh khác liên thủ tiến vào Bách Chiến Thành, hắn liền nhờ long tộc tìm cách thông báo cho Tiếu Thiên Trần về cục diện Tinh Uyên gần đây, chính là muốn Tiếu Thiên Trần phải đề phòng kỹ lưỡng.

Theo ý hắn, Tiếu Thiên Trần trấn giữ thành trì, dù ba vị bán thánh kia có liên thủ tấn công thì cũng có thể chống đỡ được một lát, mà chỉ cần bên này nhận được tin tức, liền có thể mượn lực lượng của Thái Sơ Ngô Đồng nhanh chóng truyền tống vào chiến trường để ngăn trở hoặc tập kích. Bảo vệ một tòa Vạn Cổ Thành tự nhiên không thành vấn đề.

Dù trước đó hắn đã tiến vào dòng Trường Hà Thời Tự, nhưng Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai vẫn luôn ở Phượng Sào sẵn sàng chờ lệnh, đến lúc đó hai vị này có thể đối phó với mỗi người một vị bán thánh, Tiếu Thiên Trần với thân phận thập đại thành chủ, chiếm giữ địa lợi của bản thành, đối phó với một vị bán thánh là đủ để tự bảo vệ mình.

Thế nhưng nhìn kết quả hiện tại, tình hình có vẻ không mấy lạc quan. Vị thập đại thành chủ này trọng thương đến mức này, bị ép phải đến Phượng Sào chữa thương tu dưỡng, kết cục của Vạn Cổ Thành cũng không cần phải nghĩ nhiều nữa.

Tiếu Thiên Trần khẽ thở dài: "Là ta sơ suất đại ý!"

Thái Sơ Ngô Đồng ở một bên lên tiếng: "Phó thành chủ thứ năm của Vạn Cổ Thành chính là quân cờ ngầm mà Hoằng Đồ năm đó an bài vào, ba vị bán thánh kia đột nhiên giáng lâm, được quân cờ ngầm phối hợp, cho nên rất nhanh đã công phá phòng hộ đại trận của Vạn Cổ Thành. Đợi đến khi bên này nhận được tin tức, lão phu đưa Huyết Cữu cùng Tư Sinh Nhai qua đó thì đã muộn rồi."

Lục Diệp không khỏi cau mày.

Dưới trướng phó thành chủ thứ năm cư nhiên lại là quân cờ ngầm của thế lực đối địch, Tiếu Thiên Trần vị thành chủ này làm thật là hồ đồ, chỉ có thể nói lần này hắn thua không oan.

"Vạn Cổ Thành giờ cũng rơi vào tay địch rồi sao?" Lục Diệp hỏi.

Tiếu Thiên Trần vẻ mặt đầy hổ thẹn: "Lúc quân địch công thành, ta đang bế quan đột phá, phản ứng không kịp thời, cuối cùng không còn đường chạy trốn, chỉ có thể mượn nhờ hợp đạo châu trốn vào Hợp Hợp Giới, Tư Thánh đã tìm thấy ta và đưa ta đến nơi này."

Do đó, Vạn Cổ Thành bị mất, hợp đạo châu rơi vào tay địch.

Tính cả hợp đạo châu cấp Vũ của Bách Chiến và Thiên Lưu, ba vị bán thánh từ Nguyên Giới tới kia, vừa vặn mỗi người nắm giữ một viên.

Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt xác suất lớn là không giữ được hợp đạo châu của mình, đối mặt với sự áp bức của ba vị bán thánh, bọn hắn cực kỳ có khả năng sẽ chủ động dâng ra quyền khống chế hợp đạo châu, bản thân lui xuống hàng thứ hai, từ đó nhận được sự che chở của ba vị bán thánh để an tâm tu hành đột phá.

"Tư Thánh cùng Huyết Cữu đâu rồi?" Lục Diệp hỏi, hiện tại hắn đã trở về, Tư Sinh Nhai cùng Huyết Cữu lẽ ra không đến mức không lộ diện.

Thái Sơ Ngô Đồng đáp: "Ba vị kia sau khi công hạ Vạn Cổ Thành không lâu, lại liên thủ giết hướng Xích Luyện Thành rồi, hiện tại Huyết Cữu cùng Tư Sinh Nhai đang ở bên đó hỗ trợ ngự địch."

Lục Diệp nghe vậy không khỏi mỉa mai một tiếng: "Bọn hắn thật đúng là không chịu ngồi yên!"

Hắn ở trong tháp Thời Quang thời gian tuy dài, nhưng bên ngoài tính toán kỹ lắm cũng chỉ mới ba tháng mà thôi, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, ba vị từ Nguyên Giới kia lại có nhiều động tác như vậy, có thể thấy tâm tình bọn hắn cấp thiết đến nhường nào.

Hiển nhiên cái chết của Huyết Uyên cũng khiến bọn hắn cảm nhận được cảm giác nguy cơ.

Lúc từ Nguyên Giới tới đây, bọn hắn hăng hái bừng bừng, lòng tin tràn đầy, chỉ cảm thấy Tinh Uyên rộng lớn này đều là nơi rồng bay lên, mặc cho bọn hắn tung hoành ngang dọc. Ai ngờ mới tới được mấy ngày, kẻ có thực lực mạnh nhất là Huyết Uyên đã chết, Huyết Cữu còn phản biến.

Cho nên bọn hắn cấp thiết muốn nhổ tận gốc tất cả những mối đe dọa tiềm tàng, Vạn Cổ Thành và Xích Luyện Thành chính là vì vậy mà bị nhắm vào. Ba vị bán thánh không hiểu rõ cục diện Tinh Uyên, nhưng Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt lại biết rất rõ, bọn hắn đương nhiên hiểu rằng, một khi để Tiếu Thiên Trần và Nghê Xích Luyện tấn thăng bán thánh, đó chính là kẻ thù.