May mà đang ở trong huyết hải này, lại có không gian chi lực hỗ trợ, hắn hoàn toàn có thể di chuyển tự tại.

Hắn có đủ lòng tin tránh thoát một kích này của Huyết Uyên.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, mắt hắn muốn nứt ra, bởi vì theo một phủ này của Huyết Uyên giáng xuống, ẩn chứa một luồng lực lượng kỳ diệu quét qua. Không gian chi lực hắn vội vàng thôi động lại hóa thành vô hình, dường như trong khoảnh khắc này, tất cả mọi thứ xung quanh hắn đều rơi vào tịch diệt.

Trong tình cảnh này, hắn khó mà dịch chuyển dù chỉ một phân.

Huyết Cữu đại hãi, trong lúc vội vàng chỉ có thể nâng kiếm lên đỡ đòn.

Thế công cuồng bạo giáng xuống trong nháy mắt, Huyết Cữu chỉ cảm thấy cánh tay cầm kiếm tê dại, suýt chút nữa không đỡ nổi. Lưỡi phủ hung hãn đè lên mũi kiếm, chém mạnh xuống vai hắn. Nếu không phải đạo cốt kiên cường, một kích này suýt nữa đã xẻ toang bả vai hắn.

Máu tươi văng tung tóe, Huyết Uyên một tay dẫn dắt, lực lượng huyền diệu toàn thân dâng trào. Máu tươi chảy ra từ vết thương của Huyết Cữu, lại hóa thành một con huyết xà, quấn ngược về phía thân thể Huyết Cữu.

“Huyết Thúc Chú!” Huyết Cữu biết rõ không ổn. Huyết mạch của hắn kém Huyết Uyên không ít, nên đối phương thi triển huyết thuật như vậy, hắn căn bản không có cách phá giải tốt. Một khi Huyết Thúc Chú thành hình, hắn sẽ không còn khả năng thoát thân.

Hắn lại không hoảng hốt, bởi hắn biết mình không phải đơn độc chiến đấu, vẫn còn một Lục Diệp.

Giờ phút này, Bàn Sơn Đao đã chém vào lưng Huyết Uyên, gần như cùng lúc Huyết Thúc Chú thành hình.

Nhưng vì chênh lệch thực lực giữa hai bên, một đao này căn bản không thể phá vỡ hộ thân đạo lực của Huyết Uyên, chỉ khiến thân thể hắn chấn động một chút.

Lục Diệp sao lại không biết Huyết Uyên có tính toán gì. Hôm nay đối trận, Huyết Cữu tuy bị Huyết Uyên áp chế về huyết mạch, tưởng chừng vô dụng, nhưng thực tế muốn giết Huyết Uyên, phi Huyết Cữu bất khả.

Huống chi hai bên đã sớm kết minh, nên hắn dù thế nào cũng không thể để Huyết Cữu xảy ra chuyện.

Trong thoáng chốc, sắc mặt Lục Diệp bỗng trở nên trắng bệch, cánh tay phải cầm đao đột nhiên phồng lên một vòng. Trên cánh tay phải đó, khí huyết bốc hơi như rồng, dường như toàn bộ khí huyết toàn thân đều hội tụ về.

Ẩn chứa một tiếng long ngâm gào thét phát ra, chấn động màng nhĩ.

Bàn Sơn Đao rung động kịch liệt, thân đao mờ mịt một dải.

Chấn Đao!

Dưới sự trút xuống của đạo lực cuồng bạo, hộ thân đạo lực của Huyết Uyên cuối cùng bị phá vỡ, lưỡi đao sắc bén chém vào da thịt, chạm tới đạo cốt.

Huyết Uyên đột nhiên lướt sang một bên, hiểm hóc tránh được đòn chí mạng này.

Một đao này của Lục Diệp suýt chút nữa không thu thế kịp, vừa vặn dừng lại ở trán Huyết Cữu, khiến hắn kinh hãi toát mồ hôi lạnh.

May mà nguy cơ cuối cùng cũng được hóa giải, Huyết Thúc Chú suýt thành hình quấn quanh người Huyết Cữu cũng tan rã trong khoảnh khắc này.

Hai người nhìn nhau một cái, đồng thời xoay người, đối diện với một phương hướng.

Phía bên kia, Huyết Uyên tay cầm Huyền Hoàng Tịch Diệt Phủ, ánh mắt lạnh lùng nhìn lại. Chỉ là khác với lúc nãy, lần này ánh mắt hắn phần lớn dừng lại trên người Lục Diệp, ẩn chứa sự kiêng dè và khó tin.

Trước đó bị đánh lén, đã chịu một lần thiệt thòi, hắn tự biết Đạo Binh trong tay Lục Diệp sắc bén và quỷ dị, nên sự kiêng dè của hắn đối với Lục Diệp phần lớn bắt nguồn từ Bàn Sơn Đao.

Nhưng lúc này hắn đã nhận ra, thực lực bản thân Lục Diệp cũng không thể xem thường, nếu không vừa rồi tuyệt đối không thể phá vỡ hộ thân đạo lực của mình, khiến mình lại chịu thiệt.

Hắn còn tưởng rằng mình có thể chặn được thế công của Lục Diệp, giải quyết Huyết Cữu trước. Giờ xem ra, quyết sách này từ nguồn gốc đã là sai lầm.

Trúng hai đao, thương thế tuy không nặng, nhưng tại hai vết thương đều bị phong ấn chi lực cực kỳ quái dị quấn lấy, khiến thực lực của hắn lại suy yếu thêm.

Huyết Uyên khẽ thở ra một hơi, bình ổn phẫn nộ trong lòng. Hắn biết lần thất bại này hoàn toàn là do bị Huyết Cữu chọc tức. Vừa rồi chỉ cần lý trí hơn một chút, sẽ không ngã hai lần ở cùng một chỗ.

Đúng lúc này, Lục Diệp trong lòng cũng cảm khái liên tục.

Nếu đổi lại là Thập Đại Thành Chủ như Huyền Vô Tông, bị hắn chém liên tiếp hai đao, dựa vào sự quỷ dị của Thương chi lực, thực lực ít nhất cũng phải suy yếu một hai thành.

Nhưng ảnh hưởng mà Huyết Uyên phải chịu dường như không lớn đến vậy.