Lời vừa dứt, huyết hải khổng lồ bỗng nhiên chấn động dữ dội, tựa như sôi trào, đồng thời một luồng thần hồn chi lực ngưng thực mà hùng hồn bạo phát.

Sự chấn động của huyết hải là do Huyết Uyên đã toàn lực thôi động áp chế huyết mạch.

Còn sự bùng nổ của thần hồn chi lực, chính là thủ đoạn hắn nhắm vào Lục Diệp và Huyết Cữu.

Huyết Cữu lập tức sắc mặt tái nhợt, khẽ rên một tiếng, ngay cả ánh mắt cũng trở nên ảm đạm vô quang.

Dưới áp lực kép của áp chế huyết mạch và thần hồn xung kích, vị Huyết chủ này lập tức chịu một tổn thất ngầm.

Lục Diệp cũng không ngoại lệ, hơn nữa biểu hiện còn kém hơn Huyết Cữu, cả người gần như lảo đảo không ngừng.

Huyết Uyên cười lớn một tiếng, thân hình chợt lóe, lao tới: "Mặc cho ngươi thực lực không tệ, chung quy vẫn còn trẻ, thần hồn chi lực làm sao có thể so sánh với Bản tọa?"

Hắn sớm đã nhìn ra Lục Diệp tu hành chưa lâu, người như vậy cường độ thần hồn thường không theo kịp sự tăng trưởng thực lực của bản thân, nói cách khác, đây chính là nhược điểm của đối phương.

Huyết Uyên đã sống lâu như vậy, chuyện này há có thể không nhìn thấu?

Giờ đây thử một lần, quả nhiên đắc thủ.

Nhưng hắn không hề lơ là, khi lao tới, chí bảo trong tay tuôn ra Tịch Diệt Chi Lực huyền diệu, bao phủ nơi Lục Diệp đang đứng, hung hăng bổ xuống.

Lục Diệp lúc này mới cảm nhận được sự kỳ dị của món chí bảo này, dưới sự bao phủ của Tịch Diệt Chi Lực, tất cả mọi thứ của bản thân dường như đều muốn tiêu vong, ngay cả việc thôi động đạo lực cũng trở nên khó khăn hơn ngày thường.

Hắn lập tức hiểu ra, vừa rồi Huyết Cữu muốn hư không na di nhưng không thành công, chính là vì đã bị Tịch Diệt Chi Lực này quấy nhiễu.

Quả nhiên, mỗi món chí bảo đều có uy năng kỳ lạ thuộc về riêng mình, đây là hiệu quả của pháp tắc được thai nghén bên trong chí bảo.

Trong tình huống này, dù hắn muốn tránh cũng không thể làm được, huống hồ, bản thân hắn vốn không có ý định né tránh.

Cùng lúc Huyền Hoàng Tịch Diệt Phủ bổ xuống, sự mơ hồ trong mắt Lục Diệp liền tan biến sạch sẽ, hắn lập tức thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình lan tỏa khắp châu thân, Tịch Diệt Chi Lực quỷ dị kia liền bị ngăn cách ở bên ngoài.

Bàn Sơn Đao chém nghiêng ra, đỡ lấy sát cơ đang ập tới, dư ba cuồng bạo quét ngang, khiến toàn bộ huyết hải càng thêm chấn động.

Huyết Uyên trừng mắt, nghiến răng quát lớn: "Ngươi..."

Đến lúc này, làm sao hắn còn không nhìn ra tất cả những gì Lục Diệp vừa thể hiện chỉ là giả vờ, thật sự không thể hiểu nổi, dưới sự xung kích thần hồn cường đại của bản thân, nhân tộc rõ ràng còn trẻ tuổi này làm sao có thể vững vàng như bàn thạch.

Nhưng giờ phút này đã không cho phép hắn nghĩ nhiều, bởi vì bên cạnh còn có một Huyết Cữu.

Tên này tuy chịu áp chế huyết mạch, thực lực có phần suy yếu, nhưng dũng khí chưa hề mất đi, điều này là nhờ sự gia trì của Định Quân Kỳ. Trong trận chiến hôm nay, việc món chí bảo này mang lại cho hắn vài trăm đạo lực tăng cường chỉ là thứ yếu, điều quan trọng nhất là trấn áp được sự kính sợ trong lòng đối với huyết mạch cao hơn, nếu không trong tình huống này, thực lực của Huyết Cữu e rằng ngay cả bảy thành cũng khó mà phát huy, còn hiện tại ít nhất cũng có thể thi triển được chín thành.

Giờ đây thấy Lục Diệp đã đỡ được công thế của Huyết Uyên, hắn còn chần chừ gì nữa, lập tức hung hăng đâm ra một kiếm.

Huyết Uyên giơ tay, một đạo Huyết Long Thuật tùy ý thi triển, huyết khí ngưng tụ thành rồng, nhe nanh múa vuốt vồ tới Huyết Cữu. Huyết Cữu cầm kiếm chém ra, huyết long vỡ tan, nhưng càng nhiều huyết thuật khác lại nối tiếp nhau, hung mãnh không ngừng.

Trong chốc lát, ba bóng người trong huyết hải giao chiến như lửa cháy dầu sôi, vô cùng kịch liệt, trong phạm vi huyết hải bao phủ, dư ba quét qua, tất cả vẫn thạch và tử tinh đều hóa thành tro bụi.

Huyết Uyên lấy một địch hai, lại không hề rơi vào thế hạ phong, đây là trong điều kiện không có Hợp Đạo Châu gia trì, lại còn chịu hai đao của Lục Diệp trước đó, thực lực đã bị phong ấn một phần.

Từ đó có thể thấy, thực lực của Huyết Uyên mạnh mẽ đến nhường nào, nội tình hùng hậu ra sao.

Mà nhìn khắp Nguyên Giới, Huyết Uyên vẫn chưa phải là Bán Thánh mạnh nhất, thực lực của hắn trong Nguyên Giới, đại khái nằm trong năm hạng đầu.

Khi đại chiến, Lục Diệp liên tục dùng chiêu hiểm, muốn lấy thương đổi thương.

Dựa vào đủ loại đặc tính của Bàn Sơn Đao hiện nay, khi giao tranh với địch, lấy thương đổi thương đối với hắn tuyệt đối không lỗ, trước đây hai lần đại chiến Huyền Vô Tông, hắn đều làm như vậy.

Nhưng sau khi đã chịu thiệt hai lần, Huyết Uyên làm sao có thể để hắn đắc thủ? Bởi vậy đối mặt với công thế của Lục Diệp, hắn thà rằng không lập công, cũng không dám phạm sai lầm.

Điều này khiến công thế của Lục Diệp càng lúc càng không kiêng nể gì, cho đến một lát sau, hắn triệt để từ bỏ thế phòng thủ.

Tư thái như vậy khiến Huyết Uyên quả thực uất ức, trong lòng không khỏi nảy sinh ý định rút lui.

Hắn lấy một địch hai tuy có thể duy trì thế cân bằng, nhưng lại không thể giết chết bất kỳ ai trong số Lục Diệp và Huyết Cữu, dù cố gắng thế nào cũng không có kết quả, ngược lại còn khiến bản thân tổn hao rất nhiều.

Thay vì tiếp tục giằng co như vậy, không bằng rời khỏi nơi này, tìm bốn vị Bán Thánh còn lại, rồi sau đó quay lại báo thù rửa hận.

Trong lòng vừa nghĩ như vậy, Huyết Uyên chợt biến sắc, ánh mắt nhìn thoáng qua Huyền Hoàng Tịch Diệt Phủ của mình.

Chẳng hiểu vì sao, hắn mơ hồ có một cảm giác, món chí bảo bầu bạn với mình nhiều năm này... dường như uy năng đã bị tổn hại!

So với vừa rồi, Tịch Diệt Chi Lực đã tổn thất không chỉ một chút.

Hắn hoàn toàn không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, trước đó cũng không quá để tâm, mãi đến lúc này mới kinh giác.

Vốn đã nảy sinh ý định thoái lui, chí bảo trong tay dường như lại xảy ra biến cố, Huyết Uyên nào còn do dự? Lập tức quát lớn một tiếng: “Huyết Cữu, chuyện hôm nay chưa xong đâu, ngươi cứ đợi đó, sớm muộn gì bản tọa cũng sẽ cho ngươi biết kết cục của kẻ phản bội!”

Huyết Cữu nghiến răng: “Lục Diệp, hắn muốn đào tẩu!”

Vốn dĩ huyết hải đôi bên đang giao hòa, lúc này Huyết Cữu lại cảm nhận được rõ ràng Huyết Uyên đang thu lại huyết hải của bản thân, đây không nghi ngờ gì chính là điềm báo của việc đào tẩu.