Giờ đây Huyết Uyên muốn đào tẩu, đương nhiên phải thu hồi Huyết Hải của bản thân, dù sao đây cũng là do huyết khí bàng bạc toàn thân hắn hóa thành, làm sao có thể để mất.

Toàn bộ quá trình chẳng qua là thu hồi những khí huyết lực vốn thuộc về mình vào trong cơ thể. Huyết Cữu có khả năng ngăn cản, sở dĩ hiệu quả không lớn là vì huyết mạch của Huyết Uyên cao hơn hắn. Dưới sự giằng co này, hắn đương nhiên không chiếm được chút lợi lộc nào.

Trong tình huống này, chỉ cần không quá mấy chục hơi thở, Huyết Uyên liền có thể rút lui.

Nhưng khoảnh khắc kế tiếp, sắc mặt Huyết Uyên bỗng nhiên đại biến, chỉ vì hắn chợt nhận ra việc thu hồi Huyết Hải của mình lại gặp phải trợ lực cực lớn, trợ lực đó không chỉ đến từ Huyết Cữu mà còn có một người khác.

Hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Làm sao ngươi cũng có thể là Huyết tộc?"

Trong Huyết Hải tranh đấu chỉ có ba người, vậy trừ Huyết Cữu đang kiềm chế hắn ra, người còn lại chỉ có Lục Diệp.

Mãi đến giờ phút này, hắn mới kinh ngạc nhận ra, Huyết Hải hiện tại không chỉ là sự dung hợp giữa Huyết Hải của hắn và Huyết Cữu, mà còn có thêm một luồng khác.

Chỉ là trước đó giao tranh quá kịch liệt, hắn lại không hề phát giác.

Trong lúc mơ hồ, hắn đã ý thức được vấn đề nằm ở đâu, nhất định là Lục Diệp vừa rồi đã thừa cơ giao thủ với hắn, âm thầm triển khai Huyết Hải của bản thân.

Huyết Uyên không khỏi cảm thấy da đầu tê dại.

Đơn thuần chỉ là sự kiềm chế của Huyết Cữu, hắn vẫn có thể ứng phó, nhưng nếu thêm vào một Lục Diệp nữa thì lại khác.

Tình huống này giống như kéo co, bất kể là Huyết Cữu hay Lục Diệp, riêng lẻ đều không đủ sức làm đối thủ của Huyết Uyên, nhưng hai người hợp lực, Huyết Uyên muốn tách phần thuộc về mình ra khỏi mảnh Huyết Hải hỗn loạn này, quả thực là bị kiềm chế khắp nơi, khó lòng làm nên chuyện.

Huyết Hải không thể tách rời, hắn liền không cách nào đào tẩu, trừ phi vứt bỏ khối huyết khí khổng lồ này.

Nhưng cho dù hắn là Bán Thánh chi tôn, nếu thật sự làm như vậy cũng sẽ nguyên khí đại thương.

Bởi vậy, sau khi Huyết Uyên nhận ra vấn đề, liền ý thức được chuyện hôm nay có chút phiền phức, đúng lúc này Lục Diệp lại cầm đao chém tới. Nếu là trước kia, hắn tự nhiên không sợ hãi, bình thản đối kháng, nhưng sau khi phát hiện chí bảo của mình có vấn đề, hắn đâu còn dám hành động tùy tiện.

Mặc dù hắn vẫn chưa làm rõ được căn nguyên trong đó, nhưng việc chí bảo bị tổn hại uy năng lại là sự thật, hơn nữa lại xảy ra ngay sau khi giao thủ trực diện với Lục Diệp.

Lúc này lại có Huyết Cữu lóe người đánh tới, buộc Huyết Uyên chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Cả người hắn sắp nổ tung vì tức giận, tung hoành Nguyên Giới vô số năm, thực lực bản thân đứng đầu trong số các Bán Thánh, giờ lại bị Huyết Cữu - một Bán Thánh mới thăng cấp cùng Lục Diệp - một hậu bối trẻ tuổi dồn đến mức không còn kế sách nào.

Chuyện này nếu truyền ra ngoài, quả thực là một nỗi sỉ nhục lớn.

Trong một ý niệm, Huyết Uyên đã có quyết đoán, dù sao hắn cũng là Bán Thánh lão làng, đã biết việc không thể làm sao lại cưỡng cầu? Lập tức thân hình hắn nhoáng lên hóa thành một đạo huyết quang, bất chấp tất cả mà muốn rời khỏi nơi này.

So với những rủi ro không lường trước được khi bị Lục Diệp và Huyết Cữu liên thủ vây công, hắn càng có xu hướng vứt bỏ khối huyết khí khổng lồ kia để rời khỏi đây trước.

Mặc dù nguyên khí đại thương, nhưng nơi này chính là Tinh Uyên, khắp nơi đều là sinh linh, hắn chỉ cần tốn chút thời gian giết thêm vài người, tự nhiên có thể bù đắp lại tổn thất.

"Muốn chạy!" Lục Diệp thấy cảnh này, làm sao lại không biết Huyết Uyên đang tính toán điều gì, thành thật mà nói, chiến cuộc hôm nay tiến triển đến đây, tất cả đều nằm trong dự liệu của hắn.

Đã như vậy, Huyết Uyên muốn đi, hắn tự nhiên cũng không phải không có chuẩn bị.

Khi hừ lạnh, trên Thiên Phú Thụ, bề mặt Vạn Độc Châu quả nhiên lóe lên một tia sáng.

Cùng lúc đó, cách chiến trường này gần mười vạn dặm, Tư Sinh Nhai đang tĩnh lặng chờ đợi ở đó, nheo mắt nhìn về hướng chiến trường.

Khoảng cách quá xa, lại có Huyết Hải che chắn, cho dù là Tư Sinh Nhai cũng khó lòng dò xét chi tiết tình hình bên trong chiến trường, nhưng những dao động giao phong kịch liệt truyền đến từ đó lại là thật.

Phân thân Thiên Phú Thụ đứng bên cạnh hắn, vẻ mặt ngây dại.

Ấy là vì bản tôn Lục Diệp đang đối phó với cường địch, khó lòng phân tâm.

Trong tình huống bình thường, khi đối mặt với kẻ địch không quá mạnh, bản tôn và phân thân Lục Diệp hoàn toàn có thể hành động cùng lúc, nhưng giờ đây đối đầu với cường giả như Huyết Uyên, hắn căn bản không dám có bất kỳ sự lơ là nào, hầu như có thể nói là luôn luôn tập trung toàn bộ tinh thần, không còn quá nhiều tinh lực để điều khiển phân thân.