Đây là loại độc gì? Lại có thể ảnh hưởng đến thân thể Bán Thánh của hắn, mà trước đó hắn lại hoàn toàn không hề hay biết.

Quả thực là chuyện chưa từng nghe thấy!

Kịch độc bùng phát ngay lúc hắn thi triển Huyết Độn Thuật hòng đào thoát, quả thực là đánh trúng tử huyệt. Giờ đây không chỉ Huyết Độn Thuật bị phá, mà ngay cả thực lực dường như cũng suy yếu thêm!

Huyết Uyên vừa kinh hãi vừa phẫn nộ, nghĩ hắn tung hoành Nguyên Giới vô số năm, không ngờ hôm nay lại lật thuyền trong mương.

Mấu chốt là loại độc này... hắn trúng độc từ khi nào?

Hai vết thương trên người âm ỉ đau nhức, hắn chợt bừng tỉnh, hóa ra lúc bị thương đã trúng độc, chỉ là độc tố cực kỳ ẩn tàng, khiến hắn khó lòng phát giác, mãi đến vừa rồi mới bị người ta dẫn động.

Lục Diệp kia... quả là xảo quyệt âm hiểm, hắn hẳn đã tính chuẩn việc mình sẽ thúc động Huyết Độn Thuật để đào thoát, nên mới dùng thủ đoạn vào khoảnh khắc mấu chốt ấy.

Nếu không phải độc tố bùng phát trong khoảnh khắc vừa rồi, giờ này hắn hẳn đã thoát khỏi nơi này rồi.

Ý niệm chưa kịp xoay chuyển, hắn chợt quay đầu nhìn về một phía. Ở phương hướng đó, một luồng khí tức quen thuộc đột ngột xuất hiện, dù có trùng trùng huyết hải ngăn trở, Huyết Uyên vẫn nhìn thấy rõ ràng.

"Tư Sinh Nhai!" Huyết Uyên kinh hãi tột độ.

Đối trận với Lục Diệp và Huyết Cữu, hắn vốn đã không chiếm được thượng phong, giờ lại đột nhiên xuất hiện thêm một Tư Sinh Nhai, thế này còn đánh thế nào được?

Thực lực của vị Bán Thánh Nhân Tộc này không phải là hai tên tiểu tử phía trước có thể sánh bằng, thực lực của gã so với hắn chỉ mạnh chứ không yếu, ngay cả khi hắn còn nguyên vẹn đối trận cũng chưa chắc thắng được, huống chi giờ đây thực lực đã tổn hao hết lần này đến lần khác.

Trong chớp mắt, Huyết Uyên đã nhìn thấu mọi chuyện.

Mọi chuyện hôm nay, vốn dĩ đã được tính toán kỹ lưỡng.

Trước tiên là Huyết Cữu ra mặt phá hủy Hợp Đạo Châu hắn khổ công ngưng tụ, thừa dịp hắn phân thần, Lục Diệp liền giết ra, đánh hắn trở tay không kịp. Sau đó hai tên tiểu tử này không ngừng quấn lấy, nhân lúc Huyết Độn Thuật bị phá, Tư Sinh Nhai vẫn luôn ẩn thân trong bóng tối mới giết ra.

Quả thực là một kế hoạch độc ác!

Huyết Uyên thầm hận, nếu sớm biết Tư Sinh Nhai ẩn nấp gần đây, nói gì hắn cũng không liều mạng như thế, đã sớm đào tẩu rồi.

Nhưng giờ biết thì đã muộn.

Tư Sinh Nhai đã hiện thân, đối phương đã đồ cùng dẫu hiện, Huyết Uyên đã dự cảm được kết cục bi thảm của mình.

Đến lúc này, tâm trí hắn ngược lại bình tĩnh lại, gầm lên một tiếng: "Muốn giết bản tọa? Vậy thì xem các ngươi có trả nổi cái giá đó hay không!"

Đã không thể thoát thân, vậy thì chỉ còn cách liều chết một phen!

Trong Nguyên Giới, Tư Sinh Nhai có thể đơn thương độc mã sống sót bao năm qua, chẳng qua là nhờ gã có bản lĩnh kéo người khác chôn cùng.

Tư Sinh Nhai có, lẽ nào Huyết Uyên hắn lại không có?

Trong tiếng gầm thét, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

Ba kẻ địch vây công hắn hôm nay, Huyết Cữu xuất thân Huyết Tộc nhưng lại phản bội, hắn lẽ ra phải căm hận nhất; Tư Sinh Nhai lại là đại địch nhiều năm, cả hai hận không thể trừ khử đối phương cho nhanh. Cho nên nếu thực sự liều mạng, hắn nên chọn một trong hai người này, còn Lục Diệp hoàn toàn không nên nằm trong danh sách lựa chọn.

Nhưng không hiểu sao, hắn mơ hồ cảm thấy mọi kết quả ngày hôm nay đều do Lục Diệp mà ra, nếu có thể kéo Lục Diệp chôn cùng thì hôm nay tuyệt đối không lỗ.

Hắn ngước mắt, đột ngột giơ tay chỉ một cái, một đạo huyết quang liền lao vút về phía Lục Diệp, huyết hải đậm đặc bị đánh ra một vùng chân không.

"Cẩn thận!" Tư Sinh Nhai khẽ quát, Toái Tiêu Đao xuất vỏ, một đoàn hỏa quang bùng nổ, mọi thứ xung quanh dường như đều bị thiêu rụi, đạo huyết quang lao tới lập tức bị đốt cháy sạch sẽ.

Lục Diệp đã biến mất khỏi tầm mắt của Huyết Uyên.

Huyết Uyên lại như có linh tính, quay đầu nhìn về một hướng, Huyền Hoàng Tịch Diệt Phủ ầm ầm vung xuống, Tịch Diệt Chi Lực quét ngang, thân hình Lục Diệp lảo đảo hiện ra.

"Chút tài mọn cũng dám múa rìu trước mặt bản tọa!" Huyết Uyên vẻ mặt khinh thường, chợt lại vung thêm một rìu, ở hướng đó, Huyết Cữu còn chưa kịp thúc động di chuyển thuật, cả người đã bị định tại chỗ, không gian chi lực quanh thân tan biến vô hình.

"Ngươi lo cho bản thân trước đi!" Tư Sinh Nhai hừ lạnh, vung đao giết tới.

Huyết Uyên nào dám chậm trễ, với thân phận Bán Thánh lão làng, hắn có thể không để Lục Diệp hay Huyết Cữu vào mắt, nhưng Tư Sinh Nhai thì lại khác.

Trong thoáng chốc, hai vị Bán Thánh giao phong, chiến huống kịch liệt hơn hẳn lúc trước một bậc.

Có Tư Sinh Nhai chính diện kiềm chế Huyết Uyên, Lục Diệp và Huyết Cữu mới có cơ hội tập kích.

Không gian chi lực, di chuyển thuật, tung lược thuật liên tục thi triển, thân hình Lục Diệp thần xuất quỷ nhập, khiến Huyết Uyên khó lòng nắm bắt hành tung.

Thủ đoạn của Huyết Cữu tuy có phần đơn điệu, nhưng lúc này Huyết Uyên cũng không còn tâm trí đâu mà để ý.

Đối với hắn, mối đe dọa lớn nhất hiện tại không phải là Tư Sinh Nhai, vị cường địch có thực lực nhỉnh hơn hắn một bậc, mà lại chính là Lục Diệp.

Bởi vì lực lượng trên trường đao của Lục Diệp quá đỗi quỷ dị, hễ bị chém trúng một đao, thực lực của hắn lại suy yếu một phần, hơn nữa độc tố trong cơ thể cũng ngày càng nhiều.

Cho nên trong lúc đối phó Tư Sinh Nhai, hắn lại dành nhiều tâm tư hơn để đề phòng Lục Diệp.

Điều này dẫn đến tình cảnh của hắn ngay từ đầu đã nguy khốn vô cùng, mới chỉ giao tranh giây lát đã bị Tư Sinh Nhai một đao chém bị thương, miệng phun máu tươi, chật vật đến cực điểm.

Tư Sinh Nhai thấy cảnh này, ra tay càng thêm tàn độc, hắn đã nhìn ra được Huyết Uyên cực kỳ kiêng dè Lục Diệp, trong lúc đại chiến thà rằng chịu một kích của mình cũng tuyệt đối không nguyện bị Lục Diệp làm bị thương.