Hắn dĩ nhiên biết đây không phải do nội tình của Tư Sinh Nhai tăng cường trong thời gian ngắn, mà là sự gia tăng do Hợp Đạo Châu mang lại, nhưng hắn không cảm nhận được khí tức Hợp Đạo Châu trên người Tư Sinh Nhai, liền mặc định rằng Tư Sinh Nhai hẳn đã cất giấu Hợp Đạo Châu của mình ở nơi nào đó gần đây.

Tuy nhiên đối với hắn mà nói, lúc này không phải là lúc cân nhắc những chuyện đó, bởi lẽ không có ý nghĩa gì lớn lao.

Thực tế từ khi Tư Sinh Nhai hiện thân, hắn đã không còn khả năng toàn thân rút lui, những gì đang làm chẳng qua là khốn thú chi đấu.

Trong trận kịch chiến, khí tức Huyết Uyên không ngừng suy yếu, tình cảnh vô cùng chật vật.

Lục Diệp cùng Tư Sinh Nhai từng bước ép sát, ra tay tàn độc, ngược lại Huyết Cữu lại thay đổi phong cách mạo hiểm lúc trước, hành sự trở nên cẩn thận từng li từng tí, luôn du tẩu ở rìa chiến trường, thi triển huyết thuật để kiềm chế tinh lực của Huyết Uyên, bộ dạng như thể sợ hãi xảy ra bất kỳ biến cố nào.

Biến cố quả nhiên đã xảy ra.

Ngay khi Tư Sinh Nhai một lần nữa chém bị thương Huyết Uyên, khí tức vốn đã suy yếu của hắn bỗng nhiên bốc lên như nước sôi, vung ngược chiến phủ chém Tư Sinh Nhai văng ra ngoài.

Ngay sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía Lục Diệp ở một bên, đối mặt với một kích thuận thế ập tới của Lục Diệp, hắn lại không hề né tránh như vừa rồi, mà hai tay bấm pháp quyết nhanh chóng biến hóa, trong miệng quát lớn một tiếng: "Trói!"

Trong chớp mắt, từ những vết thương lớn nhỏ trên toàn thân hắn, máu tươi như linh xà lao ra, sắc mặt hắn đột nhiên trở nên trắng bệch cực độ, dường như trong sát na này toàn bộ huyết dịch trong cơ thể đều đã tuôn ra hết.

Những huyết xà kia như từng sợi xiềng xích, tỏa ra bốn phương tám hướng, quấn chặt lấy nhau.

Ở khoảng cách gần như thế, Lục Diệp bị đánh cho trở tay không kịp, chủ yếu là không ngờ Huyết Uyên lại hành động như vậy, kinh ngạc muốn rút lui nhưng đã không còn kịp nữa.

Trong nháy mắt, nơi hai người đứng đã bị xiềng xích máu kia phong tỏa thành một tòa lao tù.

"Lục Diệp!" Tư Sinh Nhai bị đánh bay ra ngoài thấy cảnh này, biết ngay là không ổn, khẽ hô một tiếng rồi lướt nhanh trở lại.

Nhưng căn bản không kịp, gần như cùng lúc tòa lao tù máu kia thành hình, Huyết Uyên liền lộ ra một nụ cười dữ tợn, nhìn Lục Diệp gần ngay trước mắt mà cất lời: "Muốn giết bản tọa, vậy thì cùng nhau chết đi!"

Khí tức sôi trào trên người hắn đột nhiên trở nên vô cùng nguy hiểm.

Ngoài trăm trượng, Huyết Cữu đã sớm đề phòng, không hề quay đầu mà cấp tốc độn chạy ra ngoài, một vị Huyết tộc Bán Thánh lão làng sắp thi triển Huyết Bạo Thuật, đây không phải là chuyện đùa.

Ngay cả hắn cũng không có gan tiếp tục dừng lại gần đó, tự nhiên là chạy càng xa càng tốt.

Thậm chí ngay cả Tư Sinh Nhai đang chuẩn bị quay lại cứu viện, sau một thoáng chần chừ ngắn ngủi cũng đột nhiên quay đầu tránh xa.

Huyết Uyên cười ha hả, trong mắt tràn đầy vẻ khinh miệt: "Thấy chưa, đây chính là đồng bạn của ngươi, chung quy cũng chỉ là đại nạn lâm đầu riêng phần mình bay."

Lục Diệp lộ ra vẻ mặt hoảng loạn, lập tức muốn thôi động không gian lực lượng để thoát khỏi nơi này, nhưng theo một phủ của Huyết Uyên chém xuống, không gian lực lượng tức khắc bị chôn vùi, triệt để đoạn tuyệt hy vọng đào sinh.

Chỉ trong ba hơi thở, Huyết Bạo Thuật của Huyết Uyên đã hoàn thành, một điểm đỏ tươi trong cơ thể hắn như vũ trụ sơ khai, sắp sửa nổ tung.

Khí tức cực kỳ nguy hiểm kia khiến Lục Diệp không khỏi tê dại da đầu, ngay cả Huyết Cữu đã độn xa khỏi nơi này cũng cảm thấy như có gai đâm sau lưng.

Nhưng vẻ mặt hoảng loạn của Lục Diệp lại trở nên bình tĩnh vào khoảnh khắc này, hắn thản nhiên nhìn Huyết Uyên, trong mắt hiện lên vẻ giễu cợt.

Huyết Uyên mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng lúc này làm gì còn thời gian để suy nghĩ nhiều, Huyết Bạo Thuật đã thôi động thì không còn đường lui.

"Chết!" Kèm theo một tiếng nộ hống của hắn, lực lượng cuồng bạo bùng nổ, một đoàn hồng quang như đại nhật nở rộ, trước tiên quét qua tòa lao tù máu, chỉ bị trói buộc trong một thoáng rồi đột nhiên khuếch trương.

Huyết Hải khổng lồ chấn động không ngừng, sóng máu cuộn trào như thủy triều.

Huyết Cữu đã độn ra khỏi phạm vi Huyết Hải chỉ cảm thấy sau lưng có một luồng sức mạnh khổng lồ ập đến, cả người khó mà duy trì thân hình, thầm kinh hãi, may mà mình chạy đủ nhanh, nếu không e rằng cũng bị dư chấn cuốn vào, chết thì không chết nhưng bị thương là khó tránh khỏi.

Hắn quay đầu nhìn lại, trong mắt tràn đầy vẻ phấn chấn.

Cuộc vây quét hôm nay, Huyết Uyên đã chết, điều khiến hắn kinh hỉ hơn chính là Huyết Uyên trước khi chết đã kéo theo Lục Diệp chôn cùng!

"Ha ha..." Huyết Cữu giơ một tay lên, xòe năm ngón tay che lấy khuôn mặt, vốn là sợ mình không nhịn được mà cười thành tiếng, nhưng cuối cùng vẫn không thể kìm nén, triệt để buông thả: "Ha ha ha ha!"