Tuy nhiên vẫn còn một rắc rối, chính là Tư Sinh Nhai, không biết khi thiếu đi Lục Diệp làm cầu nối, tên này sẽ có thái độ thế nào với mình.

Nhưng đó chỉ là chuyện vặt vãnh, cùng lắm thì nói vài lời tốt đẹp với Tư Sinh Nhai. Dù sao mọi người cũng vừa kề vai chiến đấu một trận, ở Tinh Uyên hiện nay, Tư Sinh Nhai thân đơn thế cô, sau này ắt sẽ có lúc cần nhờ đến hắn.

Trong đầu Huyết Cữu vô vàn ý niệm cuộn trào, đã bắt đầu mơ tưởng về tương lai tốt đẹp.

Tiếng cười bỗng nhiên im bặt, Huyết Cữu vẫn giữ nguyên tư thế đưa tay che mặt, thân hình cứng đờ quay đầu nhìn sang bên cạnh.

Chỉ cách hắn vài bước, Lục Diệp đang lặng lẽ đứng đó, khẽ vẫy tay, Bàn Sơn Đao thất lạc trong huyết hải liền bay trở về.

Cơ mặt Huyết Cữu khẽ giật, chỉ cảm thấy cổ họng khô khốc: "Ngươi..."

Lục Diệp lạnh lùng nhìn hắn: "Sao?"

"Không..." Huyết Cữu vô thức đáp lại. Hắn rất muốn hỏi rốt cuộc Lục Diệp đã làm thế nào để thoát thân nguyên vẹn trong tình huống vừa rồi, bởi vì hiện tại nhìn lại, tên này căn bản là không hề hấn gì.

Nhưng điều này làm sao có thể? Đó là Huyết Bạo Thuật do Huyết Uyên thi triển, hơn nữa để đề phòng Lục Diệp đào tẩu, lão ta còn thi triển bí thuật phong tỏa không gian từ trước.

Bất cứ ai ở trong hoàn cảnh như vậy cũng không thể bình an vô sự.

"Huyết Chủ sợ là tưởng ta đã chết?" Lục Diệp nói toạc suy nghĩ trong lòng hắn.

Huyết Cữu đầu tiên lắc đầu, rồi vội vàng gật đầu, vẻ mặt ngượng ngùng lập tức hóa thành bi thương: "Cứ ngỡ thiên đố anh tài, không ngờ Lục huynh lại có thể hổ khẩu thoát hiểm, thật là quá tốt... Ngươi làm sao thoát ra được?"

Câu cuối cùng mới là trọng điểm, hắn thật sự muốn biết Lục Diệp đã làm cách nào.

Lục Diệp không thèm để ý đến hắn.

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Huyết Cữu biết kẻ chết kia là phân thân Thiên Phú Thụ của mình.

Thực tế, ngay khi nhận thấy Huyết Uyên có ý đồ bất chính, Lục Diệp đã có sự đề phòng. Sự phản công trước khi chết của một Bán Thánh lâu đời như Huyết Uyên tuyệt đối không thể xem thường, nếu thật sự bị nhắm vào, dù là Lục Diệp cũng không dám chắc có thể thoát thân nguyên vẹn.

Nhất là sức mạnh Tịch Diệt từ chí bảo của Huyết Uyên lại là khắc tinh của Hư Không Na Di Thuật.

Cho nên trong lúc đại chiến, hắn đã âm thầm hoán đổi vị trí bản tôn và phân thân, thậm chí còn thay cho phân thân một bộ y phục giống hệt mình.

Lúc đó chiến cuộc kịch liệt lại hỗn loạn, đừng nói Huyết Uyên không thể phát giác, ngay cả Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai cũng hoàn toàn không hay biết.

Bản tôn và phân thân vốn dĩ thực lực không chênh lệch bao nhiêu, phân thân thiếu hụt chẳng qua là sự gia trì của Bàn Sơn Đao. Lục Diệp cố ý để Bàn Sơn Đao lại cho phân thân, chiêu này liền không còn chút sơ hở nào.

Xét về kết quả, sự cẩn trọng này của hắn vô cùng sáng suốt, nếu không e rằng lúc này đã thực sự gặp tai ương.

Luồng xung kích kinh hoàng mà phân thân cảm nhận được trước khi tiêu tan, Lục Diệp không hề có lòng tin có thể chống đỡ được.

Sở dĩ Tư Sinh Nhai cũng lùi xa vào thời khắc cuối cùng không phải vì hắn kiêng dè, mà là vì đã nhận được truyền âm từ bản tôn của Lục Diệp.

Không giống Huyết Cữu, tên này thực sự thấy tình hình không ổn là chạy nhanh hơn bất kỳ ai.

Một đạo hỏa quang nhanh chóng lướt đến, đáp xuống trước mặt, chính là Tư Sinh Nhai, chỉ là khí tức của hắn lúc này rõ ràng có chút bất ổn.

Dù đã được Lục Diệp nhắc nhở để lánh đi từ trước, nhưng cuối cùng hắn vẫn không thể hoàn toàn tránh khỏi dư chấn của Huyết Bạo Thuật, rõ ràng là đã bị thương nhẹ.

"Không sao chứ?" Hắn nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới, vẻ mặt đầy quan tâm.

Lục Diệp lắc đầu: "Không ngại." Hắn biết Tư Sinh Nhai không rõ sự huyền diệu của phân thân nên lo lắng bản tôn sẽ bị liên lụy vì cái chết của phân thân.

"Đi thôi!" Hắn cất tiếng gọi, dẫn đầu lướt về phía huyết hải đã bình lặng.

Đại chiến kết thúc, tự nhiên là lúc thu thập chiến lợi phẩm.

Gia tài của một vị Bán Thánh vô cùng phong phú.

Ba đạo thân ảnh lướt vào huyết hải, Lục Diệp rất nhanh đã tìm thấy những vật phẩm thất lạc của Huyết Uyên.

Vài chiếc nhẫn trữ vật, bên trong không biết có bảo vật gì, hắn cũng không vội mở ra tra xét. Điều Lục Diệp thực sự để tâm chính là cây Huyền Hoàng Tịch Diệt Phủ kia.

Sức mạnh Tịch Diệt của món này tuy khá huyền diệu nhưng đối với Lục Diệp lại không có tác dụng lớn, vừa hay có thể dùng để thôn phệ, cung dưỡng quả của Trấn Hồn Linh.

Hôm nay hắn đối mặt với kẻ địch là Bán Thánh, tương lai có thể là Chân Thánh, thậm chí có thể trực diện với Uyên.

Việc phòng bị thần hồn cần phải chuẩn bị sớm.

Còn về uy năng của Huyền Hoàng Tịch Diệt Phủ, hoàn toàn có thể lưu lại một điểm lồi trên Thiên Phú Thụ, đợi sau này khi có được chí bảo khác sẽ thai nghén nó ra.

Những thứ rải rác trong huyết hải không chỉ có bấy nhiêu, mà còn có đạo cốt và huyết hải của Huyết Uyên.

Đây mới là thứ Huyết Cữu muốn nhất, coi trọng nhất.

Bởi vì huyết mạch của Huyết Uyên đều ẩn chứa bên trong đó.

Tuy nhiên đến lúc này, hắn lại có chút do dự.

Trong huyết hải, Huyết Cữu nhìn ngó xung quanh, vẻ mặt khó chịu tựa như vừa nuốt phải ruồi chết.

Bởi lẽ trong trận đại chiến trước đó, hắn đã thấy rõ ràng Huyết Uyên trúng kịch độc, dù cho hắn có tự bạo thân vong, kịch độc chi lực kia vẫn ẩn tàng trong phiến huyết hải này.

Nếu hắn muốn luyện hóa huyết mạch của Huyết Uyên, ắt phải thu cả kịch độc ẩn chứa bên trong vào thể nội mới được.

Bản thân hắn vốn đã bị kịch độc quấn thân, nếu lại thêm thứ này nữa, chẳng phải là độc càng thêm độc sao?

Trong lòng thầm nghĩ, nếu để Lục Diệp thu hồi kịch độc kia, không biết có thể thực hiện được chăng.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phủ nhận ý niệm này. Lục Diệp tên này... không lén lút bỏ thêm độc vào huyết hải đã là may mắn lắm rồi, làm sao có thể giúp hắn thu hồi chứ?