Huyết Cữu kinh hãi, vội nói: "Làm sao có thể! Bản tọa... ta chỉ là bị vui mừng làm choáng váng, không ngờ chúng ta thật sự giết Huyết Uyên dễ dàng như vậy!"

Trong lòng thầm mắng, Lục Diệp chắc chắn đã nhìn thấu sự lo lắng của hắn, cho nên mới cố ý nói như vậy, chẳng qua là muốn bức bách hắn nhanh chóng đưa ra lựa chọn.

Hắn có thể chọn thế nào?

Hắn căn bản không có lựa chọn!

Bản thân cuộc vây sát nhằm vào Huyết Uyên này, mục đích lớn nhất chính là đoạt lấy huyết mạch của đối phương, giờ Huyết Uyên đã chết, Huyết Cữu làm sao có thể từ bỏ?

Hạ quyết tâm, Huyết Cữu nói: "Hai vị đạo hữu, làm phiền hộ pháp một hai, để ta thu lấy huyết mạch của Huyết Uyên trước!"

Trong thời gian ngắn ngủi, hắn đã nghĩ thông suốt, đã không có lựa chọn thì đừng nghĩ quá nhiều, dù sao hắn đã trúng kịch độc, có thêm một chút cũng chẳng sao, đúng là nợ nhiều không lo, rận nhiều không ngứa, Lục Diệp rốt cuộc vẫn phải mượn sức của hắn, chỉ cần hắn không động tâm tư xấu xa, kịch độc kia đối với hắn thực tế cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Huyết Cữu muốn thu lấy huyết mạch Huyết Uyên, Lục Diệp và Tư Sinh Nhai tự nhiên rút khỏi Huyết Hải, tìm một nơi gần đó để điều tức.

Trận đại chiến vừa rồi Tư Sinh Nhai bị thương nhẹ, vấn đề không lớn, chủ yếu là tiêu hao không ít.

Lục Diệp bên này lại càng không cần phải nói, lúc đại chiến, hắn tiêu hao Đạo lực càng nghiêm trọng hơn, bởi vì Huyết Cữu nghĩ không sai, hắn đã lén lút bỏ rất nhiều độc vào trong Huyết Hải, vốn nghĩ rằng nếu một đòn không trúng, Huyết Uyên cưỡng ép thu hồi Huyết Hải bỏ trốn thì hắn còn có hậu chiêu ứng phó, nhưng theo sự gia nhập của Tư Sinh Nhai, Huyết Uyên đã dứt bỏ ý niệm bỏ trốn, trái lại còn đỡ phiền phức.

Giải phong mấy chiếc nhẫn trữ vật kia, quả nhiên thu được không ít thứ tốt.

Huyết Uyên ở bên phía Huyết tộc địa vị cao trọng, tài phú tích lũy vô số năm không thể xem thường, lần này từ Nguyên Giới đến đây, tự nhiên mang theo toàn bộ.

Nhưng đại đa số thứ đối với Lục Diệp không có tác dụng lớn, duy chỉ có số lượng Đạo Ngư khổng lồ kia khiến Lục Diệp vô cùng mừng rỡ.

Thế này thì trong thời gian ngắn lại không cần lo lắng về tài nguyên tu hành nữa.

Hắn chia chiến lợi phẩm làm hai, một phần giao cho Tư Sinh Nhai, Tư Thánh hơi từ chối rồi nhận lấy.

Hắn ở trong Nguyên Giới cũng sống những ngày khổ cực, Lung Hải bản thân vật tư nghèo nàn, Nhân tộc lại bị các đại chủng tộc khắp nơi nhắm vào, Tư Sinh Nhai ở Nguyên Giới hầu như không có nhiều con đường để thu thập vật phẩm tốt.

Xong xuôi những việc này, Lục Diệp mới bắt đầu thôi động uy năng Thiên Phú Thụ thôn phệ Huyền Hoàng Tịch Diệt Phủ.

Theo ý tưởng ban đầu, hắn giữ lại uy năng của kiện chí bảo này trên Thiên Phú Thụ, phần dinh dưỡng còn lại đều truyền hết cho Trấn Hồn Linh, khiến uy năng của Chí Bảo Quả lại tăng lên.

Cẩm Dao vui vẻ.

Nàng hiện tại tuy chỉ là chí bảo chi linh, nhưng uy năng chí bảo của bản thân mạnh mẽ hơn, nàng cũng có thể được hưởng lợi theo.

Phía Huyết Cữu chỉ mất nửa ngày thời gian đã thu nạp Huyết Hải khổng lồ kia, đem huyết mạch vốn thuộc về Huyết Uyên quy về bản thân, nhưng muốn triệt để luyện hóa dung hợp thì cần phải nỗ lực sau này, không phải nói thu Huyết Hải là đã luyện hóa hoàn toàn.

Hiện tại thực lực của hắn không tăng trưởng nhiều, nhưng giới hạn của bản thân lại được tăng cường, nói cách khác, đợi sau này hắn triệt để luyện hóa huyết mạch Huyết Uyên, hắn sẽ có cơ hội phá vỡ cực hạn ban đầu, đạt tới một tầm cao mới.

Lúc này cũng không có thời gian để hắn luyện hóa huyết mạch.

Huyết Uyên tuy chết, nhưng Tinh Uyên này vẫn còn ba vị Bán Thánh đến từ Nguyên Giới.

Theo kế hoạch của Lục Diệp, ba kẻ này cũng không thể buông tha, phải nhanh chóng trừ khử mới được, nếu không đợi sau này Bán Thánh từ Nguyên Giới đến càng ngày càng nhiều, sự tình sẽ phiền phức.

Không dừng lại quá lâu, một nhóm ba đạo thân ảnh nhanh chóng lướt về phía nơi Nguyên Giới dung hợp.

Hiện tại cách thời gian ước định còn vài ngày, cho nên nếu vận khí tốt, chưa chắc không thể đánh bại từng vị Bán Thánh kia.

Đến vị trí, dưới sự sắp xếp của Lục Diệp, Huyết Cữu vẫn như trước, men theo hướng một vị Bán Thánh rời đi để tìm kiếm tung tích, Lục Diệp và Tư Sinh Nhai ẩn nấp gần đó chờ đợi tin tức.

Một khi Huyết Cữu có phát hiện, hai người bọn họ có thể nhanh chóng đi tới chi viện.

Mà cho dù Huyết Cữu không phát hiện, đợi đến ngày hẹn, ba vị Bán Thánh kia khẳng định sẽ quay về, đến lúc đó chẳng qua là dưới tay thấy chân chương.

Lấy ba địch ba, ai cũng không sợ ai.

Thời gian thoáng qua, chính là vài ngày.

Khi ngày hẹn đến, Lục Diệp đang tu hành từ từ mở mắt, nhìn thấy một đạo huyết quang bay tới từ xa.

Chính là Huyết Cữu đã rời đi trước đó.