  "Thanh Lê Đạo giới chỉ có ba vị Nguyệt Dao, không thể dốc toàn bộ lực lượng, ít nhất sẽ lưu lại một vị tọa trấn, cho nên nhiều nhất chỉ xuất động hai vị, lại cân nhắc thực lực chúng ta bày ra trước đó, ta đoán chừng cũng chỉ có một vị Nguyệt Dao đến."

  Đối phó với một đám Tinh Túc sơ kỳ, cần gì đến nhiều như vậy?

  Đây là một tin tức tốt cũng là một tin tức xấu, Nguyệt Dao tóm lại chính là Nguyệt Dao, không phải là người mà bây giờ Cửu Châu có thể chống lại, một hay hai người đến hình như không có gì khác biệt.

  "Ta sẽ ra tay đối phó Nguyệt Dao, những Tinh Túc khác phải giao cho các vị."

  Đương nhiên với thực lực của bản thân Lục Diệp, hắn không phải đối thủ của Nguyệt Dao, hắn phải cảm tạ Tô Ngọc Khanh, trong lúc chia tay đã tặng hắn một phần đại lễ, nhưng rốt cuộc uy năng của ngọc phù màu đỏ mạnh bao nhiêu thì Lục Diệp cũng không chắc chắn có thể đối phó với một Nguyệt Dao hay không, trong lòng hắn không nắm chắc, dù sao cũng chưa từng dùng qua thứ này.

  Nhưng chuyện cho tới bây giờ đã không có lựa chọn khác, chỉ hy vọng hai đạo ngọc phù màu đỏ kia không phụ danh tiếng của nó.

  Cho nên Lục Diệp mới không thích mượn nhờ ngoại lực, bởi vì có quá nhiều nhân tố không thể khống chế, hơn nữa ngoại lực tóm lại vẫn là ngoại lực, không phải lực lượng của bản thân hắn, rất nhiều ngoại lực đều tiêu hao, không có cách nào sử dụng lại lần nữa.

  Nhưng tu sĩ tu hành lại không thể hoàn toàn không mượn nhờ ngoại lực, cho nên ngay cả bản thân Lục Diệp cũng nhiều lần mượn nhờ Long Tọa tung hoành bốn phương.

  "Về thời gian thì sao? Đại khái bao lâu địch nhân sẽ tới?"

  "Nhiều nhất là nửa năm, nói không chừng thời gian sẽ ngắn hơn!"

  Lục Diệp đưa ra một đáp án.

  Từ chỗ Tôn Dĩnh lấy được rất nhiều tình báo, Lục Diệp đại khái đã biết được vị trí của Thanh Lê Đạo giới, khoảng cách tới đại lục Vô Song không gần lắm. Nếu không phải như thế thì cũng không đến mức đến bây giờ đại lục Vô Song mới bị người ta phát hiện, nhưng Triệu Thiên Mục khống chế Tinh Chu trở về, không đến mấy tháng, nếu tính cả thời gian kẻ địch đột kích, thời gian chắc trong khoảng nửa năm.

  Mà thời gian nửa năm, Niệm Nguyệt Tiên bên kia nhiều lắm cũng chỉ qua lại được ba lần, đưa hai mươi bốn Tinh Túc Cửu Châu tới, tính cả chín người và bản thân Niệm Nguyệt Tiên ở chỗ này, lực lượng bên này có thể tập hợp được chỉ có ba mươi bốn Tinh Túc mà thôi.

  Chắc là đủ rồi, nghĩ đến đối phương có Nguyệt Dao ra tay thì cũng không thể mang quá nhiều Tinh Túc tới.

  Cho nên trận chiến này vẫn còn có chút khởi đầu, điều kiện tiên quyết là Lục Diệp có thể xử lý được Nguyệt Dao của người ta.

  "Các vị, cần truyền lệnh tới tu sĩ Cửu Châu còn đang ở Vô Song đại lục, trong vòng ba tháng toàn bộ rút lui khỏi Vô Song đại lục, ngoại trừ Tinh Túc, những người khác đều không để lại một ai!"

  Lục Diệp lại mở miệng nói.

  Đám người gật đầu, tự nhiên biết dụng ý Lục Diệp an bài như thế này.

  Nếu như phe mình có thể thắng được đối phương, vậy có thể bảo trụ chỗ lịch luyện quan trọng là Vô Song đại lục này, nếu chiến bại, vậy giới này sẽ không còn là nơi an toàn, nếu như tu sĩ Cửu Châu còn ở lại chỗ này thì sẽ chỉ làm thịt cá của người ta.

  Rút lui trước chắc chắn là biện pháp ổn thỏa nhất.

  "Ta nghỉ ngơi một chút!"

  Lục Diệp đứng dậy bước về phía thiên điện, vừa rồi nhìn trộm Thần Hải của Tôn Dĩnh khiến tâm thần hắn mệt mỏi, hơn nữa rất nhiều tin tức lộn xộn trong đầu cũng cần chỉnh lý một chút.

  "Nàng này... xử lý ra sao?"

  Kiếm Cô Hồng nhìn Tôn Dĩnh giống như một kẻ ngốc đang quỳ gối ở đó.

  Lục Diệp không nói chuyện, chỉ nhẹ nhàng phất tay chém xuống một cái.

  Kiếm Cô Hồng hiểu rõ, lúc kiếm khí phóng ra, thân thể Tôn Dĩnh mềm nhũn ngã trên mặt đất, toàn thân không thấy nửa điểm máu tươi.

  Nếu đã kết thù, vậy giết thêm một người cũng không có gì khác, thực lực không bằng người, Cửu Châu cũng sẽ không ngây thơ đến mức lưu lại tính mạng Tôn Dĩnh để hòa giải với đối phương.

  Khi tin tức truyền ra lên men, rất nhiều tu sĩ Cửu Châu ngủ đông lúc trước đều đi ra từ chỗ ẩn thân, có người lập tức khởi hành quay về Cửu Châu, không dừng lại thêm nữa, có người đang quý trọng thời gian cuối cùng này mà săn giết Thi tộc khắp nơi, thu hoạch chiến công.

  Phi thường náo nhiệt.

  Mấy ngày sau, trong thiên điện ở Cửu Ngũ Đại Điện, Lục Diệp bỗng nhiên có cảm giác, hắn đứng lên lao ra ngoài.

  Vừa mới đứng vững thân hình, một đạo bóng dáng nhỏ nhắn xinh xắn, một đạo bóng dáng tuyết trắng nhào tới hai bên người hắn.

  Lục Diệp ôm lấy bóng dáng nhỏ nhắn xinh xắn kia, mặc cho tuyết trắng nhảy lên đầu vai hắn, duỗi ra đầu lưỡi lớn liếm láp mặt hắn, gương mặt lập tức trở nên ướt sũng.

  Thân thể trong ngực khẽ run lên.

  "Sao còn khóc nữa?" Lục Diệp duỗi tay vuốt ve mái tóc mềm mại của Y Y.

  Y Y chôn đầu vào trong lồng ngực Lục Diệp, dùng sức lắc đầu, cũng không nói lời nào.

  Trước đại điện, người đến người đi, rất nhiều tu sĩ Cửu Châu đều đã chuẩn bị quay về Cửu Châu thấy được một màn này đều chỉ làm như chưa thấy, bình tĩnh đi qua từ bên cạnh.

  Qua một lúc lâu, Lục Diệp mới bắt lấy bả vai Y Y, đặt nàng ở trước mặt mình, quan sát trên dưới, mỉm cười nói:

  "Vẫn như cũ."

  Y Y chu môi:

  "Ta là linh thể, sẽ không lớn lên!"

  "Y Y nhà ta không lớn mới tốt!" Lục Diệp xoa xoa đầu nhỏ của nàng.