  "Đúng là đã mở ra cách đây hai năm."

  Lại hơi tiếc nuối:

  "Đáng tiếc việc trọng đại như thế, Tiểu Nhân tộc Phương Thốn sơn ta lại không có cơ hội tham dự trong đó."

  Theo đạo lý mà nói, chỉ cần là đại giới vực cơ bản sẽ có tư cách đi Luân Hồi Thụ cầu một gốc phân thân tới, chứ đừng nói là giới vực đỉnh cấp như Phương Thốn sơn, Luân Hồi Thụ cũng chưa bao giờ keo kiệt ban tặng.

  Nhưng trên thực tế bởi vì một ít nguyên nhân đặc biệt, Phương Thốn sơn cũng không có phân thân Luân Hồi Thụ, cho nên từ các đời đến nay, Thần Hải chi tranh của Luân Hồi Thụ đều không có tiền lệ Tiểu Nhân tộc tham dự.

  Đây cũng là nguyên nhân khiến Lục Diệp giật mình khi nhìn thấy chân thân Hải Đường, bên trong Thái Sơ cảnh, hắn gặp được rất nhiều chủng tộc ly kỳ cổ quái, nhưng chỉ độc có một vài chủng tộc nhỏ là chưa từng thấy.

  "Thần Hải chi tranh này đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ xuất hiện một con hắc mã không thể tưởng tượng được?" Ngô Kỳ Mặc hỏi.

  "Đúng là như thế." Tô Ngọc Khanh gật đầu, lập tức nói ra đủ loại chuyện mình nghe được từ Thủy Tiên ngày đó.

  Một lát sau, Trần Huyền Hải lộ ra vẻ đăm chiêu:

  "Theo như lời ngươi nói, người nổi danh bên phía Luân Hồi Thụ chính là Lục Nhất Diệp ở Cửu Thiên giới, lần này người theo Hải Đường đến bản giới tên là Lục Diệp, giữa hai người này..."

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Hẳn là cùng một người! Bởi vì Hải Đường nói giới vực Lục Diệp xuất thân chính là Cửu Thiên giới, không có đạo lý trùng hợp trên đời có hai Cửu Thiên giới như vậy, về phần tên không giống nhau, có lẽ có một vài nguyên nhân khác, tu vi Tinh Túc tiền kỳ có thể đối ứng."

  Thần Hải cảnh tầng tám vào hai năm trước, yêu nghiệt như vậy, hai năm sau thực sự cũng nên thăng cấp Tinh Túc.

  "Thần Hải tầng tám có năng lực áp chế một đám yêu nghiệt cảnh giới tầng chín xuất thân đỉnh cấp, lại quét ngang Huyết tộc và Trùng tộc, như thế kẻ này thật sự là Lục Nhất Diệp... có thể làm được." Mắt Ngô Kỳ Mặc sáng ngời.

  Bình thường mà nói, loại yêu nghiệt có thể vượt cấp mà chiến này, thực lực cũng không thể lấy cảnh giới mà đánh giá, giống như Cổ Ngọc Lâu xuất thân Hoàng Long giới kia, nếu để hắn tấn chức Tinh Túc, tất nhiên còn có thể vượt cấp mà chiến.

  Lục Nhất Diệp có thể thắng được Cổ Ngọc Lâu lúc trước, sau khi tấn chức Tinh Túc đại khái sẽ lợi hại hơn Cổ Ngọc Lâu một chút, cho nên đừng nhìn hắn trước mắt chỉ là Tinh Túc sơ kỳ, nhưng thực lực có thể phát huy ra ít nhất cũng tương đương với một Tinh Túc trung kỳ.

  Trần Huyền Hải cũng có chút động tâm:

  "Trước mắt vấn đề mấu chốt là, Lục Diệp này có phải là Lục Nhất Diệp kia hay không!"

  Tam đại Nhật Chiếu cảnh nhìn nhau, Ngô Kỳ Mặc mỉm cười:

  "Muốn nghiệm chứng còn không đơn giản sao? Tìm người thử hắn một chút sẽ biết!"

  Chuyện quan hệ trọng đại, mặc dù suy đoán của Tô Ngọc Khanh không có vấn đề, nhưng vì lý do an toàn, còn phải cẩn thận xác định mới được.

  Ở giữa sườn núi Tiên Linh phong, Lục Diệp bay vút lên theo Hải Đường, bỗng nhiên ý thức được một chuyện:

  "Hải Đường sư tỷ, hai năm trước ta đã tham dự Thần Hải chi tranh của Luân Hồi Thụ, sao lại chưa từng thấy qua Tiểu Nhân tộc các ngươi?"

  Nếu như chưa từng thấy qua ở bên trong Thái Sơ cảnh thì cũng thôi đi, dù sao cương vực Thái Sơ cảnh cũng không nhỏ, rất khó có cơ hội chạm mặt, nhưng ở trên bình đài bạch ngọc kia, Dương Thanh từng dẫn hắn du lãm bốn phía, mở mang tầm mắt, Lục Diệp cũng chưa từng nhìn thấy bóng dáng của Tiểu Nhân tộc.

  Điều này có chút kỳ quái, Phương Thốn sơn là giới vực đỉnh cấp, làm sao lại không đi tham dự tràng thịnh sự kia chứ?

  Hải Đường mỉm cười:

  "Nói đến việc này cũng là bất đắc dĩ, thật ra trong thịnh sự Luân Hồi Thụ, Tiểu Nhân tộc ta cũng rất muốn tham dự. Đáng tiếc không có cơ hội này, bởi vì muốn tham dự trận đại sự kia, phải mượn phân thân Luân Hồi Thụ tiến hành truyền tống, nhưng phân thân Luân Hồi Thụ trong Phương Thốn sơn không thể sống sót, có lẽ chuyện này có liên quan tới bản thân Phương Thốn sơn là chí bảo tinh không, Luân Hồi Thụ cũng là chí bảo tinh không, giữa hai bên có lẽ có chút bài xích, rất nhiều năm trước, cường giả của Phương Thốn sơn ta cũng từng đi Luân Hồi Thụ bên kia cầu xin phân thân, nhưng sau khi mang về lại không sống nổi."

  "Thì ra là thế!"

  Bảo sao trước đó tại Luân Hồi Thụ bên kia lại không nhìn thấy bóng dáng Tiểu Nhân tộc, thì ra còn có nguyên nhân này.

  Sở dĩ hắn hỏi như vậy, chính là sợ thân phận của mình bại lộ, dù sao mình ở bên Luân Hồi Thụ đại sát tứ phương, vẫn xông ra một chút tên tuổi, nếu lúc ấy có cường giả Tiểu Nhân tộc ở đây, chưa chắc đã không nhận ra mình.

  Bây giờ xem ra, lại là mình lo lắng nhiều.

  Đang nói chuyện, phía trước có một đám sương mù đánh tới, Lục Diệp còn chưa nhận thấy được điều gì khác thường, nhưng sau khi hắn theo Hải Đường xông vào đám sương mù này, lại bỗng nhiên ý thức được không đúng.

  Bởi vì khoảnh khắc đó, hắn lại mất đi bóng dáng của Hải Đường!