  Trần Huyền Hải thở dài:

  "Đáng tiếc một đời anh danh của lão phu!"

  Sau việc này, e là hắn thật sự sẽ bị chụp cho danh tiếng lão ngoan cố.

  Ngô Kỳ Mặc ở một bên cười khà khà:

  "Tam đại Nhật Chiếu chúng ta liên thủ diễn trò ở chỗ này, cũng coi như là cho tiểu tử kia đủ mặt mũi, quay đầu lại nếu trong miệng hắn dám nhảy ra nửa chữ không, ta sẽ vặn đầu hắn xuống."

  Tô Ngọc Khanh thở dài:

  "Cuối cùng vẫn là bọn hậu bối không làm nên chuyện gì, nếu không chúng ta đâu cần phiền toái như vậy."

  Cũng là chuyện Hắc Uyên diễn võ quá quan trọng, nếu không ba Nhật Chiếu bọn họ như vậy, làm sao cần giày vò lung tung thế này, chỉ hy vọng mọi chuyện có thể phát triển theo quỹ tích đã định.

  Bên này kẻ xướng người họa, tuy phương thức cũ kỹ một chút, nhưng bởi vì làm quá giống thật, cho nên hiệu quả cũng không kém.

  Ngô Kỳ Mặc nói:

  "Nhưng Tô đạo hữu, kể từ đó, ngươi thật sự phải bồi đệ tử Hải Đường này, ngươi nỡ lòng sao?"

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Ta vẫn là câu nói kia, nếu Hải Đường thật sự có thể kết thành lương duyên với hắn, đối với Hải Đường mà nói không phải chuyện xấu. Các ngươi cứ chờ xem đi, đợi một thời gian nữa, tiểu tử này tất sẽ thành châu báu, hơn nữa, Hải Đường cũng không cự tuyệt việc này."

  Nàng từng hỏi Hải Đường, nếu không cũng sẽ không làm việc như thế, nếu đệ tử nhà mình không tình nguyện, sao nàng có thể ép buộc.

  Một trận giao phong giữa Nhật Chiếu cảnh, cuối cùng kết thúc dưới sự "điều chỉnh" cố gắng của Ngô Kỳ Mặc, Tô Ngọc Khanh quẳng xuống một câu ác ý, thở hồng hộc bay trở về Tiên Linh phong.

  Trong sơn cốc, Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên liếc nhìn nhau, cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

  Thật lâu sau Lục Diệp mới nói:

  "Phải tìm một cơ hội cảm ơn Tô tiền bối mới được."

  Niệm Nguyệt Tiên yên lặng gật đầu:

  "Sau này ta sẽ đi với ngươi, nếu chuyện này thực sự không thành công thì không cần cưỡng cầu, chẳng qua là trăm năm mà thôi."

  Vốn dĩ cũng không phải chuyện gì quá lớn, kết quả hiện tại Phương Thốn sơn bên này cũng đã bắt đầu nội đấu trong Nhật Chiếu cảnh, dù là Lục Diệp hay Niệm Nguyệt Tiên, trong lòng đều có chút cảm giác khó chịu.

  Hai người lại không biết, đây hoàn toàn là một trò hay nhằm vào bọn họ. Chỉ có thể nói, gừng càng già càng cay, nhất là cường giả cấp độ Nhật Chiếu cảnh, nếu như nguyện ý buông xuống tư thái để diễn kịch, dựa vào cấp độ Tinh Túc cảnh của Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên, hoàn toàn không nhìn ra chút sơ hở nào.

  Tinh không có rất nhiều biến hoá kỳ lạ, khắp nơi đều hung hiểm!

  Một ngày sau, Hải Đường tới.

  Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên cùng tiếp đãi nàng, hỏi chuyện hôm qua, Hải Đường nói rõ chi tiết, thật ra nàng cũng không biết nhiều lắm. Đủ loại mưu kế của Tô Ngọc Khanh cũng không nói cho nàng biết, bởi vì Tô Ngọc Khanh biết tính cách đệ tử nhà mình, đối mặt với ân nhân cứu mạng như Lục Diệp, nàng không giấu được lời nói, cho nên những gì Hải Đường biết cũng cực kỳ có hạn, chỉ biết hôm qua sư tôn nhà mình đã đấu một trận với Trần Huyền Hải, bị Ngô Kỳ Mặc kéo ra.

  Lục Diệp thở dài:

  "Thật sự khiến cho Tô tiền bối hao tâm tổn trí, Hải Đường sư tỷ, làm phiền ngươi thông báo một tiếng Tô tiền bối, nói ta muốn đi bái kiến một chút, ở trước mặt nói tiếng cảm tạ."

  Hải Đường nói:

  "Không vội, lần này ta tới, thật ra là có việc nói với ngươi, liên quan đến vị Niệm đạo hữu này đi hay ở."

  "Có phải là có bước ngoặt gì hay không?" Tinh thần Lục Diệp chấn động, nếu như thế, hành động hôm qua của Tô Ngọc Khanh đã không còn hiệu quả nữa. Sau trận đại chiến ngày hôm qua, Tô Ngọc Khanh lại quẳng xuống một câu rồi trở lại Tiên Linh phong, hắn còn tưởng rằng mọi chuyện đã hoàn toàn không còn hy vọng nữa.

  "Ừm." Hải Đường gật gật đầu.

  "Xin lắng tai nghe." Lục Diệp chuyên chú nhìn nàng.

  Hải Đường liếc nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia ngượng ngùng, Lục Diệp không chú ý tới, nhưng Niệm Nguyệt Tiên lại nhìn thấy rõ ràng, trong lòng cảm thấy kỳ quái, cũng không biết Hải Đường muốn nói chuyện gì, vì sao lại ngượng ngùng.

  Ổn định tâm thần, Hải Đường nói:

  "Hôm qua sư tôn và Trần sư thúc thương lượng một phen, cuối cùng đạt thành một hiệp nghị, đó chính là nếu như Lục sư đệ nguyện ý giúp Phương Thốn sơn bên này một chuyện, sau đó dù thành bại, đều có thể mang theo Niệm đạo hữu rời đi!"

  Lục Diệp nhướng mày, không lập tức đáp ứng, mà cẩn thận nói:

  "Nếu như ta đủ khả năng, đương nhiên không có vấn đề, nhưng nếu như ngoài năng lực của ta, ta cũng chỉ có thể cự tuyệt."

  Hải Đường nói:

  "Tất nhiên là chuyện nằm trong phạm vi năng lực của Lục sư đệ, hơn nữa cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng gì."

  Lục Diệp cười nói:

  "Vậy ta phải nghe một chút." Quả nhiên, hành động hôm qua của Tô Ngọc Khanh không phải là vô dụng.

  "Là như vậy, hơn hai tháng nữa, Hắc Uyên diễn võ năm mươi năm một lần của Phương Thốn sơn sẽ bắt đầu, bên trong nhân thủ bản giới vốn dự định, có một vị tu hành xảy ra sự cố, không thể tham dự, cho nên nhân thủ không đủ. Trần sư thúc nói, nếu như ngươi nguyện ý hỗ trợ gom nhân số, vậy sau đó hắn sẽ đồng ý để ngươi mang Niệm đạo hữu đi."