  Hải Đường giải thích:

  "Nhưng đúng là không nguy hiểm tới tính mạng."

  "Hải Đường sư tỷ nói rõ hơn đi." Lục Diệp nói, đây là cơ hội Tô Ngọc Khanh và Trần Huyền Hải không nể mặt mới đổi lấy được, đương nhiên phải quý trọng một chút.

  Lập tức Hải Đường nói với Lục Diệp về chuyện Hắc Uyên diễn võ:

  "Lục sư đệ, trước khi ngươi tiến vào Phương Thốn sơn cũng chú ý tới, Phương Thốn sơn chúng ta cũng không hoàn chỉnh."

  Lục Diệp gật đầu, lúc ấy hắn thực sự đã phát hiện ra việc này. Bởi vì Phương Thốn sơn rõ ràng có dấu vết đứt gãy, sau đó nhờ Hải Đường giải thích mới biết mình không nhìn lầm. Phương Thốn sơn hoàn chỉnh có thể nói là chí bảo tinh không huyền diệu đến cực điểm, nhưng không biết bởi vì nguyên nhân gì mà nó chia làm ba bộ phận.

  Giới vực Hải Đường ở, xem như phía Đông Phương Thốn sơn, mặt khác còn có hai bộ Nam Tây, đều được gọi là Phương Thốn sơn, mà lại sinh hoạt bên trong, cũng đều là Tiểu Nhân tộc, từng bộ tộc lang thang phiêu bạt trong tinh không.

  Lục Diệp không biết những giới vực đỉnh cấp khác có nội tình như thế nào, nhưng chỉ nhìn bản giới, mặc dù Tinh Túc Nguyệt Dao không ít, số lượng Nhật Chiếu rõ ràng ít hơn, tổng cộng chỉ có ba vị, thật ra những thứ này cũng không phù hợp với nội tình mà một giới vực đỉnh cấp nên có, số ít giới vực cỡ lớn có được Nhật Chiếu còn nhiều hơn giới này một chút.

  Nhưng trên thực tế, lực lượng của Tiểu Nhân tộc ít là vì Phương Thốn sơn bị phân liệt thành ba phần, nếu như là trạng thái hoàn chỉnh, vậy thì Nhật Chiếu cảnh mà toàn bộ Tiểu Nhân tộc có được sẽ không dưới mười người, điều này phù hợp với tiêu chuẩn của giới vực đỉnh cấp.

  Mặt khác còn có một việc huyền diệu, đó chính là mặc dù Phương Thốn sơn có ba phần, tự mình phiêu bạt lang thang trong tinh không, nhưng trên thực tế liên hệ lẫn nhau lại sẽ không bởi vì khoảng cách xa gần mà đứt gãy.

  Đơn giản mà nói, chí bảo tinh không Phương Thốn sơn chia thành ba phần, trên thực tế còn có một cách liên hệ huyền diệu.

  Mượn nhờ loại đường tắt này, các bộ có thể nhẹ nhõm liên lạc với nhau, nếu như trả giá nhất định, thậm chí có thể thực hiện truyền tống, lui tới lẫn nhau.

  Huyết tộc đã từng coi trọng bản giới, khi ở một mảnh tinh không con đường của bản giới, phát động lượng lớn cường giả tập kích, nếu chỉ dựa vào lực lượng bản giới, tất nhiên trận chiến đó lành ít dữ nhiều, nhưng bởi vì được hai bộ tộc khác kịp thời trợ giúp, cho nên trận chiến ấy vẫn đánh lui Huyết tộc, hơn nữa khiến Huyết tộc trả giá cực kỳ thảm trọng.

  Cũng chính là từ sau trận chiến ấy, trong tinh không rộng lớn, không có chủng tộc nào dám có ý đồ với Phương Thốn Sơn.

  Mặt ngoài chỉ cần đối phó một bộ, nhưng một khi khai hỏa chiến đấu lại phải đối phó ba bộ, cái này ai kháng được?

  Khi Tiểu Nhân tộc gặp được kẻ thù bên ngoài, có thể nhanh chóng đoàn kết nhất trí, bởi vì mọi người đều biết, cho dù Phương Thốn sơn chia ba phần, cũng vẫn duy trì liên hệ huyền diệu, nếu một phần trong đó bị ngoại tộc chiếm cứ, vậy hai bộ còn lại cũng sẽ không có kết cục tốt, đến lúc đó sẽ bị đánh bại từng cái một.

  Nhưng nội bộ Tiểu Nhân tộc cũng có một chút tranh chấp, tranh giành chính là nội tình giới vực nhiều ít.

  Phương Thốn sơn vốn là một chỉnh thể, nội tình là cố định, nhưng sau ba phần, nội tình bản thân cũng phận liệt theo giới vực.

  Mấu chốt là loại phân liệt này, cũng không phải đã hình thành thì không thay đổi.

  Bởi vì loại liên hệ cực kỳ huyền diệu không thể phát giác kia, nội tình của Phương Thốn sơn giống như là nước sông lưu động, khi thì chảy về phía Đông, khi thì chảy về phía Nam, khi thì chảy về phía Tây.

  Điều này tạo thành tình huống nội tình chia lợi nhuận không đều.

  Càng mấu chốt chính là loại nội tình lưu động này, còn có thể khống chế...

  Nội tình một phương giới vực, liên quan đến cấp độ cùng mạnh yếu của bản thân giới vực, dù mọi người đều là Tiểu Nhân tộc, cũng không có ai hy vọng nội tình giới vực của bản thân trở nên yếu đi.

  Cho nên rất nhiều vạn năm trước, giữa ba bộ tộc nhỏ ở Phương Thốn sơn bộc phát ra một trận tranh đấu cực kỳ kịch liệt mà dài dằng dặc.

  Loại tranh đấu này cũng không phải là cuộc chiến vô cùng hiếm thấy, mà là cuộc chiến tranh giành nội tình của các cường giả trong các bộ đối với giới vực! Trong cuộc tranh đấu như vậy, cường giả của ba bộ thậm chí không cần đối mặt lẫn nhau, đều tọa trấn ở trong giới vực nhà mình, khống chế nội tình của giới vực chảy xuôi.

  Giống như là hương dân phàm trần cướp đoạt nguồn nước trong thời kỳ khô hạn, tất cả mọi người đều đào hồ chứa nước ở cửa nhà mình, cố gắng giữ nước tích trữ trong hồ chứa của mình, đồng thời còn phải cướp đoạt từ trong hồ chứa của hai nhà khác.

  Đây là một loại phương thức tranh đấu ngoại nhân chưa bao giờ thấy qua.

  Kết quả cuối cùng như thế nào Hải Đường không rõ ràng lắm, bởi vì đã qua rất nhiều năm, nhưng một trận tranh đấu kia lại kéo dài ước chừng trên trăm năm, trong trăm năm đó, nội bộ Tiểu Nhân tộc dù Nhật Chiếu, hay Nguyệt Dao, hoặc là Tinh Túc đều cùng ra trận, tu sĩ toàn tộc đều bởi vậy trì hoãn tu hành.