  Nội tình giới vực mạnh mẽ, thiên địa linh khí trong giới vực kia có thể càng tinh thuần nồng đậm, càng thuận tiện cho các tu sĩ tầng dưới chót tu hành, trong giới vực cũng có thể sinh ra càng nhiều linh quáng linh dược thậm chí linh ngọc.

  Cho nên mỗi năm mươi năm Hắc Uyên diễn võ một lần, gần như có thể nói là chuyện mà ba bộ Tiểu Nhân tộc quan tâm nhất, cũng là chuyện lớn nhất.

  Mà lần Hắc Uyên diễn võ gần nhất, sẽ bắt đầu ở hơn hai tháng sau.

  Loại chuyện này đối với Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên xuất thân Cửu Châu mà nói, chắc chắn là rất mới lạ, tuy rằng bây giờ Cửu Châu không kém, nhưng so sánh với chí bảo tinh không như Phương Thốn sơn hóa thành giới vực, vẫn là kém hơn nhiều.

  Vì vậy hỏi:

  "Hắc Uyên diễn võ này là do Tinh Túc cảnh tham dự?"

  Nếu không làm sao lại tìm tới mình.

  Hải Đường gật đầu:

  "Năm đó các lão tổ định ra quy tắc này nhất trí cảm thấy, số lượng và chất lượng của Tinh Túc có thể phản ứng mạnh yếu của một giới vực nhất, hơn nữa hoàn cảnh của Hắc Uyên đặc thù, cũng chỉ có thượng tam cảnh mới có thể hoạt động ở trong đó, cho nên đã định ra quy củ này."

  Lục Diệp gật đầu tỏ vẻ đồng ý. Một giới vực mạnh yếu, đúng là có thể nhìn ra một hai từ số lượng và chất lượng của Tinh Túc. Dù nói thế nào, Tinh Túc cũng là điểm xuất phát để đặt chân vào tinh không.

  Đương nhiên, hẳn là còn có suy tính khác, ít nhất một điểm, Nhật Chiếu cảnh tham dự chuyện như vậy là không thích hợp, năm mươi năm diễn võ một lần, nếu toàn bộ đều do Nhật Chiếu cảnh đến tham dự, vậy e là mỗi lần đều là nhìn cũng chán rồi.

  Cảnh giới Nguyệt Dao cũng không tốt, tranh đấu gây ra động tĩnh quá lớn, cho nên Tinh Túc là lựa chọn tốt nhất.

  "Theo như diễn võ, bình thường mỗi một bộ đều xuất động mấy người?" Lục Diệp lại hỏi, hắn mơ hồ ý thức được một chuyện, đó chính là số người xuất động hẳn là sẽ không quá ít, bởi vì trước đây Hải Đường đã từng nói, một Tinh Túc dự định tham dự diễn võ sẽ xảy ra sự cố, nhân thủ không đủ!

  Là một giới vực đỉnh cấp, có thể nói Phương Thốn sơn bên này có rất nhiều Tinh Túc, nếu không phải số lượng người tham gia rất nhiều, làm sao có thể xuất hiện vấn đề nhân thủ không đủ?

  "Chín người!"

  Lục Diệp nghe vậy không khỏi nhíu mày, không lý nào, làm sao Phương Thốn sơn bên này có thể ngay cả chín Tinh Túc cũng không gom ra được, phải biết rằng bây giờ Cửu Châu bên kia đã có xấp xỉ hơn một ngàn Tinh Túc.

  Đương nhiên, điều này có liên quan đến sự đặc thù của Cửu Châu trước mắt, là một giới vực cỡ lớn mới tấn thăng, tất nhiên sẽ có một đoạn thời gian giếng phun Tinh Túc sinh ra, bởi vì quá nhiều Thần Hải tích lũy dày bùng nổ mà dẫn đến.

  Nhưng một khi vượt qua thời hạn phun trào này, tần suất Tinh Túc Cửu Châu sinh ra sẽ giảm xuống trên phạm vi lớn, cuối cùng duy trì ở một trạng thái vững vàng.

  Hải Đường như nhìn ra nghi hoặc của hắn, giải thích:

  "Tuy chỉ có chín người, nhưng không phải mỗi Tinh Túc đều có tư cách tham dự vào. Hắc Uyên kia cực kỳ đặc biệt, trong cả đời bất cứ người nào, chỉ có thể vào một lần, Tinh Túc đã vào một lần, dù thế nào cũng không thể vào lần thứ hai. Cho nên bình thường mà nói, Tinh Túc tiến vào Hắc Uyên tham gia diễn võ đều là mới tấn thăng năm mươi năm qua."

  Lục Diệp bừng tỉnh, kể từ đó hắn đã thông, tuy số lượng Tinh Túc bên giới này không ít, nhưng lại lác đác không có mấy Tinh Túc có tư cách tiến vào Hắc Uyên, bởi vì năm mươi năm trước tấn thăng Tinh Túc, cơ bản đều đã tiến vào Hắc Uyên, chẳng qua hắn lập tức đã ý thức được một vấn đề:

  "Chuyện này không tuyệt đối nhỉ? Nếu như năm mươi năm trước giới này sinh ra mười vị Tinh Túc thậm chí nhiều hơn, vậy chỉ cần tiến vào chín vị, lưu lại một hoặc hai vị, chờ đợi năm mươi năm kế tiếp tiến vào."

  "Đúng là như thế, cho nên tộc nhân vào Hắc Uyên diễn võ, đa số đều là Tinh Túc tiền kỳ, số ít Tinh Túc trung kỳ, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện Tinh Túc hậu kỳ."

  Lục Diệp gật đầu, dưới dạng quy tắc này, đúng là sẽ xuất hiện tu sĩ Tinh Túc sơ kỳ chiếm đa số, điều này cũng khiến hắn nhìn ra nội tình của ba bộ Phương Thốn sơn khác biệt.

  Nội tình càng mạnh, Tinh Túc càng nhiều, như vậy cơ hội có thể lựa chọn sẽ càng nhiều, xác suất xuất hiện tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ tham dự lại càng lớn.

  "Biểu hiện bên bản bộ... vẫn luôn rất kém cỏi?" Lục Diệp mơ hồ phát hiện, ngay cả nhân thủ tham dự diễn võ cũng sắp không gom đủ, hiển nhiên là do nội tình không đủ. Nói cách khác, năm mươi năm trước bên bản bộ không có Tinh Túc nào để lại, năm mươi năm qua cũng chỉ sinh ra chín Tinh Túc mà thôi, vừa vặn chỉ có thể đáp ứng yêu cầu nhân số của diễn võ.

  Mặt Hải Đường hơi đỏ, cúi đầu:

  "Cơ bản mỗi lần đều xếp hạng chót."

  Ba bộ tranh chấp, một lần hai lần lót đáy không sao, nhưng nếu như nhiều lần lót đáy, sau này, tất nhiên sẽ trùng kích đến toàn bộ hệ thống tu hành phát triển của giới vực, đến lúc đó sẽ xuất hiện u ác tính tuần hoàn càng ngày càng yếu, càng ngày càng không đủ nhân thủ tham dự.

  Đương nhiên, bên phía bản bộ cũng không phải mỗi lần đều lót đáy, hai trăm năm trước may mắn đoạt được hạng hai, nhưng cũng không có tác dụng quá lớn, muốn cải thiện hoàn cảnh chỉnh thể một phương giới vực, chỉ là năm mươi năm thời gian là không đủ.

  Nghe Hải Đường giải thích, Lục Diệp biết chuyện này có ý nghĩa rất quan trọng đối với bản bộ, nếu không phải như thế, e là lão ngoan cố Trần Huyền Hải kia cũng sẽ không dễ dàng buông lỏng.