  Không có đạo lý không đáp ứng, đơn giản chính là một trận tranh phong ở dưới một ít quy tắc phức tạp mà thôi, hơn nữa tham dự tranh phong, đều chỉ là Tinh Túc cảnh, tự không cần phải e ngại cái gì.

  Hải Đường vẫn cúi đầu, nhẹ giọng nói:

  "Còn có một chuyện cần nói rõ ràng với sư đệ."

  "Chuyện gì?"

  Mặt Hải Đường bỗng nhiên đỏ lên, lúng túng hồi lâu mới nói:

  "Chỗ Hắc Uyên kia có chút đặc thù, Tiểu Nhân tộc chúng ta có thể tự do tiến vào trong đó, nhưng nếu chủng tộc khác muốn tiến vào thì phải có khí tức của Tiểu Nhân tộc chúng ta, nếu không sẽ không vào được, tất nhiên không có cách nào tham dự diễn võ."

  Lục Diệp khó hiểu:

  "Thân có khí tức của Tiểu Nhân tộc các ngươi? Làm sao làm được?"

  Hắn còn đang nghi hoặc, Niệm Nguyệt Tiên không nói chuyện lại bỗng nhiên có sở ngộ, cẩn thận nhìn sắc mặt Hải Đường, thản nhiên nói:

  "Hợp tu?"

  Tâm tư nữ nhân vẫn tinh tế hơn nam tử một chút, hơn nữa trạng thái của Hải Đường lúc này, Niệm Nguyệt Tiên lập tức có suy đoán.

  Lục Diệp quay đầu nhìn nàng, kinh ngạc khi Niệm Nguyệt Tiên nói ra lời nói kinh người.

  Lại không nghĩ Hải Đường lại nhẹ gật đầu, đỏ mặt gần như chảy máu:

  "Chính là muốn hợp tu, cho nên ý của sư tôn bên này là... Lục sư đệ có thể ở Tiên Linh phong tìm một người thích hợp làm đạo lữ, sau đó... Sau đó hợp tu, như thế... Như thế có thể tiến vào Hắc Uyên."

  Nàng vừa nói vừa khấu đầu, Lục Diệp nghe xong há hốc mồm, có chút không hiểu sao bỗng nhiên lại chuyển đề tài đến đây.

  Một bên, khóe miệng Niệm Nguyệt Tiên cong lên một đường cong, ý cười sâu xa.

  "Lục sư đệ suy nghĩ cho kỹ, có quyết định thì truyền tin cho ta!" Hải Đường nói xong chạy mất dép.

  Lục Diệp đưa tay ngăn nàng lại hỏi thêm vài câu, nhưng suy nghĩ một chút vẫn thôi, vẻ mặt ưu sầu, sao lại nhắc tới đạo lữ trong Hắc Uyên diễn võ chứ?

  Niệm Nguyệt Tiên ở một bên nheo mắt nhìn hắn:

  "Thật sự phải chúc mừng sư đệ, thế mà lại có chuyện tốt như vậy."

  Lục Diệp tức giận nói:

  "Sư tỷ chớ có trêu ghẹo, chuyện này có chỗ nào tốt đâu."

  "Nhờ vả nhặt được một đạo lữ, đây không phải là chuyện tốt sao?"

  "Ta lại không nói muốn đáp ứng!" Lục Diệp giải thích.

  Niệm Nguyệt Tiên kinh ngạc:

  "Nhưng mà tư sắc của Hải Đường kia lại không lọt vào pháp nhãn của sư đệ?"

  Lục Diệp đau đầu nói:

  "Chuyện này không có quan hệ gì với sắc đẹp, hơn nữa người ta chỉ nói ta có thể lựa chọn một đạo lữ ở Tiên Linh phong, lại không nói nhất định phải chọn nàng!"

  Niệm Nguyệt Tiên hừ nhẹ một tiếng:

  "Tiên Linh phong to như vậy, ngươi cũng chỉ biết một Hải Đường, nếu thật sự muốn lựa chọn đạo lữ, ngoại trừ nàng còn có thể là ai? Chẳng lẽ lại đi chọn Tô Ngọc Khanh kia? Nếu ta đoán không lầm, tất nhiên Tô Ngọc Khanh hi vọng ngươi có thể kết làm đạo lữ cùng Hải Đường, nhưng Hải Đường ngại ngùng, đến bên này mới đổi một loại lý do thoái thác."

  Đương nhiên Lục Diệp cũng nghĩ đến chuyện này, nếu không vừa rồi khi nói chuyện, Hải Đường cũng không đến mức bỗng nhiên đỏ mặt.

  Nhưng nếu hắn muốn chọn một vị đạo lữ ở Tiên Linh phong để hợp tu, Lục Diệp thật đúng là không nghĩ tới chuyện này.

  Cũng không phải là Lục Diệp không có ý nghĩ gì với nữ tử xinh đẹp, từ sau khi cùng Hoa Từ điên loan đảo phượng, hắn đã biết tư vị tuyệt vời trong đó, chẳng qua nếu thật sự lựa chọn như vậy, vậy ngày sau phải làm sao bây giờ? Đã là đạo lữ, chung quy vẫn phải không rời không bỏ.

  Nhưng hắn muốn về Cửu Châu, không lẽ muốn mang Hải Đường về Cửu Châu? Xem chừng Tô Ngọc Khanh cũng sẽ không đồng ý, Hải Đường cũng chưa chắc nguyện ý rời xa quê hương.

  Nhưng nếu bảo hắn ở lại Phương Thốn sơn, Lục Diệp cũng không tình nguyện.

  Cho nên chuyện đạo lữ này, thực sự có chút ép buộc.

  Lục Diệp nhíu mày trầm ngâm nói:

  "Sư tỷ, ngươi không cảm thấy việc này rất kỳ quái sao?"

  Niệm Nguyệt Tiên hừ nhẹ một tiếng:

  "Coi như ngươi không bị sắc đẹp mê hoặc, xem ra ngươi cũng đã nhận ra."

  "Thì ra sư tỷ cũng có ý nghĩ như vậy." Lúc đầu Lục Diệp còn cảm thấy có phải mình suy nghĩ nhiều hay không, nhưng bây giờ xem ra, cũng không phải là mình suy nghĩ nhiều, mà là thật sự như thế.

  Chuyện Hắc Uyên diễn võ của Tiểu Nhân tộc đã sớm định ra, mà bây giờ cách đại sự như thế chỉ còn lại không đến hai tháng, Tô Ngọc Khanh lúc này đến để cho hắn lựa chọn đạo lữ, hỗ trợ tham dự Hắc Uyên diễn võ, khó tránh khỏi có chút vội vàng.

  "Ngươi cảm thấy kỳ quái chỗ nào?" Niệm Nguyệt Tiên hỏi.

  Lục Diệp nói:

  "Trước đây ta muốn dẫn sư tỷ rời đi, Trần Huyền Hải đưa ra điều kiện là để sư tỷ tìm một vị đạo lữ ở chỗ này, như thế sẽ không tính là người ngoài, không bị tổ huấn chế ước. Kết quả chúng ta cự tuyệt, quay đầu lại muốn ta chọn một vị đạo lữ, như thế xem ra, có phải Tiểu Nhân tộc vốn muốn để sư tỷ tham dự Hắc Uyên diễn võ hay không? Chuyện chưa thành, sau đó đánh chủ ý lên người ta."