  Niệm Nguyệt Tiên nói:

  "Ngươi có từng nghĩ tới, Trần Huyền Hải kia gọi ta lựa chọn đạo lữ chỉ là một loại thủ đoạn?"

  "Nói như thế nào?"

  "Giống như ngươi đi mua đồ, người bán trước tiên đưa ra một cái giá ngươi tuyệt đối sẽ từ chối, sau đó lại đưa ra một cái giá ngươi còn có thể tiếp nhận, ngươi sẽ lựa chọn một loại kia."

  Lục Diệp giật mình, để Niệm Nguyệt Tiên lựa chọn đạo lữ, chính là bảng giá tuyệt đối sẽ từ chối, để cho hắn lựa chọn đạo lữ, chính là một bảng giá có thể chấp nhận, dù sao nam nhân và nữ tử không giống nhau lắm.

  Không thể không nói, thủ đoạn như vậy là có hiệu quả, bởi vì khi Lục Diệp nghe thấy Hải Đường nói tới chuyện kia, hắn thật sự nghiêm túc suy nghĩ một chút, kết quả hắn cảm thấy không quá thỏa đáng.

  Đương nhiên, trước mắt còn chưa tới lúc trả lời Hải Đường rõ ràng.

  Nếu như vậy, chuyện trước đó để Niệm Nguyệt Tiên lựa chọn đạo lữ ở Tiểu Nhân tộc, Trần Huyền Hải cũng không coi là thật, bởi vì hắn biết Niệm Nguyệt Tiên không thể đồng ý, đây chẳng qua là bảng giá hắn thả ra để cho người ta từ chối, từ lúc đó trở đi, hắn cũng đã để mắt tới chính mình.

  Niệm Nguyệt Tiên phun trào thần niệm, lặng yên truyền âm:

  "Sư đệ ngươi nói xem, những thứ này có phải là khúc mắc hay không, sư tôn Hải Đường biết hay không?"

  Lục Diệp vốn định nói hẳn là nàng không biết, nhưng nghĩ lại, bản bộ chỉ có ba Nhật Chiếu, ở chung với nhau nhiều năm như vậy, mỗi người đều hiểu rõ nhau, e là Trần Huyền Hải vừa cong mông lên, Tô Ngọc Khanh sẽ biết hắn muốn thả rắm gì.

  Trần Huyền Hải có mưu đồ, Tô Ngọc Khanh sẽ không biết sao?

  Bỗng nhiên hắn lại nghĩ tới một chuyện, lúc mới tới bản bộ giới vực, do Hải Đường dẫn theo mình tiến về Tiên Linh phong bái kiến Tô Ngọc Khanh, kết quả nửa đường Hải Đường bỗng nhiên biến mất không thấy gì nữa, lại thêm một tên mập chặn đường, đấu với hắn một trận.

  Đối phương thoạt nhìn không có ác ý, chỉ là một loại thăm dò đơn thuần.

  Rõ ràng là đang thăm dò thực lực của mình mạnh hay yếu.

  Sau này gặp lại Tô Ngọc Khanh, nữ nhân này cũng hỏi rất nhiều vấn đề vụn vặt, trong đó thậm chí còn bao gồm cả chuyện đạo lữ.

  Từ những dấu hiệu này, nếu chỉ nhìn riêng lẻ thì sẽ không thấy được gì, nhưng nếu liên hệ chúng lại với nhau thì không gian mơ màng sẽ lớn hơn.

  Lục Diệp nhớ rõ, lúc mình bái kiến Tô Ngọc Khanh, trong mắt đối phương rõ ràng lộ vẻ thưởng thức, bây giờ quay đầu lại nhìn, cũng không giống như chỉ thưởng thức ân nhân cứu mạng cho đệ tử nhà mình, ngược lại là mẹ vợ nhìn con rể!

  "Người ta nói đúng rồi!" Lục Diệp chậm rãi phản ứng lại.

  Để mắt tới mình e rằng không chỉ có Trần Huyền Hải, hoặc là nói, ban đầu để mắt tới mình không phải là Trần Huyền Hải, mà là Tô Ngọc Khanh mới đúng!

  Nếu thật như thế, vậy một trận ác chiến trước đây giữa Tô Ngọc Khanh và Trần Huyền Hải, cũng có chút ý vị sâu xa.

  Những lão gia hỏa này làm việc, quả nhiên không thể chỉ nhìn mặt ngoài.

  Lục Diệp mơ hồ có chút hối hận, sớm biết như thế, ban đầu khi hắn tranh đấu cùng tên béo ở giữa sườn núi Tiên Linh phong đã biểu hiện rất kém cỏi, như thế có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức ở phía sau.

  Chính vì mình biểu hiện không tầm thường, lúc này mới bị để mắt tới.

  Nhưng tình huống lúc đó, mặc dù hắn phát hiện mập mạp cản đường là một loại khảo nghiệm, lại nghĩ lầm phải thông qua khảo nghiệm này mới có thể tiếp tục lên núi, sao lại có chỗ thu liễm?

  Tổng thể mà nói, bản bộ Tiểu Nhân tộc bên này không có ác ý với hắn, điểm ấy Lục Diệp có thể cảm nhận được, chỉ là bị người tính kế như vậy, ít nhiều cũng có chút không quá sảng khoái.

  "Sư tỷ, nếu không ta tùy tiện tìm một nữ tử từ Tiên Linh phong bên này là được rồi, dù sao ta cũng không thiệt!" Lục Diệp nói.

  "Ngươi đã vượt qua cửa ải kia, tự nhiên có thể, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi." Niệm Nguyệt Tiên bĩu môi nói.

  "Trong lòng ta có cửa ải gì? Đến lúc đó ăn xong lau sạch không nhận nợ, nhấc quần lên làm người qua đường là được." Lục Diệp cứng cổ.

  Niệm Nguyệt Tiên cười như không cười nhìn hắn, khích lệ nói:

  "Vậy ngươi đi đi, ta chờ tin tốt của ngươi."

  "Đi thì đi!" Lục Diệp thở hồng hộc bay lên trời, bay thẳng lên Tiên Linh phong.

  Nhưng mới bay được một đoạn, lại quay đầu bay trở về.

  "Ném thứ gì? Bỏ liêm sỉ lại sao?" Niệm Nguyệt Tiên chế nhạo nhìn hắn.

  Lục Diệp đỏ mặt:

  "Ta đã suy nghĩ cẩn thận rồi, làm như vậy thật sự không tốt lắm, để ta suy nghĩ kỹ càng một chút."

  Tiến vào trong phòng của mình, mở cấm chế, ngưng thần suy nghĩ.

  Niệm Nguyệt Tiên nhìn thoáng qua phương hướng của hắn, suy nghĩ một chút, lấy ra âm phù của mình, truyền một đạo tin tức ra ngoài.

  Âm phù là Lục Diệp luyện chế cho nàng, bây giờ người có thể liên hệ có hạn, ngoại trừ Lục Diệp ra, cũng chỉ có Hải Đường, trước đó nàng đã trao đổi lạc ấn liên hệ âm phù với Hải Đường.

  lập tức nhận được hồi âm, phóng lên tận trời.

  Dưới chân Tiên Linh phong, Niệm Nguyệt Tiên nhìn thấy Hải Đường chờ ở đây, khẽ gật đầu:

  "Làm phiền đạo hữu!"

  Biểu cảm của Hải Đường không quá tự nhiên, mặc dù lúc trước nàng đã nói với Lục Diệp là có thể tùy ý chọn một vị nữ tử làm đạo lữ ở bên trong Tiên Linh phong, nhưng ý tứ chân chính trong lời nói của nàng, nàng tin tưởng Niệm Nguyệt Tiên và Lục Diệp đều có thể nghe ra, dù sao tất cả mọi người đều không phải người ngu.