  Nhưng nàng có thể cảm nhận được rõ ràng, Niệm Nguyệt Tiên ở phía sau, đang nhìn mình từ trên xuống dưới, giống như cô cả đang xem xét em dâu tương lai, nhìn xem có phải mông nàng bị thắt lại hay không, về sau có thể sinh đẻ tốt hay không...

  Nghĩ ngợi lung tung như vậy, Hải Đường càng không tự nhiên.

  Cũng may Niệm Nguyệt Tiên có phát hiện, bay lên hai bước, sóng vai mà đi với nàng, chủ động mở miệng:

  "Nhất Diệp hắn còn đang suy nghĩ, ta không biết hắn sẽ làm ra quyết định gì, nhưng Hải Đường đạo hữu, ta hy vọng mặc kệ hắn làm ra quyết định gì, cũng sẽ không ảnh hưởng tình nghĩa giữa các ngươi, trong tinh không mênh mông này có thể có liên quan, rất là không dễ."

  Hải Đường không ngừng gật đầu:

  "Lời đạo hữu nói ta hiểu rõ, mặc kệ Lục sư đệ làm ra quyết định gì, bên ta đều không có vấn đề."

  Niệm Nguyệt Tiên mỉm cười:

  "Đạo hữu là một nữ tử tốt!"

  Nói chuyện phiếm vài câu, Hải Đường cũng thả lỏng, không còn câu nệ như trước, đều là nữ nhân, mở máy hát ra tự nhiên có rất nhiều thứ có thể tán gẫu, lại nói một hồi, đã tới đỉnh Tiên Linh phong.

  "Sư tôn đang ở bên trong, đạo hữu tự đi là được, ta đã bẩm báo sư tôn."

  "Làm phiền!"

  Niệm Nguyệt Tiên nói một tiếng cảm tạ, cất bước đi về phía đại điện.

  Vào đến đại điện, thấy bạch y phụ nhân ngồi ngay ngắn ở bên trong, cung kính hành lễ:

  "Bái kiến tiền bối."

  Tô Ngọc Khanh khẽ gật đầu, đưa tay ra hiệu:

  "Ngồi đi"

  Niệm Nguyệt Tiên ngồi xuống, không đợi Tô Ngọc Khanh mở miệng đã nói thẳng:

  "Vãn bối đến đây chỉ là muốn hỏi tiền bối một vấn đề."

  Có một số việc Lục Diệp không để ý, nhưng với tư cách là sư tỷ của Lục Diệp, trước tiên nàng cần phải thay Lục Diệp tìm hiểu rõ ràng, nếu không cũng sẽ không chạy tới bái kiến Tô Ngọc Khanh.

  Tô Ngọc Khanh nhìn nàng với vẻ hứng thú:

  "Có vấn đề gì?"

  Niệm Nguyệt Tiên nói:

  "Nếu như sư đệ của ta thật sự chọn một vị đạo lữ ở Tiên Linh phong, có phải ngày sau sẽ ở lại Phương Thốn sơn tu hành hay không?"

  Tô Ngọc Khanh còn tưởng nàng muốn hỏi vấn đề gì tương đối bén nhọn, nhưng không ngờ lại là vấn đề này, mỉm cười:

  "Tiểu Nhân tộc Phương Thốn rất hào phóng với bằng hữu và khách nhân, tất cả bằng hữu và khách nhân của Tiểu Nhân tộc đều có thể tự do đi lại, Tiểu Nhân tộc chúng ta sẽ không can thiệp vào chuyện này."

  Niệm Nguyệt Tiên lại không hài lòng với câu trả lời của nàng, lắc đầu nói:

  "Nếu hắn thật sự chọn đạo lữ ở chỗ này, vậy thì không phải là bằng hữu, cũng không phải là khách nhân, mà là nửa người của Phương Thốn sơn."

  Nghĩ như vậy, thực sự cũng đúng.

  Tô Ngọc Khanh nghiêm túc nói:

  "Thật sự đến lúc đó, nếu hắn nguyện ý ở lại biên giới của bản bộ thì có thể ở lại, nếu không muốn thì có thể dẫn theo đạo lữ rời đi, bản cung sẽ không ngăn cản!"

  Ánh mắt Niệm Nguyệt Tiên bức người:

  "Cho dù hắn chọn Hải Đường đạo hữu?"

  Tô Ngọc Khanh gật đầu:

  "Cho dù hắn chọn Hải Đường, đương nhiên, Hải Đường có đồng ý đi cùng hắn hay không, vậy cũng phải xem ý nguyện của chính nàng, tuy ta là sư tôn của nàng, nhưng sẽ không ra lệnh cho nàng đi làm cái gì."

  Niệm Nguyệt Tiên nói:

  "Tiền bối là sư tôn tốt!"

  Tô Ngọc Khanh cười tự giễu:

  "Nếu ta thật sự là một sư tôn tốt, ta cũng sẽ không lấy đệ tử nhà mình đi tính toán."

  Lời nói không nói rõ ràng, nhưng nàng biết Niệm Nguyệt Tiên có thể nghe hiểu, trên thực tế, Niệm Nguyệt Tiên đi lên Tiên Linh phong vào lúc này, đã nói rõ rất nhiều vấn đề.

  Nhưng đều là người tu hành, có một số việc trong lòng biết rõ ràng là được, không cần vạch trần.

  Tô Ngọc Khanh thở dài:

  "Mặc kệ thế nào, Hắc Uyên diễn võ đối với giới vực của bản bộ mà nói mới là đại sự hàng đầu, nếu không phải người của bản giới kém cỏi, cũng không cần phiền toái như vậy."

  Nàng lại nghiêm mặt nói:

  "Nhưng có một chuyện còn cần báo cho ngươi biết, mặc dù ta lấy đệ tử nhà mình ra tính toán, nhưng cũng không phải tùy tiện người nào cũng có tư cách để ta đi tính kế, Hải Đường là một hài tử rất tốt, nếu nàng có thể vì vậy mà có một chốn tốt, ta đây làm sư tôn, cũng sẽ vui mừng."

  Trong mắt Niệm Nguyệt Tiên lóe lên tinh quang:

  "Trên đường ta tới đây, cố ý hỏi thăm Hải Đường đạo hữu một chút về việc Thần Hải chi tranh ở Luân Hồi Thụ, nhưng Hải Đường đạo hữu nói, Phương Thốn sơn bên này tình huống đặc thù, không có phân thân của Luân Hồi Thụ, cho nên Tiểu Nhân tộc cũng không tham dự vào việc trọng đại như thế, đối với lần Thần Hải chi tranh trước đó cũng không hiểu rõ lắm, Hải Đường đạo hữu lừa ta?"