  "Hải Đường không lừa ngươi."

  Tô Ngọc Khanh giải thích nói:

  "Trên thực tế, chuyện Thần Hải chi tranh lần trước, ngay cả Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc cũng không biết, ta có thể biết chỉ là một lần trùng hợp."

  Niệm Nguyệt Tiên hiểu rõ:

  "Cho nên lúc Hải Đường dẫn hắn trở về, tiền bối đã biết sư đệ của ta là Lục Nhất Diệp ở Cửu Thiên giới."

  "Có thể ở trong Thần Hải chi tranh, lấy tu vi yếu hơn tất cả mọi người lực áp quần hùng, ngay cả những yêu nghiệt giới vực đỉnh tiêm kia cũng không cách nào cùng tranh phong, dạng hậu bối này cũng không thấy nhiều, nếu Hải Đường theo hắn, tất nhiên sẽ không sai, cho nên hắn có tư cách tham dự Hắc Uyên diễn võ."

  "Vậy vãn bối hiểu rồi." Niệm Nguyệt Tiên khẽ gật đầu, chuyến này nói chuyện với Tô Ngọc Khanh, ngược lại đã giải đáp được nghi hoặc lớn nhất trong lòng nàng.

  Suy cho cùng, vẫn là do đầu sóng ngọn gió mà Lục Diệp gây ra ở Luân Hồi Thụ lúc trước.

  Từ từ đứng dậy, Niệm Nguyệt Tiên lại thi lễ:

  "Đa tạ tiền bối giải thích nghi hoặc, vãn bối cáo lui!"

  "Chờ một chút."

  Tô Ngọc Khanh gọi nàng lại:

  "Theo như hiểu biết của ngươi về sư đệ kia, ngươi cảm thấy hắn sẽ đưa ra lựa chọn gì?"

  Niệm Nguyệt Tiên suy nghĩ một chút nói:

  "Thật ra ta và hắn cũng không phải là cùng một môn phái, cũng không hiểu rõ hắn lắm, nhưng nếu để cho ta mạnh dạn phỏng đoán, ta cảm thấy hắn sẽ cự tuyệt việc này."

  Tô Ngọc Khanh cau mày:

  "Hắn lại không tổn thất gì, vì sao lại từ chối?"

  Đáp ứng việc này, nhặt được một đạo lữ xinh đẹp như hoa, tu vi không tầm thường, còn có thể xây dựng quan hệ tốt với Tiểu Nhân tộc trọn đời, loại chuyện tốt này đi đâu tìm?

  "Lương tâm!"

  Niệm Nguyệt Tiên mỉm cười:

  "Đúng là hắn không có tổn thất gì, nhưng nếu thật sự đồng ý, đến lúc đó hắn nên đi đâu? Ở lại Phương Thốn sơn không phải mong muốn của hắn, mang Hải Đường đạo hữu rời đi, tất nhiên hắn không đành lòng, dù sao đối với Tiểu Nhân tộc, Phương Thốn sơn mới là nhà, ai lại nguyện ý rời nhà đi theo một ngoại nhân đến giới vực khác chứ? Tiền bối, sư đệ trước đó đã nói với ta chuyện U Linh Thuyền, ngươi cũng biết lựa chọn cuối cùng của hắn, nếu hắn là người không có lương tâm, lúc ấy có thể chọn một bảo vật mang đi, mà không phải lựa chọn Hải Đường đạo hữu."

  Niệm Nguyệt Tiên nhẹ nhàng rời đi, để lại Tô Ngọc Khanh nhíu mày trầm ngâm.

  Nàng chợt phát hiện, hình như mình tính sai một chuyện, đó chính là tiêu chuẩn đạo đức của bản thân Lục Diệp!

  Đây vốn là điểm sáng của nhân tính, nhưng lúc này lại trở thành trở ngại lớn nhất trong tính toán của nàng, không thể không nói là cực kỳ buồn cười.

  Nhưng nói đi thì phải nói lại, nếu như Lục Diệp không có điểm sáng như vậy, hắn sẽ không có Hải Đường bình an thoát khốn, cũng sẽ không có đủ loại tiếp theo.

  Vấn đề này khiến nàng có chút mâu thuẫn.

  Nhưng càng như vậy, nàng càng hy vọng Hải Đường có thể kết làm đạo lữ, không chỉ đơn giản vì Hắc Uyên diễn võ lần này, càng là tương lai của Hải Đường.

  Tư chất yêu nghiệt, thực lực bản thân không tầm thường, lại lương thiện như vậy, nam nhân như vậy đi đâu tìm?

  Nhưng hiện tại nàng không thể không cân nhắc một vấn đề khác, nếu Lục Diệp thật sự từ chối, nàng nên làm gì bây giờ!

  Nếu thật như thế, vậy đã nói rõ đủ loại tính toán và mưu đồ trước đó của nàng đều sẽ thành không.

  Dùng sức mạnh là không thể nào, trâu không uống nước còn có thể cứng rắn ấn đầu? Hơn nữa dùng sức mạnh đối với một vị Tinh Túc, thực sự không thực sự tế.

  Nàng còn đang suy nghĩ, Hải Đường lại đưa tin nói Lục Diệp muốn gặp nàng.

  Đây là đã có quyết định sao?

  Đương nhiên Tô Ngọc Khanh không có lý do từ chối, nàng cũng muốn biết, phỏng đoán to gan của Niệm Nguyệt Tiên có đúng hay không.

  Một lát sau, Lục Diệp nhận được tin tức, dưới sự dẫn dắt của Hải Đường, hắn bay lên đỉnh Tiên Linh phong.

  Hắn không biết Niệm Nguyệt Tiên đã tới một chuyến trước hắn, bởi vì khi hắn nghĩ rõ ràng đi ra, Niệm Nguyệt Tiên đã sớm trở lại.

  Lại qua một lát, hắn ngồi ngay ngắn ở trên bồ đoàn mà Niệm Nguyệt Tiên ngồi trước đó, cách đó không xa trước mặt chính là Tô Ngọc Khanh.

  "Đã quyết định chưa?" Dù có tu vi Nhật Chiếu, nhưng khi hỏi ra vấn đề này, Tô Ngọc Khanh cũng không khỏi có chút thấp thỏm.

  Lục Diệp nghiêm mặt nói:

  "Rồi, còn phải xin tiền bối thứ lỗi, vãn bối nguyện ý giúp bản bộ giới vực tham dự Hắc Uyên diễn võ, nhưng đối với chuyện cần lựa chọn một vị đạo lữ ở chỗ này, sợ là vãn bối sẽ cô phụ sự ưu ái của tiền bối."

  "Ta có thể hỏi nguyên nhân gì không?" Tô Ngọc Khanh hỏi.

  Lục Diệp nói:

  "Đã là đạo lữ, vậy thì nên giúp đỡ lẫn nhau, nếu vãn bối thật sự ở chỗ này chọn một vị đạo lữ, vừa không đành lòng mang nàng đi, lại không thể ở lại bồi nàng, e là ngày sau rất khó có cơ hội gặp lại, cứ như vậy chậm trễ cả đời người ta, trong lòng khó có thể bình an!"

  Lại giống với phỏng đoán của Niệm Nguyệt Tiên như đúc!

  Câu trả lời như vậy vốn nên khiến người ta tán thưởng, nhưng giờ phút này Tô Ngọc Khanh tình nguyện để Lục Diệp đưa ra đáp án khác.

  Trong lòng thở dài, đột nhiên sinh ra cảm giác vô lực.

  Ánh mắt phức tạp nhìn Lục Diệp, lại không ngờ lời nói của hắn vừa chuyển, mở miệng nói:

  "Cho nên vãn bối đã nghĩ ra một phương án trung hoà, tiền bối xem có thỏa đáng hay không."

  Tô Ngọc Khanh hiếu kỳ:

  "Phương án gì?"

  "Hải Đường sư tỷ nói, muốn đi vào Hắc Uyên, phải mang khí tức của Nhân tộc, nếu đã như thế, cũng không phải nhất định phải chọn một vị đạo lữ? Chỉ cần hợp tu với nữ tử Tiểu Nhân tộc là được, tiền bối ngươi xem có thể tìm cho ta một vị thích hợp ở góa hay không, thân thể vãn bối cường tráng, không có vấn đề."

  Khóe mắt Tô Ngọc Khanh đối diện hơi giật giật, chợt phát hiện, tiểu tử này hình như cũng không phải phẩm tính cao thượng như trong tưởng tượng...