  Lục Diệp như có điều suy nghĩ:

  "Chẳng lẽ nhất định phải..."

  Tô Ngọc Khanh gật đầu:

  "Cần phải là nữ tử thân thể thuần khiết, thi triển một loại bí thuật đặc biệt của Tiểu Nhân tộc khi hợp tu với ngươi. Như vậy, trong cơ thể ngươi mới có thể mang theo khí tức của Tiểu Nhân tộc ta, thỏa mãn yêu cầu tiến vào Hắc Uyên."

  Lục Diệp lập tức có chút xấu hổ:

  "Như thế, vãn bối lại đường đột."

  Lúc trước hắn không nghĩ nhiều như vậy, chủ yếu là không biết huyền diệu trong đó, bây giờ xem ra, vẫn là mình nghĩ quá đơn giản.

  "Ngươi có thể suy nghĩ thêm một chút, còn hai tháng nữa là đến lúc diễn võ, thời gian coi như là khá dài." Tô Ngọc Khanh dịu giọng, không còn cách nào khác, bây giờ đang có việc cầu người, hơn nữa có thể nói người trước mắt này là lựa chọn thích hợp nhất, nàng thật sự không muốn từ bỏ.

  Lục Diệp lắc đầu nói:

  "Không cần suy tính tới tiền bối, nếu biện pháp này không được, vậy thì thôi đi, tất cả đều phải làm theo quy củ của Phương Thốn sơn."

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Ngươi yên tâm để sư tỷ của ngươi ở lại đây trăm năm?"

  Lục Diệp mỉm cười:

  "Ta tin tưởng Tiểu Nhân tộc sẽ không gây bất lợi cho nàng, cùng lắm thì ta ở chỗ này bồi nàng trăm năm là được."

  Trăm năm thời gian, cho dù là đối với một Tinh Túc mà nói, thời gian cũng không tính ngắn, nhưng có Hải Đường trông nom, ít nhất không cần lo lắng an nguy của Niệm Nguyệt Tiên, về phần hắn nói muốn ở chỗ này bồi Niệm Nguyệt Tiên trăm năm... Cũng chẳng qua là lấy lui làm tiến!

  Trước đó Lục Diệp đã suy diễn một phen cùng với Niệm Nguyệt Tiên, đại khái đã biết đủ loại chuyện phía sau màn của việc này, bao gồm cả một trận ác chiến giữa Tô Ngọc Khanh và Trần Huyền Hải, đó đại khái là một trận diễn kịch cho mình xem.

  Diễn kịch mà, luôn có một người mặt đen, một người mặt đỏ, cách cũ là hữu hiệu nhất.

  Cho nên nói đến cùng, Trần Huyền Hải không phải là người bảo thủ gì, cũng không phải là muốn chết trông giữ tổ huấn không buông, hắn muốn mang Niệm Nguyệt Tiên đi, vốn không phải là chuyện quá khó khăn, nhưng giới vực bên này bởi vì chuyện Hắc Uyên diễn võ, muốn để cho mình xuất lực, mới có hình tượng Trần Huyền Hải ngoan cố xuất hiện.

  Bên phía giới vực bản bộ không thể thật sự để cho hắn ở lại chỗ này trăm năm, đợi đến khi Lục Diệp nhắc lại chuyện này, tám chín phần mười sẽ không còn lực cản gì nữa.

  Làm không tốt đến lúc đó sẽ xuất hiện tiết mục "Lão thất phu Trần Huyền Hải ra ngoài vân du không về, Tô Ngọc Khanh lặng lẽ đưa tỷ đệ Lục Diệp rời khỏi Phương Thốn sơn".

  Lúc trước hắn ở trong phòng của mình suy nghĩ hồi lâu, cũng không phải là muốn đi tìm một nữ tử ở góa để hợp tu, mà là vấn đề phương diện này, bây giờ nghĩ thông suốt, dĩ nhiên một thân nhẹ nhõm.

  Nghe thấy câu trả lời của hắn, Tô Ngọc Khanh bất đắc dĩ nhìn hắn, cuối cùng vẫn tay.

  Lục Diệp đứng dậy, xin lỗi rồi rời đi.

  Đợi khi trở lại sơn cốc, nói việc này với Niệm Nguyệt Tiên, Niệm Nguyệt Tiên biểu thị mình đã biết, cũng không có phát biểu quá nhiều ý kiến.

  Lục Diệp nói:

  "Có lẽ không cần ta quan tâm chuyện Hắc Uyên diễn võ gì đó, thế nhưng sư tỷ, chúng ta đã tới Phương Thốn sơn, cũng không thể đi một chuyến uổng công."

  Niệm Nguyệt Tiên lập tức cảnh giác:

  "Thế giới này có tam đại Nhật Chiếu tọa trấn, ngươi không được làm loạn."

  Lục Diệp bật cười:

  "Sư tỷ nghĩ gì vậy, sao ta có thể làm loạn."

  Niệm Nguyệt Tiên nhíu mày:

  "Vậy ngươi muốn làm gì?"

  Vừa rồi Lục Diệp làm bộ muốn làm kẻ trộm, đã dọa cho nàng nhảy dựng.

  "Sư tỷ có điều không biết, trước đây ta mang theo Hải Đường sư tỷ từ U Linh Thuyền đi ra, trở về Cửu... Trên đường đi, từng đưa tin cho Kiếm Cô Hồng sư huynh, sư huynh bảo ta nhất định phải mang Hải Đường về, bởi vì Phương Thốn sơn trôi giạt khắp nơi, cho nên nhìn khắp toàn bộ tinh không, Tiểu Nhân tộc đều coi là một chủng tộc kiến thức rộng rãi, ý tứ sư huynh là... Đến lúc đó, hắn có thể lãnh giáo Hải Đường sư tỷ một ít thường thức trong tinh không, cũng bớt đi cho chúng ta thăm dò gian khổ."

  Nói tới đây, Lục Diệp thở dài:

  "Chuyện phía sau ngươi cũng biết, bây giờ Hải Đường sư tỷ đã trở về giới vực bản bộ, không thể nào mang về được nữa, nhưng nếu chúng ta đã tới nơi đây, hoàn toàn có thể tự mình tìm hiểu, nơi này nhất định sẽ có một ít điển tịch về các loại tinh không dị văn ghi chép lại, trước đó ta cũng từng nghe Hải Đường sư tỷ nhắc tới những chuyện này."

  Niệm Nguyệt Tiên bừng tỉnh đại ngộ, lúc này mới hiểu được Lục Diệp muốn làm gì, lập tức gật đầu nói:

  "Đây thực sự là chuyện đáng để tìm hiểu, nhưng ngươi biết nên đi nơi nào tìm hiểu không?"

  Lục Diệp nói như lẽ đương nhiên:

  "Tìm Hải Đường sư tỷ."

  Lúc này truyền tin, không bao lâu sau, Hải Đường đã đến.

  Sau khi nói ra yêu cầu của bản thân, Hải Đường sảng khoái nói:

  "Không thành vấn đề, giới vực bản bộ có một tòa Tức Uyên các, ghi lại những thứ về phương diện này, ta mang các ngươi đi là được rồi."