  Thoáng chốc, Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên được Hải Đường dẫn dắt bay ra ngoài. Chỉ hơn một canh giờ sau, hai người đã rơi vào trong một sơn cốc. Trong sơn cốc kia có một tòa đại điện cực kỳ cổ xưa, có không ít tu sĩ ra vào ở trong đó, có Tinh Túc, cũng có Thần Hải, có vẻ rất náo nhiệt.

  Đây chính là Tức Uyên các, ngoài các có tu sĩ Tinh Túc trấn thủ, là một lão đầu tử tóc trắng xoá.

  Hải Đường dẫn hai người tiến lên chào, lão nhân kia cũng chỉ giương mắt nhìn, không hỏi nhiều đã sảng khoái cho qua.

  Đối với bản bộ Tiểu Nhân tộc mà nói, muốn vào Tức Uyên các, cũng không có yêu cầu gì đặc biệt, chỉ cần tu vi đến, lúc nào cũng có thể tiến đến, tự nhiên sẽ không kiểm tra hà khắc gì.

  Hải Đường dẫn hai người Lục Diệp tiến vào trong Tức Uyên các, đập vào mắt hắn là một loạt giá gỗ cao bằng mấy người, giá gỗ kia phân ra từng ô vuông nhỏ, trên đại đa số ô vuông nhỏ đều đặt một miếng ngọc giản, chỉ có một số nhỏ là trống không.

  Hải Đường giới thiệu với hai người:

  "Tức Uyên các phân làm năm tầng, trong ngọc giản tầng thứ nhất ghi lại các loại kinh nghiệm quý báu của các tiền bối Tiểu Nhân tộc ta khi lưu lạc trong tinh không, tương đối lộn xộn, các loại ghi chép đều có. Tầng thứ hai ghi lại tin tức về các phương giới vực và một ít tinh đồ, tầng thứ ba chủ yếu ghi lại giới thiệu về các chủng tộc lớn trong tinh không, còn có chủng loại tinh thú phong phú, về phần tầng thứ tư, ghi lại là từng tinh không kỳ quan."

  Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên quan sát bốn phía, nhìn hoa cả mắt, tuy nơi này không phải là bảo khố gì, không có nhiều châu quang bảo khí như vậy, nhưng đối với hai người, đối với Cửu Châu mà nói, những vật này lại là thứ cần thiết nhất trước mắt.

  Từ giới thiệu của Hải Đường có thể biết được, những gì ghi lại trong ngọc giản của Tức Uyên các này, gần như đã ôm hết tất cả trong tinh không, nếu như hấp thu toàn bộ những tin tức này, không dám nói trở thành mọi sự thông trong tinh không, ít nhất có thể đảm bảo ngày sau tu sĩ Cửu Châu hành tẩu trên tinh không sẽ không biểu hiện như một kẻ nhà quê.

  "Vậy tầng thứ năm thì sao?" Thấy Hải Đường không đề cập tới chuyện ở tầng thứ năm, Lục Diệp nhịn không được hỏi.

  "Tầng thứ năm ghi chép lại các loại bí thuật, nhưng cũng không phải là phương pháp tu hành, mà là đặc điểm của những bí thuật này, đều xuất phát từ các chủng tộc khác nhau, là do các tiền bối Tiểu Nhân tộc ta tổng kết ra, nhưng..."

  Hải Đường hơi ngượng ngùng nhìn Lục Diệp:

  "Vừa rồi sư tôn truyền âm cho ta, nói là các ngươi không vào được tầng thứ năm này, trừ khi Lục sư đệ ngươi mang khí tức của Tiểu Nhân tộc ta mới có thể vào."

  Lục Diệp bật cười, Tô Ngọc Khanh này còn ở nơi này bẫy hắn, xem ra là không chết tâm.

  Nhưng nếu đã quyết định, Lục Diệp sẽ không tùy ý thay đổi tâm ý.

  Tuy nói hiểu rõ thêm bí thuật của các chủng tộc một chút cũng không phải chuyện xấu, chẳng may ngày sau đối đầu với nhau cũng có chuẩn bị, nhưng sao Lục Diệp lại có thể vì nguyên nhân này mà thay đổi ước nguyện ban đầu?

  "Sư tôn còn nói, đồ vật trong Tức Uyên các, hai vị có thể tự điều tra phục khắc, nhưng không thể lấy đi nguyên bản, đây cũng là quy củ vốn có của Tức Uyên các, cho dù là tu sĩ bản tộc cũng phải tuân thủ, cũng không phải là nhằm vào hai vị."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Hải Đường sư tỷ yên tâm, chắc chắn sẽ không làm ra chuyện như vậy, nhưng sư tỷ... có ngọc giản trống không không?"

  Tuy trên người hắn có một ít ngọc giản trống, nhưng số lượng cũng không phải rất nhiều, tình báo trong Tức Uyên các khổng lồ như thế, muốn phục khắc, phải dùng lượng lớn ngọc giản trống.

  Hải Nghệ cười nói:

  "Ta đi chuẩn bị giúp ngươi nhiều một chút."

  "Đa tạ sư tỷ."

  Sau khi Hải Đường rời đi, Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên đứng sóng vai cùng một chỗ, cẩn thận thương nghị:

  "Sư tỷ, ngươi lên ta xuống hay là ngươi xuống ta lên?"

  "Không có gì khác nhau, ngươi tự chọn đi." Niệm Nguyệt Tiên tỏ vẻ không quan trọng.

  "Vậy ta lên đi, tầng ba bốn thuộc về ta, tầng một hai thuộc ngươi."

  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu, dặn dò:

  "Lúc phục khắc điều tra nhiều một chút, một ít tin tức vô dụng, hoặc là quá thời gian thì không cần khắc lục, tránh để quay đầu lừa dối tu sĩ bản giới."

  "Biết rồi." Lục Diệp đưa lưng về phía nàng phất phất tay, bộ pháp nhẹ nhàng đi lên tầng bốn.

  Số lượng ngọc giản đặt ở tầng này rõ ràng ít hơn tầng thứ nhất, trên thực tế, khi hắn đi qua lầu hai lầu ba cũng thoáng dò xét một chút, ngọc giản cũng không nhiều bằng tầng thứ nhất, cái này chủ yếu là phân loại khác nhau tạo thành.

  Mỗi một ngọc giản trong tầng thứ nhất, đều tương đương với kiến thức cả đời của một vị tu sĩ ít nhất Tinh Túc cảnh, từ xưa đến nay, giới vực bản bộ sinh ra Tinh Túc cảnh nhiều không kể xiết, dù chỉ có một bộ phận trong đó lưu lại dấu vết ở chỗ này, số lượng cũng cực kỳ khổng lồ.

  Về phần tầng thứ hai đến tầng thứ tư, bởi vì ghi chép là đối tượng đặc biệt, số lượng sẽ ít đi rất nhiều.

  Nhưng nơi này vẫn rất rộng rãi, Lục Diệp chỉ cần hơi cảm nhận một chút đã phát hiện ra nơi này ít nhất cũng có hai mươi tu sĩ Tiểu Nhân tộc, mỗi người phân tán ở những nơi khác nhau, mỗi người nắm một khối ngọc giản, đắm chìm tâm thần điều tra, có Thần Hải, có Tinh Túc.