  Bên trong ghi chép kỹ càng tạo hình, đặc tính, còn có mức độ nguy hiểm, cùng với phương pháp ứng đối nếu không cẩn thận rơi vào trong đó, thậm chí còn bao gồm vị trí cụ thể của tinh không kỳ quan này, thậm chí tinh đồ phụ cận, có thể nói là ghi chép cực kỳ kỹ càng.

  Lục Diệp biết trong tinh không có đủ loại kỳ quan, đó là kết quả tự nhiên diễn biến trong tinh không, nhưng nói ra, hắn thật sự chưa từng thấy qua bất kỳ một cái nào.

  Nhưng trong ngọc giản này lại lạc ấn Âm Dương Đại Ma Bàn rút nhỏ vô số lần, cộng thêm những văn tự kia giới thiệu, Lục Diệp có thể dễ dàng tưởng tượng ra kỳ quan này rộng rãi bao la hùng vĩ, nếu như sau này hắn gặp phải trong tinh không, nhất định có thể liếc mắt đã nhận ra.

  Không thể không nói, đồ vật như vậy thật sự quá quan trọng đối với Lục Diệp và Cửu Châu.

  Hắn không khỏi nghĩ đến, nơi thu thập tin tức tình báo như vậy, e là bất cứ Tinh Túc sinh ra từ giới vực cỡ lớn đều sẽ có, Cửu Châu bây giờ vừa mới cất bước, tất nhiên phải kém người khác không ít.

  Chuyến này đến Phương Thốn sơn, không nói những thứ khác, riêng hành trình đi tới Tức Uyên các này, tuyệt đối là một thu hoạch khổng lồ khó có thể tưởng tượng.

  Hiếm có khi bên phía Tiểu Nhân tộc không coi trọng thứ của mình, mà để mặc hắn vào xem phục khắc, đây không phải đãi ngộ người bình thường có thể có.

  Là bởi vì mình đã cứu Hải Đường, hay là Tô Ngọc Khanh vẫn muốn mình tham dự Hắc Uyên diễn võ, Lục Diệp không thể biết được, nhưng cơ hội này phải thật quý trọng.

  Hắn nghiêm túc xem xét, đợi sau khi xem xong, lại lấy ra một khối ngọc giản trống, phục khắc nội dung.

  Ngay sau đó bắt đầu điều tra viên ngọc giản thứ hai, lại làm tương tự.

  Lúc hắn và Niệm Nguyệt Tiên đang bận rộn với khí thế ngất trời ở bên phía Tức Uyên các, Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc đã lần lượt truyền âm cho Tô Ngọc Khanh, hỏi thăm tình hình.

  Bình thường, Nhật Chiếu cảnh như bọn họ sẽ không quá chú ý, nhưng liên quan đến Hắc Uyên diễn võ, bọn họ không thể không chú ý.

  Tình huống của giới vực bên này tiếp tục đê mê, với tư cách là ba trụ cột lớn bên trong giới, mấy người bọn họ đều khó có thể trốn tránh trách nhiệm.

  Bọn họ cũng muốn tranh khẩu khí, mỗi lần diễn võ xong, Nhật Chiếu hai bộ khác đều sẽ châm chọc khiêu khích mấy người bọn họ, để bọn họ rất tức giận.

  Cho dù như thế nào, nhất định phải cải thiện cục diện của giới vực bản bộ trong Hắc Uyên diễn võ, gần như thành tâm bệnh của mấy người bọn họ.

  Bất đắc dĩ các hậu bối không chịu cố gắng, bọn họ cũng chỉ biết than thở.

  Lần này là một cơ hội khó được, cũng là một sự trùng hợp ngoài ý muốn, dĩ nhiên bọn họ để bụng.

  Ngay sau đó hai người đã nhận được câu trả lời của Tô Ngọc Khanh, báo cho hai người biết tất cả mọi chuyện đều nằm trong kế hoạch, không cần lo lắng, lúc này hai người mới hài lòng.

  Trong đại điện Tiên Linh phong, kết thúc giao lưu thần niệm với hai vị Nhật Chiếu khác, Tô Ngọc Khanh lộ ra một tia ưu sầu nhàn nhạt.

  Nàng tốt khoe xấu che, cũng có một phen suy tính của mình, nhưng Lục Diệp không muốn tìm một vị đạo lữ ở Tiên Linh phong, lại làm rối loạn kế hoạch ban đầu của nàng.

  Có chút nghĩ mãi mà không rõ, chuyện tốt như vậy, tại sao hắn phải cự tuyệt chứ?

  Nhưng lại không tiện dùng sức mạnh, không nói đến Lục Diệp có ân tình cực lớn với Hải Đường, chỉ riêng cao nhân không hiểu sao đứng sau lưng Lục Diệp, Tô Ngọc Khanh đã không muốn tùy tiện đắc tội.

  Nếu không phải có những suy tính này, Tô Ngọc Khanh đã sớm vận dụng một số thủ đoạn đặc biệt, nghĩ một Nhật Chiếu như nàng, nếu thật sự dùng sức mạnh, Tinh Túc phản kháng như thế nào?

  Ngày tháng trôi qua, nhoáng cái đã qua hai tháng.

  Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên đã trở về từ Tức Uyên các, hai người phân công hợp tác, trực tiếp phục khắc lại toàn bộ ngọc giản trên dưới bốn tầng của Tức Uyên các một lần.

  Bây giờ Lục Diệp đang điều tra những ngọc giản mà Niệm Nguyệt Tiên phục khắc, mà Niệm Nguyệt Tiên lại điều tra những cái hắn phục khắc kia, sau đó trao đổi với nhau, có thể thu hết đủ loại tình báo của Tức Uyên Các vào trong túi, chờ sau này trở về Cửu Châu, những ngọc giản phục khắc này sẽ có thể bố trí ở trong Trấn Thủ điện, để cho Tinh Túc Cửu Châu tùy ý tham khảo.

  Trong khoảng thời gian này trôi qua rất thư thái, ngoại trừ Hải Đường thỉnh thoảng tới thăm hai người, thì không có việc vặt khác.

  Nhưng khi ngày diễn ra Hắc Uyên diễn võ tới gần, số lần Hải Đường xuất hiện cũng càng ngày càng ít, lần gần nhất đã là mười ngày trước, lúc ấy nàng nói muốn bế quan một hồi, làm chuẩn bị cho diễn võ.

  Bây giờ tính toán thời gian, mấy ngày nữa chắc hẳn Hắc Uyên diễn võ sẽ bắt đầu. Chờ đến khi Lục Diệp cảm thấy mình có thể nhắc lại chuyện rời đi với Tô Ngọc Khanh, nếu như suy đoán của mình trước đó không sai, Tô Ngọc Khanh sẽ không có đạo lý lại cưỡng ép mình và Niệm Nguyệt Tiên ở lại.

  Tuy không có cách nào ra sức giúp Tiểu Nhân tộc ở trên việc này, nhưng Lục Diệp cũng không thể vi phạm bản tâm đi làm một vài chuyện mà hắn không muốn làm.

  Trước mắt với hắn mà nói, duy chỉ có một cọc phiền toái.