  Hình thể to lớn mập mạp, nhưng khuôn mặt lại không béo ú, trắng trẻo sạch sẽ, khuôn mặt hiền lành, khiến người ta nhìn rất có hảo cảm.

  Hắn cứ như vậy đột ngột xuất hiện ở trước mặt, không hề có dấu hiệu trước khi sương mù xuất hiện.

  Lúc Lục Diệp nhìn thấy hắn, tên này đang vò đầu bứt tai, lộ ra vẻ mặt rất khó xử.

  Không có cách, sư tôn để hắn tìm cớ đánh một trận với Nhân tộc trước mặt này, thử cân lượng của hắn, mệnh lệnh truyền đạt rất đột nhiên, một chút chuẩn bị tâm lý cũng không có, dưới sự vội vàng như thế, nên tìm lý do gì đây?

  Lại nhìn Nhân tộc phía trước, khuôn mặt trẻ tuổi, vừa nhìn đã biết tuổi không lớn, nhưng tu vi cũng không tệ, có thực lực Tinh Túc, nghĩ đến cũng đúng, không có Tinh Túc cảnh hoàn toàn không có cách nào xông vào tinh không, tự nhiên không thể chạy đến Phương Thốn sơn.

  Trong giây lát, hắn không tìm được lý do thích hợp, chỉ có thể hét lớn một tiếng với Lục Diệp:

  "Này, tiểu tử Nhân tộc kia, núi này do ta mở, cây này do ta trồng, nếu muốn đi qua từ đây, hì hì, lưu lại tiền đi đường!"

  Trong đại điện, Tô Ngọc Khanh và Trần Huyền Hải đang đợi trò hay lên sân khấu, cùng nhau nhìn về phía Ngô Kỳ Mặc, Ngô Kỳ Mặc giận tím mặt:

  "Tên tiểu tử vô liêm sỉ này, sao lại học được mấy lời nói vô lại này, để hắn đi thử thủ đoạn của người ta một chút, sao lại biến thành sơn tặc chặn đường, lát nữa ta sẽ giáo huấn hắn."

  Tên mập kia lại là đệ tử dưới trướng Ngô Kỳ Mặc, một trong những người được dự định chọn đến Hắc Uyên diễn võ, cũng là người có thực lực gần với Hải Đường nhất trong số tất cả mọi người. Có thể nói thực lực của y đã đạt tới Tinh Túc tiền kỳ đỉnh phong, cho nên để y tới thử Lục Diệp là thích hợp nhất.

  Dù sao cũng chỉ là thăm dò, không nên tìm một người có thực lực cảnh giới vượt qua Lục Diệp, đọ sức cùng cảnh giới, tình huống sẽ rõ ràng nhất. Nếu mập mạp không địch lại Lục Diệp, vậy đã nói rõ thực lực của Lục Diệp có Tinh Túc trung kỳ có thể kéo tới làm viện trợ bên ngoài, nếu Lục Diệp không địch lại, vậy mọi chuyện đều không cần bàn nữa.

  Cùng lúc đó, ở giữa sườn Tiên Linh phong, tâm niệm Lục Diệp nhanh chóng di động.

  Hắn không rõ ràng lắm đây rốt cuộc là tình huống gì, vốn đi theo phía sau Hải Đường, chuẩn bị đi bái kiến sư tôn nàng, kết quả sau một trận sương mù, Hải Đường không thấy, lại nhảy ra một thứ như thế...

  Hiển nhiên đây không phải là chuyện gì ngoài ý muốn.

  Đỉnh núi có cường giả Nhật Chiếu cảnh tọa trấn, nếu đã triệu kiến mình, đệ tử môn hạ không có đạo lý nào lại chạy đến ngăn cản.

  Hơn nữa không thấy Hải Đường... Cho nên tất cả nơi này, hẳn là Nhật Chiếu cảnh ngầm đồng ý, cố ý mang Hải Đường đi, nhắm chừng là sợ nàng khó làm.

  Thăm dò sao?

  Nhưng mục đích là gì?

  Có thể xác định chính là lúc này sư tôn Nhật Chiếu cảnh của Hải Đường chắc chắn đang chú ý tới bên này.

  Mập mạp kêu la một hồi, thấy Lục Diệp không có động tĩnh, lại quát lên:

  "Tiểu tử, lỗ tai ngươi điếc sao? Ta muốn ăn cướp, mau giao linh ngọc ra đây!"

  Lục Diệp đưa tay lên, tay phải từ từ đè Bàn Sơn Đao xuống, tầm mắt hơi buông xuống, giọng nói trầm thấp:

  "Lên!"

  "Cái gì?" Mập mạp nghe không rõ.

  Ngay sau đó, hắn đã biết Lục Diệp vừa nói cái gì. Sau đó, linh lực cuồng bạo bỗng nhiên phun trào, cả người Lục Diệp hóa thành một đạo lưu quang lao thẳng về phía hắn.

  Tốc độ cực nhanh, làm cho mập mạp chấn động, kêu ầm lên:

  "Tiểu tử không nói vô liêm sỉ, lại dám đánh lén!"

  Nói tới nói lui, lại là thúc giục pháp quyết, từng đạo thuật pháp đánh thẳng tới phía đầu Lục Diệp.

  Khi Lục Diệp nhìn thấy hắn, đã cảm thấy tên này gần như là một pháp tu, bởi vì tất cả những người hắn quen biết ở Cửu Châu đều là pháp tu, cũng chỉ có pháp tu mới có thể dưỡng ra được hình thể như vậy.

  Bây giờ nhìn lại, quả là như thế, nhưng ngoài dự liệu của Lục Diệp, trình độ thuật pháp chi đạo của gia hỏa này lại rất cao, rất nhiều thuật pháp hạ bút thành văn, tầng tầng lớp lớp.

  Càng làm cho Lục Diệp ngạc nhiên chính là tên này cũng thi triển ra rất nhiều chủng loại thuật pháp.

  Theo đạo lý mà nói, pháp tu thi triển thuật pháp là có tính cực hạn trời sinh, loại cực hạn này căn nguyên đó là thuộc tính của bản thân.

  Mỗi người đều có chúc hành khác nhau, thuật pháp tu hành phù hợp với chúc hành của bản thân thường thường làm ít công to, uy năng cũng rất lớn, nhưng nếu tu hành không phù hợp với thuộc hành của bản thân, tình huống sẽ trái ngược.

  Nhưng đừng nhìn hình thể mập mạp có chút mập mạp, hình như không có nhược điểm thuộc tính, trong lúc nhất thời, đánh ra thuật pháp đủ mọi màu sắc, rất là chói mắt.

  Lục Diệp kéo đao mà đi, thân hình thoải mái, thỉnh thoảng lại xuất đao, ngăn cản thuật pháp không kịp né tránh, nhanh chóng kéo gần khoảng cách lẫn nhau.

  Nếu là sinh tử chi chiến, đối phó pháp tu hắn có một bộ thủ đoạn của mình, mượn nhờ ngự khí có thể giết tới bên cạnh pháp tu tiến hành áp chế.

  Nhưng dù sao đây cũng không phải là sinh tử chiến gì, hơn nữa tất nhiên còn có Nhật Chiếu cảnh đang âm thầm chú ý, một số thủ đoạn của hắn không thích hợp bại lộ.

  Cũng chỉ có thể cứng rắn chống đỡ như vậy! Đây cũng là phương thức thông thường nhất của binh tu đối đầu với pháp tu.

  Cũng may sau khi tấn chức Tinh Túc, thực lực của hắn tăng nhiều, thế công hung mãnh trước mặt cũng có thể ứng đối, đương nhiên, có lẽ chuyện này cũng có liên quan đến việc đối phương không xuất toàn lực.

  Đã là một trận thăm dò, vậy đối phương cũng không thể hạ tử thủ.

  Thủy triều thuật pháp bắt đầu khởi động, Lục Diệp giống như một con cá đi ngược chiều, thân hình xuyên qua hào quang sặc sỡ đủ mọi màu sắc.

  Mập mạp bị dọa giật mình thon thót!

  Hắn thực sự không xuất toàn lực, nhưng tự nghĩ dưới điều kiện tiên quyết là tu vi cùng cảnh giới, thuật pháp của mình cũng không dễ dàng bị đột phá như vậy, nhưng tiểu tử Nhân tộc xa lạ này lại cứng rắn mà chống đỡ.

  Cần nội tình hùng hồn cỡ nào? Linh lực tinh túy cỡ nào? Đầu sắt cỡ nào?

  Thấy khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn, hắn nhảy lên, vừa nhanh chóng lui về phía sau, vừa tiếp tục điên cuồng thúc giục thuật pháp.