  Lục Diệp hơi sửng sốt.

  Trước đó gọi hiền chất, bây giờ gọi Lục Diệp là tiểu tử, xem ra hắn không đồng ý tìm một vị đạo lữ ở Tiên Linh phong, trong lòng Tô Ngọc Khanh vẫn có chút tức giận...

  Niệm Nguyệt Tiên phát giác được, ngẩng đầu nhìn lại:

  "Chuyện gì?"

  Lục Diệp nói:

  "Tô tiền bối để cho ta gặp nàng."

  Niệm Nguyệt Tiên nhíu mày:

  "Đây là còn chưa hết hy vọng sao?"

  Lục Diệp bất đắc dĩ:

  "Xem ra đúng vậy, diễn võ tới gần, có lẽ phải thử nghiệm lần cuối cùng, ta đi nói rõ ràng với nàng."

  Niệm Nguyệt Tiên dặn dò:

  "Nói chuyện khách khí một chút, chớ chọc giận người ta."

  Lục Diệp không ngừng gật đầu:

  "Biết rõ, hơn nữa Tô tiền bối cũng không phải người không nói đạo lý."

  Nhưng dù sao cũng là nữ tử, cho dù là Nhật Chiếu, ít nhiều cũng có chút lòng dạ hẹp hòi, nếu không cũng không đến mức âm thầm tức giận.

  Đứng ở lập trường của nàng, bên mình ít nhiều có chút không biết điều, nếu là người hoàn toàn không giảng đạo lý, khẳng định không có quả ngon cho mình ăn.

  Nhưng sau hai lần tiếp xúc, Lục Diệp phát hiện Tô Ngọc Khanh rất có phong phạm đại tu Nhật Chiếu, cho nên hắn cũng không lo lắng về lần triệu kiến này.

  Hắn thản nhiên phi thân lên, lao về phía Tiên Linh phong.

  Một lát sau, vẫn là hai người ngồi đối diện nhau trong đại điện.

  Tô Ngọc Khanh lộ vẻ bất đắc dĩ nhìn hắn:

  "Nếu ta cho ngươi chọn lại lần nữa, ngươi sẽ thay đổi tâm ý sao?"

  Lục Diệp thành thật lắc đầu.

  Đôi mắt phượng của Tô Ngọc Khanh ẩn chứa lửa giận:

  "Hải Đường có chỗ nào không tốt? Luận tu vi, nàng cao hơn ngươi một tầng tiểu cảnh giới, luận tư chất, nàng cũng cực kỳ không tầm thường, ngày sau nhất định có thể tấn thăng Nguyệt Dao, hơn nữa là đồ nhi ta, tư thái tư sắc đều rất không tệ, vì sao ngươi chướng mắt?"

  Lục Diệp thành khẩn nói:

  "Hải Đường sư tỷ rất tốt, không phải vãn bối chướng mắt, chỉ là có một số việc vãn bối không cách nào làm được, nếu như thật sự làm được, tất nhiên lương tâm khó có thể bình an."

  Tô Ngọc Khanh hừ lạnh:

  "Hắc Uyên diễn võ là đại sự hàng đầu trong giới vực của chúng ta, tất cả những chuyện khác đều phải thoái vị. Nếu ngươi không đồng ý, ta đây sẽ cố gắng!"

  "Tiền bối, dưa hái xanh, nó không ngọt."

  "Ta không quan tâm nó có ngọt hay không, giải khát là được!"

  Lục Diệp lộ ra vẻ câm lặng, lúc trước hắn còn cảm thấy Tô Ngọc Khanh là một người rất nói đạo lý, nhưng bây giờ nhìn lại, cứ là nữ nhân, mặc kệ tu vi cao bao nhiêu, luôn có thời điểm vô lý.

  "Nhưng tiền bối, cho dù ngài thật sự nghĩ cách đưa ta vào Hắc Uyên, thì làm sao có thể đảm bảo vãn bối nhất định sẽ tận tâm tận lực?"

  Sắc mặt Tô Ngọc Khanh càng trầm xuống, đây cũng là vấn đề khiến nàng đau đầu nhất. Trước đó đúng là nàng đã cân nhắc qua có nên dùng sức mạnh hay không, nếu thật sự như thế, trong lòng Lục Diệp sẽ có khúc mắc, đến lúc đó tiến vào Hắc Uyên mài giũa, đi ngang qua, vậy còn không bằng đưa Tinh Túc khác đi vào, ít nhất có thể dốc hết toàn lực.

  Giọng điệu hơi chậm lại một chút:

  "Thật sự không muốn như vậy?"

  Lục Diệp nghiêm mặt nói:

  "Không phải không muốn, thực sự không thể!"

  "Nếu bên Hải Đường không cần ngươi phụ trách thì sao?"

  Tô Ngọc Khanh lại hỏi:

  "Sau khi diễn võ, ngươi muốn thế nào thì làm thế đó, coi như không có Hải Đường."

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Vậy thì quá bất công với Hải Đường sư tỷ, tiền bối, không có ai làm sư tôn như ngài!"

  Khí tức Nhật Chiếu cảnh cường đại ầm ầm tràn ngập, toàn bộ đại điện dường như cũng ngưng trệ, Tô Ngọc Khanh nhìn chằm chằm Lục Diệp:

  "Ngươi đang dạy ta?"

  Lục Diệp chỉ cảm thấy xương cốt cả người đều rung lên răng rắc, thân hình đang ngồi ngay ngắn không tự chủ được khẽ cắn răng, nói ra từng chữ một:

  "Vãn bối không dám, chỉ là vãn bối vẫn luôn cảm thấy tiền bối là một sư tôn tốt, bây giờ xem ra, lại là biết người biết mặt không biết lòng!"

  "Ngươi làm càn!"

  Thân hình Lục Diệp đột nhiên thấp hơn, gần như đã dán sát tới mặt đất, nhưng hắn vẫn ráng chống đỡ, đỏ mặt tía tai:

  "Nói những chuyện cần nói, hành động đều có thể làm, nếu như thế gian có bất công, thân là giun dế, cứ càn rỡ một phen thì đã sao?"

  Lục Diệp từ từ trừ khử uy áp cuồn cuộn đang ngưng trệ, sau đó hắn cũng đứng thẳng người lên, hai mắt đỏ như máu nhìn Tô Ngọc Khanh, cũng không phải do tâm tình chập trùng mà đỏ mắt, chỉ là dưới uy áp của đối phương, hai con ngươi hắn đã tràn đầy tơ máu.

  Tô Ngọc Khanh không còn vẻ phẫn nộ và dữ tợn vừa rồi, ngược lại như cười như không nhìn hắn:

  "Ngươi có biết, ngươi càng như thế, ta thấy ngươi càng thuận mắt, càng muốn ngươi kết làm vợ chồng với Hải Đường không?"

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ:

  "Tiền bối, ngươi đừng chơi như vậy."

  Tô Ngọc Khanh thở dài:

  "Chung quy là Hải Đường không có phúc khí này, ngươi không muốn, ta không cưỡng cầu!"

  "Đa tạ tiền bối thông cảm." Lục Diệp thở phào một hơi, việc này... coi như đã qua rồi?

  Nhưng không ngờ Tô Ngọc Khanh lại đổi giọng:

  "Nhưng Hắc Uyên diễn võ vẫn cần ngươi ra sức!"

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Tiền bối, ngươi vừa nói sẽ không cưỡng cầu, cũng không thể vả mặt của mình nhanh như vậy chứ?"

  "Đương nhiên là không!" Tô Ngọc Khanh hừ lạnh, nói xong, nàng lật tay một cái, một viên châu trong suốt, chỉ to bằng quả nhãn xuất hiện trong lòng bàn tay.

  Lục Diệp ngưng thần nhìn, lại không nhìn ra quá nhiều manh mối, nhưng đồ vật mà Nhật Chiếu cảnh lấy ra, khẳng định không phải phàm vật.

  Bèn khiêm tốn thỉnh giáo:

  "Tiền bối, đây là vật gì?"