  "Tiền bối đã có thủ đoạn như thế, trước đó cần gì phải phiền toái như vậy."

  Nếu như Lục Diệp thật sự muốn lựa chọn một vị đạo lữ ở Tiên Linh phong, nói thẳng ra thì hắn chỉ có thể lựa chọn Hải Đường.

  Sau đó lại treo hắn hai tháng, trước mắt nếu không phải ngày Hắc Uyên diễn võ tới gần, e là còn sẽ không lấy hạt châu này ra.

  Tô Ngọc Khanh không nhìn hắn, chỉ nhìn hạt châu trên tay mình, thản nhiên nói:

  "Nếu như vậy, ngươi có nguyện giúp giới vực của ta tham gia Hắc Uyên diễn võ không?"

  "Đương nhiên là không có vấn đề." Lục Diệp lập tức đồng ý. Tuy hắn cảm thấy sau khi Hắc Uyên diễn võ rời đi, có lẽ sẽ không bị ngăn cản gì, nhưng giới vực bản bộ coi trọng diễn võ như thế, có thể giúp đỡ một tay thì giúp một tay.

  Bất kể nói thế nào, chuyến này hắn tới Phương Thốn sơn, đều thu hoạch được rất nhiều, ngọc giản bốn tầng trong Tức Uyên các, đối với Cửu Châu hôm nay là có ý nghĩa cực kỳ quan trọng.

  Nghĩ lại, lại mở miệng nói:

  "Nhưng vãn bối lại có một yêu cầu."

  "Nói!"

  "Đợi đến sau khi diễn võ, vãn bối còn muốn làm phiền tiền bối, đưa ta cùng với sư tỷ trở về vị trí sư tỷ bị hãm trong Phương Thốn sơn trước đó." Như thế, có thể giảm bớt cho hắn phiền phức tìm đường về nhà, hơn nữa cũng có thể tiết kiệm không ít thời gian.

  "Được!"

  Tô Ngọc Khanh sảng khoái đồng ý, đối với nàng đây không phải chuyện khó, bèn đổi đề tài:

  "Ngươi có yêu cầu, ta cũng muốn yêu cầu."

  "Vãn bối rửa tai lắng nghe!"

  "Thứ nhất, không cho phép nói với bất cứ kẻ nào chuyện hạt châu này! Thứ hai, ta sẽ tuyên bố với bên ngoài, ngươi đã cùng Hải Đường kết làm đạo lữ, đương nhiên, đây là giả, ngươi biết ta biết, Hải Đường biết, ngươi có thể ở sau khi rời khỏi Phương Thốn sơn nói rõ với sư tỷ của ngươi, nhưng ở trong Phương Thốn sơn, lại không được lộ ra việc này đối với bất kỳ người nào."

  Lục Diệp nhíu mày, có chút không hiểu Tô Ngọc Khanh đang bán thuốc gì trong hồ lô của mình.

  Tô Ngọc Khanh vốn không muốn giải thích quá nhiều, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn nói:

  "Tiểu Nhân tộc đều biết, muốn tiến vào Hắc Uyên nhất định phải mang theo khí tức của tộc mình, sau này ngươi tiến vào Hắc Uyên lại không có đạo lữ, không thể giải thích với bên ngoài, cho nên phải tuyên bố với bên ngoài ngươi đã kết làm đạo lữ với Hải Đường, việc này ngươi không cần coi là thật, chỉ là một cái cớ."

  Lục Diệp hiểu rõ, khẽ gật đầu, tỏ vẻ đã biết. Không thể không nói, Tô Ngọc Khanh vẫn suy tính rất chu toàn ở phương diện này.

  Có chút lo lắng nói:

  "Nếu như vậy, sẽ không ảnh hưởng danh dự của Hải Đường sư tỷ chứ? Lỡ sau này nàng còn muốn kết làm đạo lữ với người nào..."

  "Chuyện sau này, sau này hãy nói."

  Lục Diệp không nói thêm nữa.

  Tô Ngọc Khanh lại nói:

  "Còn một chuyện muốn nói rõ với ngươi, ngươi suy tính kỹ rồi quyết định có đi Hắc Uyên hay không. Có lẽ Hải Đường đã nói với ngươi rồi, Hắc Uyên diễn võ không nguy hiểm đến tính mạng."

  "Đúng!" Hải Đường thực sự đã nói qua việc này, hơn nữa nàng còn nói, diễn võ cũng không chỉ đơn thuần là đấu chiến, mà là đang tranh phong dưới một bộ quy tắc phức tạp.

  "Dưới tình huống bình thường, đúng là sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, dù sao đó là nội bộ Tiểu Nhân tộc tranh phong, nếu là thường xuyên gây ra án mạng, đối với nội bộ bản tộc đoàn kết cũng bất lợi, đây cũng là kết quả các tiền bối cố gắng, cũng là tính đặc thù của Hắc Uyên."

  "Dưới tình huống bình thường?" Lục Diệp nhạy bén phát hiện ra.

  "Tu sĩ bản tộc tiến vào Hắc Uyên, hoặc là hợp tu với tu sĩ bản tộc, người mang khí tức của bản tộc tiến vào Hắc Uyên, đều là tình huống bình thường."

  Lục Diệp hiểu rõ:

  "Như bên phía ta mưu lợi tiến vào Hắc Uyên, chính là tình huống không bình thường!"

  Tô Ngọc Khanh khẽ gật đầu:

  "Cho nên nếu ngươi tiến vào Hắc Uyên, những người khác đều là bất tử, chỉ có ngươi là chết thật!"

  "Đã hiểu!" Lục Diệp hiểu rõ.

  Tô Ngọc Khanh kinh ngạc:

  "Cho dù như vậy ngươi cũng nguyện giúp giới vực của ta tham gia diễn võ?"

  Nàng vốn cảm thấy, dù Lục Diệp có nguyện ý, tất nhiên cũng phải cân nhắc một chút mới có thể đưa ra đáp án. Dù sao tiến vào Hắc Uyên theo phương thức nàng quy hoạch, tiên thiên sẽ ở vào hoàn cảnh xấu hơn những người khác, hơn nữa rất có thể sẽ không đồng ý, lại không ngờ Lục Diệp không hề nghĩ ngợi, chỉ nói một câu rõ ràng...

  Tiểu tử này, có tật xấu gì, tình nguyện liều lĩnh nguy hiểm tính mạng, cũng không muốn chọn đạo lữ ở Tiên Linh phong.

  Lục Diệp nói:

  "Trên đời này làm gì có chuyện hoàn toàn không có nguy hiểm, ví dụ như Thái Sơ cảnh kia, nguy cơ tứ phía, mấy ngàn yêu nghiệt các giới vực đi vào, cũng chỉ chừng trăm người còn sống đi ra, dù sao diễn võ hung hiểm cũng sẽ không còn nhiều hơn trận kia chứ?"

  Nói thật, mặc dù hắn đã sớm nghe diễn võ mà Hải Đường nói sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng Lục Diệp lại thật sự không coi chuyện này ra gì, từ sâu trong đáy lòng hắn hoàn toàn không hề suy nghĩ tới vấn đề này. Với hắn, nếu thật sự tham dự, vậy chỉ có thể toàn lực ứng phó, sẽ không cân nhắc quá nhiều vì có nguy hiểm đến tính mạng hay không.

  Quần thể tu sĩ này, nghĩ càng nhiều, tâm lại càng loạn, cho nên thường thường một ít người tâm tư đơn thuần ở trên con đường tu hành không có quá nhiều trở ngại.