  "Hạt châu này rất quan trọng với ta, nhưng không phải cho ngươi, sau khi diễn võ xong nhớ trả lại cho ta."

  "Vâng!" Lục Diệp đáp lại, trong lòng tự nhủ mình đã nuốt vào trong bụng rồi, lát nữa lại nhổ ra trả lại cho người ta, người ta không chê sao?

  Nhưng Tô Ngọc Khanh ban đầu đã nói, thứ đồ chơi này là phải nuốt.

  Nhưng mà có thể khiến một Nhật Chiếu cảnh nói như vậy, hạt châu này hiển nhiên là cực kỳ quan trọng, nếu không sẽ không đến mức đòi lại.

  "Còn năm ngày nữa mới diễn võ, đây là đủ loại quy tắc của diễn võ, ngươi hãy nhìn kỹ, nhớ rõ quy tắc trong lòng." Nói như vậy, Tô Ngọc Khanh lại đưa cho Lục Diệp một tấm ngọc giản.

  Lục Diệp nhận lấy, không lập tức điều tra, mà gật đầu nói:

  "Vậy vãn bối xin cáo từ."

  "Không cần trở về Ngọa Long cốc, ta đã muốn tuyên truyền với bên ngoài ngươi cùng Hải Đường kết làm đạo lữ, ngươi lại trở về Ngọa Long cốc thì không quá thích hợp, ở lại bên này đi."

  Hiển nhiên đây là muốn cho người ngoài một cái biểu hiện giả dối.

  Trong lòng Lục Diệp đã hiểu rõ, nhưng hắn vẫn không từ chối, nghe theo sắp xếp của Tô Ngọc Khanh.

  Ngay sau đó, dưới sự dẫn dắt của Tô Ngọc Khanh, Lục Diệp đi vào một gian mật thất, an trí cho hắn thật tốt.

  Trước khi đi, Tô Ngọc Khanh dặn dò:

  "Ngươi nuốt hạt châu vào, cần phải toàn lực luyện hóa năm ngày, như thế mới có tư cách tiến vào Hắc Uyên."

  "Vãn bối hiểu." Lục Diệp nghiêm túc trả lời.

  Tô Ngọc Khanh rời đi, Lục Diệp mở ra cấm chế mật thất, ngồi xếp bằng trên mặt đất, vừa thử luyện hóa viên châu không hiểu nuốt vào trong bụng kia, vừa đắm chìm trong tâm thần, điều tra nội dung trong ngọc giản.

  Gần nửa ngày sau, Lục Diệp đã hiểu rõ đủ loại quy tắc Hắc Uyên diễn võ, mặc dù Hải Đường từng nói diễn võ là một trận tranh phong dưới quy tắc đặc biệt phức tạp, nhưng dù những quy tắc này phức tạp đến mức nào, đối với một Tinh Túc như hắn mà nói, cũng chỉ cần nhìn một lần là có thể nhớ kỹ.

  Thực sự không đơn giản, bởi vì loại diễn võ này không giống như Lục Diệp tưởng tượng, càng chú trọng hợp tác giữa đoàn thể, đương nhiên thực lực cá nhân cũng rất quan trọng.

  Chẳng trách chuyện diễn võ lại cần tới chín người tham gia, tranh phong như vậy ít người thật sự không chơi nổi.

  Càng hiểu rõ loại quy tắc này, Lục Diệp càng thêm mong đợi đối với lần diễn võ này. Nếu không phải trùng hợp, hắn thật đúng là không đụng tới, e là về sau cũng không có cơ hội gặp được.

  Nhưng bây giờ xem ra, giới vực bên này đang ở thế yếu, bởi vì trong số những người được chọn, cũng chỉ có Hải Đường là Tinh Túc trung kỳ, những người khác đều là Tinh Túc tiền kỳ.

  Đây là nguyên nhân thế hệ này sinh ra một Hải Đường, trước kia giới vực bên này trên cơ bản đều tham dự vào giai đoạn trước của Tinh Túc, bởi vì mỗi năm mươi năm sinh ra một số Tinh Túc chỉ có những người này, hoàn toàn không có cơ hội dư thừa để lựa chọn.

  Trái lại hai bộ Tiểu Nhân tộc khác, bởi vì nội tình giới vực càng mạnh, cho nên sinh ra càng nhiều Tinh Túc, trong đội ngũ có lẽ có một bộ phận Tinh Túc sơ kỳ, nhưng mỗi một lần đều có Tinh Túc trung kỳ, ngẫu nhiên còn xuất hiện Tinh Túc hậu kỳ!

  Ba bộ diễn võ, hoàn toàn là hai bộ Nam Tây tranh phong, cục diện Đông bộ giống như cùng thái tử đọc sách, thảo nào tam đại Nhật Chiếu của giới vực không tiếc hạ thấp tư thái diễn kịch, cũng muốn để Lục Diệp tham dự vào trong đó.

  Đối với bọn họ mà nói, nếu có cơ hội thay đổi cục diện trong diễn võ của giới vực bản bộ, bọn họ đều phải thử cố gắng.

  Trải qua lần thăm dò trước đó của tu sĩ mập kia, Lục Diệp đã xác định được, tuy hắn chỉ là Tinh Túc sơ kỳ, nhưng tuyệt đối có thực lực trung kỳ, đây là trợ lực cực kỳ khó có được đối với giới vực của bản bộ, về phần nhân thủ không đủ... hẳn chỉ là lý do.

  Lục Diệp đã quen thuộc với đủ loại quy tắc, hắn đang suy diễn đủ loại tình huống có thể xảy ra trong lúc diễn võ.

  Nếu không đáp ứng người ta thì cũng thôi đi, đã đáp ứng, tất nhiên phải tận hết sức lực, huống chi bản thân hắn cũng cảm thấy rất hứng thú đối với việc này.

  Âm phù cất giữ bên người chợt có động tĩnh, Lục Diệp dò xét một phen, là Niệm Nguyệt Tiên đưa tin.

  Thấy hắn lâu như vậy không có trở về, Niệm Nguyệt Tiên có chút lo lắng, không biết có phải hắn gặp phải chuyện gì hay không.

  Lục Diệp vội vàng trả lời, nói cho nàng biết mình muốn tham dự vào chuyện Hắc Uyên diễn võ, lại nói nội tình trong đó phức tạp, đợi sau đó ra khỏi Phương Thốn sơn lại giải thích rõ ràng với nàng.

  Lại qua nửa ngày, trên Tiên Linh phong, một tin tức truyền ra.

  Cửu Thiên giới Lục Nhất Diệp và Tiên Linh phong Hải Đường kết lương duyên, cộng kết liên lý.

  Nghe được tin tức này, Niệm Nguyệt Tiên không khỏi sửng sốt một chút, nàng không cảm thấy Lục Diệp sẽ đáp ứng chuyện như vậy, nhưng trước mắt Tiên Linh phong lại truyền ra tin tức như vậy, ít nhiều cũng có chút ý vị sâu xa.

  Nhưng trước đó Lục Diệp đã nói tình huống có chút phức tạp, Niệm Nguyệt Tiên đã ý thức được, có khả năng chuyện này không đơn giản như bề ngoài.

  Nàng không tiếp tục đưa tin hỏi thăm, hắn đã nói ra Phương Thốn sơn lại giải thích rõ ràng, vậy cũng không cần thiết hỏi cái gì vào lúc này.