  Trong mật thất, Lục Diệp kết thúc đưa tin với Niệm Nguyệt Tiên, ngưng thần điều tra hạt châu mà mình nuốt vào trong bụng.

  Thứ này đối với Tô Ngọc Khanh mà nói là cực kỳ quan trọng, nếu không nàng đã là Nhật Chiếu cảnh ra tay, không đến mức đòi lại đồ vật kia, nhưng rốt cuộc vì sao thứ này có thể để cho mình tiến vào Hắc Uyên, lại làm cho Lục Diệp có chút tò mò.

  Hắc Uyên là nơi cực kỳ đặc thù, chỉ có tu sĩ bản tộc Tiểu Nhân tộc hoặc người mang khí tức Tiểu Nhân tộc mới có thể tiến vào. Lục Diệp là Nhân tộc, lại không hợp tu với Tiểu Nhân tộc nào. Nói cách khác, luyện hóa hạt châu này có thể khiến cho hắn mang khí tức Tiểu Nhân tộc?

  Lục Diệp cẩn thận phân biệt điều tra, nhạy bén phát hiện được một tia khí tức của Tô Ngọc Khanh từ trong hạt châu này.

  Vốn dĩ đây cũng không phải là chuyện đáng để ý, dù sao bản thân hạt châu cũng là Tô Ngọc Khanh đưa cho hắn, tất nhiên sẽ nhiễm khí tức của Tô Ngọc Khanh.

  Nhưng càng điều tra, Lục Diệp càng cảm thấy không đúng lắm.

  Loại khí tức này đã không đơn thuần chỉ là nhiễm phải, càng giống như khí tức ngưng kết của Tô Ngọc Khanh! Dường như toàn bộ hạt châu đều được cô đọng từ thủ đoạn mà Lục Diệp không biết.

  Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ, chẳng trách luyện hóa hạt châu này có thể để cho mình tiến vào Hắc Uyên.

  Hắn luyện hóa hạt châu này chẳng khác nào là để khí tức của Tô Ngọc Khanh dung nhập vào bản thân, mặc dù không phải là hợp tu, nhưng cũng có thể đạt tới điều kiện tiến vào Hắc Uyên.

  Khí tức này vô hại với bản thân, cho nên bên Thiên Phú Thụ cũng không có phản ứng dị thường gì.

  Đó là một biện pháp mưu lợi, thảo nào quy tắc Bất Tử Chi Thân trong Hắc Uyên không có hiệu quả với mình.

  Khí tức bên trong hạt châu cực kỳ ngưng thực, dù Lục Diệp đã luyện hóa hơn nửa ngày, nhưng tiến triển của nó vẫn còn rất nhỏ. Hắn không khỏi có chút bận tâm, cứ tiếp tục luyện hóa như vậy, chờ đến thời gian, rốt cuộc mình có tư cách tiến vào Hắc Uyên hay không?

  Trước đây Tô Ngọc Khanh đã dặn dò hắn, bảo hắn dốc toàn lực luyện hóa, e là cũng là đang lo lắng vấn đề này.

  Tiếp tục như vậy, lỡ như đến lúc đó mình không vào được Hắc Uyên, vậy coi như không có cách nào bàn giao.

  Phải tăng tốc độ luyện hóa mới được!

  Lục Diệp hạ quyết tâm, lập tức thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, chỉ một thoáng, từng sợi rễ vô hình kéo dài ra, từ bốn phương tám hướng đâm vào bên trong viên châu kia.

  Trong khoảnh khắc, Lục Diệp đã cảm thấy hiệu suất luyện hóa đột nhiên tăng lên.

  Lục Diệp vừa lòng gật đầu cảm thụ biến hóa trong này, kể từ đó, chờ mấy ngày sau, hắn nhất định có thể tiến vào Hắc Uyên, bây giờ hắn cần phải cân nhắc chính là chuyện sau khi tiến vào Hắc Uyên.

  Gần như ngay khi Lục Diệp thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, Tô Ngọc Khanh đang ngồi ngay ngắn tĩnh tâm bỗng nhiên trong lòng nhảy dựng, mơ hồ có một chút cảm giác không quá thỏa đáng quanh quẩn trong lòng.

  Nàng nhíu mày trầm ngâm một lát, nhịn không được thở dài, cảm thấy mình bởi vì hạt châu kia có chút quá mức khẩn trương.

  Nhưng trước mắt hạt châu đã đưa cho Lục Diệp, cũng không thể đòi lại, chỉ cần tiểu tử kia không phát hiện được bí mật bên trong hạt châu, tất cả đều không thành vấn đề.

  Nhưng nàng lại không biết, chính vì trước đó nàng đã dặn dò Lục Diệp phải toàn lực luyện hóa, cho nên mọi chuyện mới chậm rãi phát triển đến một trình độ mất khống chế!

  Nàng căn dặn như vậy là có suy tính của mình, bởi vì Lục Diệp chỉ là Tinh Túc sơ kỳ mà thôi, nếu không toàn lực luyện hóa, hiệu suất có hạn, rất có thể sẽ không đạt thành điều kiện tiến vào Hắc Uyên.

  Làm sao nàng biết được, Lục Diệp có thần vật như Thiên Phú Thụ, nàng đã để Lục Diệp toàn lực luyện hóa, Lục Diệp đã toàn lực luyện hóa, bây giờ hiệu suất luyện hóa đã vượt qua mong muốn của Tô Ngọc Khanh cực lớn, cuối cùng sẽ tạo thành một chút hậu quả không thể dự đoán.

  Trong mật thất, biểu cảm của Lục Diệp rất thong thả, thậm chí còn có lòng thanh thản lật xem ngọc giản được khắc lại từ trong Tức Uyên các.

  Nhưng mà loại nhàn nhã này hai ngày sau đã bị phá vỡ.

  Bỗng nhiên trong bụng truyền đến một tiếng răng rắc rất nhỏ, mặc dù rất nhẹ, nhưng Lục Diệp vẫn nghe rõ ràng.

  Hắn hơi ngẩn ra, chợt phản ứng lại, vội vàng đắm chìm tâm thần quan sát, không nhìn không biết, vừa xem giật mình!

  Bởi vì hạt châu Tô Ngọc Khanh cho hắn lại nứt ra một khe hở nhỏ!

  Lục Diệp kinh hãi!

  Mặc dù hắn vẫn luôn không rõ ràng lắm môn đạo của hạt châu này, nhưng hắn vẫn có chút suy đoán về sự quý trọng của vật này, dù sao cũng là thứ còn phải trả lại.

  Nhưng hôm nay, thứ này lại nứt ra!

  Phải làm sao mới ổn đây?

  Lục Diệp có chút mờ mịt, hắn cũng không làm gì hạt châu này, chỉ dựa theo phân phó của Tô Ngọc Khanh, toàn lực luyện hóa vật này, chẳng biết tại sao lại xuất hiện biến hóa như vậy?

  Là ngoài ý muốn, hay vốn nên như thế?