  Nhưng vẫn không làm nên chuyện gì, kèm theo tiếng răng rắc nhỏ bé mà tinh mịn, trong chớp mắt, mặt ngoài hạt châu kia hiện đầy vết rạn giống như mạng nhện.

  Từ trong những khe nứt kia, mơ hồ có ngũ thải hà quang nở rộ ra.

  Tình huống không ổn!

  Lục Diệp biến sắc, lập tức đứng dậy, chuẩn bị đi tìm Tô Ngọc Khanh hỏi tình huống, hạt châu này là nàng cho, tất nhiên nàng biết đây rốt cuộc là tình huống gì.

  Nhưng hạt châu kia biến hóa thực sự quá nhanh, từ sau khi xuất hiện những khe hở kia thì nhanh chóng vỡ ra, rơi về bốn phía, giống như từng cánh hoa nở rộ, hóa thành bộ dáng một đóa hoa.

  Hào quang nở rộ, trong nhụy hoa đó có một bóng người ngồi ngay ngắn.

  Lục Diệp quan sát bên dưới, nhất thời nghẹn họng nhìn trân trối, bởi vì bóng người ngồi ngay ngắn trên bảo tọa hoa sen kia, rõ ràng chính là Tô Ngọc Khanh, chẳng qua chỉ là một Tô Ngọc Khanh thu nhỏ vô số lần.

  Mấu chốt nhất là, Tô Ngọc Khanh này... không mảnh vải!

  Lục Diệp liếc mắt đã nhìn ra, đây cũng không phải là bản thể của Tô Ngọc Khanh, dường như là một phân thân, nhưng lại có chút không giống với phân thân mà hắn hiểu, lại liên tưởng đến hạt châu trước đây, hắn mơ hồ suy đoán, hẳn là Tô Ngọc Khanh tu hành một loại bí thuật.

  Chỉ là trong tình huống trước mắt, hắn đã nhìn thấy thứ không nên nhìn... Lục Diệp không khỏi dừng bước, cũng không biết nên làm thế nào cho phải.

  Trong lúc chần chờ, Tô Ngọc Khanh trong nhụy hoa bỗng nhiên như bông tuyết dưới ánh mặt trời, tiêu tán ra, hóa thành dòng nước chảy xiết, tràn ra bốn phía.

  Sắc mặt Lục Diệp đột nhiên thay đổi, hắn chỉ cảm thấy trong bụng mình bỗng nhiên có thêm một ngọn núi lửa bộc phát, năng lượng cuồng bạo mà cường đại trùng kích khiến hắn kêu lên một tiếng đau đớn, miệng mũi tràn máu.

  Hắn vội vàng ngồi xếp bằng xuống, điên cuồng thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, luyện hóa năng lượng mạnh mẽ đâm tới trong cơ thể.

  Gần như ngay khi hạt châu vỡ vụn, Tô Ngọc Khanh rút nhỏ vô số lần ấn vào Lục Diệp quan nhìn, bản thể Tô Ngọc Khanh đã phát hiện ra.

  Mặc dù có cấm chế ngăn cách, nhưng chung quy cách nhau không xa, nếu hạt châu không phá thì cũng thôi, nhưng hạt châu vỡ nát, nàng lập tức sinh cảm ứng.

  Sắc mặt đại biến, không nghĩ ra vì sao lại phát sinh loại chuyện này. Trong tính toán của nàng, dù cho Lục Diệp có dốc hết toàn lực luyện hóa, thì một Tinh Túc sơ kỳ như vậy cũng không thể phá vỡ vỏ ngoài của hạt châu, chứ đừng nói là nhìn thấy bí mật bên trong. Cho nên, đối với nàng, thật ra viên châu kia cũng không có nguy hiểm gì, chỉ là trong lòng ít nhiều có chút không được tự nhiên, Lục Diệp không biết bí mật bên trong hạt châu kia, chính nàng cũng hiểu rõ ràng.

  Nhưng vì chuyện diễn võ, nàng cũng không thể không làm như thế.

  Nhưng chuyện không chút sơ hở lại xuất hiện.

  Thân hình lắc lư, thoáng cái đi tới trước mật thất nơi Lục Diệp bế quan, vốn định trực tiếp cường phá cấm chế xông vào, nhưng tốt xấu gì nàng cũng giữ được một tia lý trí, biết một khi mình động thủ, tất nhiên sẽ kinh động đến các đệ tử môn hạ, đến lúc đó sẽ dẫn tới tu sĩ Tiên Linh phong tề tụ, tình cảnh sẽ không cách nào thu thập.

  Nàng vung tay lên, một đạo linh phù đánh ra, lập tức hóa thành một đạo kết giới, bao phủ tứ phương, ngăn cách trong ngoài.

  Lúc này mới đánh ra một chưởng, cửa mật thất bị phá vỡ, cấm chế sụp đổ.

  Nàng lắc mình tiến vào bên trong, lập tức nhìn thấy Lục Diệp đang bị nấu chín, cả người đỏ ửng, khí huyết khuấy động.

  Trong lòng chỉ còn một tia may mắn ầm ầm vỡ vụn, sự việc thật sự phát triển theo hướng mình không kỳ vọng nhất.

  Bộ dáng này của Lục Diệp rõ ràng là vì một lần chịu đựng quá nhiều năng lượng trùng kích mà dẫn đến trong cơ thể hắn có một lực lượng quá khổng lồ, không cách nào hóa giải. Hắn ngồi ngay ngắn ở đó, thất khiếu chảy máu, ngay cả miệng mũi cũng nở rộ linh quang tiết ra ngoài!

  Tô Ngọc Khanh tức phát run, trong lòng đã có ý định một chưởng chụp chết Lục Diệp.

  Phải biết rằng, bên trong hạt châu kia là một thân tu vi của nàng, năng lượng cuồng bạo khổng lồ như vậy, sao một Tinh Túc sơ kỳ có thể thừa nhận? Mà nếu như nàng mất đi ba thành lực lượng này, tất nhiên thực lực sẽ giảm mạnh, đến lúc đó có thể duy trì cảnh giới Nhật Chiếu hay không cũng là vấn đề.

  Đến lúc này, thậm chí nàng còn không có tâm tư đi tính toán xem Lục Diệp có nhìn thấy bí mật bên trong hạt châu hay không, so với ba thành tu vi, những thứ khác đều là điểm cuối cùng!

  Trong phút chốc, nàng đứng tại chỗ, yên lặng nhìn Lục Diệp, sắc mặt biến ảo không ngừng.

  Trong nháy mắt khi Tô Ngọc Khanh xông tới, Lục Diệp đã phát hiện ra, nhưng giờ phút này hắn không thể động thân, miệng không thể nói, chỉ có thể toàn lực thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, dù vậy cũng là lực bất tòng tâm.

  Năng lượng tích chứa bên trong hạt châu kia thực sự quá khổng lồ, hoàn toàn không phải cảnh giới như hắn có thể tùy ý luyện hóa, nếu như đem thân thể hắn so sánh với một cái ao nhỏ, vậy năng lượng nổ tung ở trong cơ thể hắn giờ phút này chính là một hồ nước thật lớn, mấu chốt là linh năng kia cực kỳ cô đọng, hoàn toàn không cùng một cấp bậc với linh lực của bản thân hắn, cho dù hắn thúc giục Thiên Phú Thụ đến thôn phệ luyện hóa, cũng chỉ như muối bỏ biển.

  Lục Diệp cũng cảm nhận được rõ ràng sát cơ vô cùng kia, nhưng lại không cách nào có bất kỳ phản ứng nào.

  Trong lòng không nhịn được thầm mắng, Tô Ngọc Khanh làm cái gì vậy, bên trong hạt châu kia có nguy hiểm như vậy thế mà cũng không nói rõ ràng cho mình, thiệt thòi hắn còn sợ bỏ qua Hắc Uyên diễn võ, nghe Tô Ngọc Khanh chỉ thị, liều mạng luyện hóa, kết quả gây ra chuyện như vậy.