  Tâm niệm của Nhật Chiếu cảnh biến ảo nhanh chóng cỡ nào, chỉ ngắn ngủi ba hơi thở, nàng đã cân nhắc đủ loại được mất.

  Sắc mặt bi phẫn nhìn Lục Diệp, cắn răng nói:

  "Ta thật muốn giết ngươi!"

  Nói xong, nâng lên một chưởng ấn lên ngực hắn. Một chưởng này nhìn như nén giận, lại vô cùng nhu hòa, dưới một chưởng ấn xuống, quần áo của hắn lập tức vỡ nát!

  May mà hắn vẫn không có thói quen mặc bảo y, chỉ mặc một ít quần áo bình thường, nếu không giờ phút này bảo y cũng khó giữ được.

  Ngay sau đó, bên tai Lục Diệp đã truyền đến tiếng sột soạt, sau đó cả người hắn bị đánh ngã.

  Lại qua một lát, nương theo một tiếng kêu đau đớn, tràn ngập trong cơ thể làm cho năng lượng cơ hồ muốn nổ tung, dưới một cỗ lực lượng huyền diệu chỉ dẫn, không nhanh không chậm phát tiết ra.

  Hai ngày sau...

  Lục Diệp ngồi một mình.

  Trong không gian phong kín tràn ngập một ít khí tức không nói rõ được cũng không tả rõ được.

  Hắn cau mày, khổ đại thù thâm.

  Thực sự nghĩ mãi mà không rõ, chuyện làm sao lại phát triển thành bộ dáng này chứ?

  Trước đây hắn bị năng lượng khổng lồ bỗng nhiên nổ tung trong cơ thể tra tấn, thực sự gửi hi vọng vào Tô Ngọc Khanh nghĩ biện pháp để hóa giải nguy cơ của mình, nhưng hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Tô Ngọc Khanh lại dùng loại phương thức này để hóa giải.

  Trọn vẹn hai ngày, hắn thực sự từ trước quỷ môn quan đi một lần, vô cùng hãi hùng khiếp vía.

  Ban đầu hắn còn không rõ ràng lắm Tô Ngọc Khanh tại sao phải làm như vậy, nhưng dần dần, hắn đã phản ứng lại, bởi vì dưới sự dẫn dắt của Tô Ngọc Khanh, năng lượng trong cơ thể mình rất dễ dàng phát tiết ra ngoài, năng lượng kia, rõ ràng là cùng một thể với lực lượng trong cơ thể Tô Ngọc Khanh.

  Nói cách khác, thứ bị phong ấn trong hạt châu vốn là lực lượng thuộc về Tô Ngọc Khanh, xem như một phần tu vi của nàng, cho nên nữ tử kia mới có thể dùng phương thức kỳ lạ này để thu hồi.

  Hạt châu kia, đúng như hắn dự đoán trước đó, là một loại bí thuật Tô Ngọc Khanh tu hành ngưng kết, mượn loại thủ đoạn luyện hóa hạt châu kia, chính mình có thể mang một tia khí tức thuộc về Tô Ngọc Khanh, bởi vậy tiến vào Hắc Uyên, tham dự diễn võ.

  Kết quả mình luyện hóa quá mạnh... Mãnh liệt đến mức phá vỡ vỏ ngoài của hạt châu, sau đó xảy ra một chút ngoài ý muốn.

  Tô Ngọc Khanh phát hiện ra, đến đây điều tra, rơi vào đường cùng đành vận dụng loại phương thức kia, cứu mình đồng thời thu hồi tu vi của mình.

  Tình huống cụ thể như thế nào, Lục Diệp cũng không dám khẳng định, nhưng có lẽ cũng chỉ như vậy mà thôi.

  Bằng không chuyện hai ngày nay giải thích thế nào?

  Lần này thì hay rồi...

  Tô Ngọc Khanh vốn vẫn muốn để mình lựa chọn Hải Đường làm đạo lữ, bên mình không đồng ý, miễn cho cô phụ người ta, kết quả đệ tử bên này không nở hoa kết trái, ngược lại sư tôn nhanh chân đến trước.

  Hết lần này tới lần khác tin tức mình cùng Hải Đường kết làm đạo lữ, đã truyền ra ngoài.

  Chuyện này là sao?

  Lục Diệp đau đầu đến cực điểm.

  Hắn nhớ rõ, lúc Tô Ngọc Khanh rời đi, ánh mắt vừa hận vừa giận nhìn mình...

  Nghiêm khắc mà nói, đây chỉ là một trận ngoài ý muốn xinh đẹp, đương nhiên, đây là đứng ở lập trường của hắn, đứng ở lập trường của Tô Ngọc Khanh, e là cũng không phải là nghĩ như vậy.

  Lúc ấy, mặc dù Lục Diệp không thể động đậy, miệng không thể nói, nhưng hắn lại cảm nhận được rõ ràng sát cơ của Tô Ngọc Khanh, cũng nghe được lời nàng nói muốn giết mình.

  Cho nên vì lý do an toàn, miễn cho nữ tử này thẹn quá hóa giận, sau đó nàng thật sự hạ sát thủ với mình. Một ngày trước, khi Tô Ngọc Khanh thu hồi toàn bộ tu vi của mình chuẩn bị rời đi, Lục Diệp đã nảy sinh lòng ác độc, cưỡng ép giữ nàng lại.

  Cho đến hôm nay...

  Hai ngày, giữa hai bên không có bất kỳ giao lưu ngôn ngữ nào, chủ yếu vốn dĩ không phải là người quá quen thuộc, cũng không biết nên giao lưu những thứ gì.

  Chuyện cho tới bây giờ, ảo não cũng không làm nên chuyện gì. Người ở dưới mái hiên, mà tu vi còn không bằng người, nếu Tô Ngọc Khanh còn muốn giết hắn, Lục Diệp chắc chắn không thể phản kháng, cùng lắm cũng chỉ liều mạng đánh một trận với nàng mà thôi.

  Từ khi tu hành đến nay, Lục Diệp cơ bản sẽ không ảo não hoặc hối hận vì chuyện đã phát sinh, bởi vì vô dụng, người luôn đi về phía trước, cuối cùng quá khứ đã trôi qua.

  Âm phù có động tĩnh truyền đến, Lục Diệp thu liễm tâm thần điều tra, phát hiện đó là Hải Đường đưa tin cho hắn. Hắn nói thời gian đã đến, bảo hắn xuất quan tập hợp, hai người cùng đi gặp mặt sư tôn.

  Xem ý trong lời nói của Hải Đường, nàng đã biết được chuyện mình tham dự Hắc Uyên diễn võ, nhưng hình như cũng không biết mình đang bế quan ở trong Tiên Linh phong.

  Đoán chừng là Tô Ngọc Khanh dặn dò nàng truyền lời.