  "Tô... thịnh tình tiền bối không thể chối từ, năm lần bảy lượt mời ta, nếu không đồng ý thì thật sự không thể nào nói nổi."

  Trước đó Lục Diệp gọi Tô Ngọc Khanh là tiền bối, tu vi người ta bày ở đó, bây giờ hô tiền bối này, trong đầu hắn luôn không tự chủ được hiện ra một vài hình ảnh, trong lòng rất khó chịu.

  Thu liễm tâm thần, lời nói xoay chuyển:

  "Nhưng Hải Đường sư tỷ, Tiên Linh phong bên này đối ngoại đồn đãi là..."

  Hải Đường tỏ vẻ không sao cả:

  "Ta biết, đơn giản chính là nói hai người chúng ta đã kết thành đạo lữ, sư tôn đã nói với ta, đây là nàng vì che giấu tai mắt, đối với giới vực bản bộ mà nói, ngươi cũng là người ngoại tộc, nếu không như vậy truyền tin tức ra ngoài, thật sự không cách nào giải thích vì sao ngươi có thể tiến vào Hắc Uyên."

  Lục Diệp như vô tình hay cố ý hỏi:

  "Vậy sư tôn ngươi đã nói với ngươi, vì sao ta có thể đi vào Hắc Uyên rồi sao?"

  Hải Đường nói:

  "Sư tôn nói, nàng có một đạo bí thuật, có thể giúp ngươi một tay, nhưng cụ thể là cái gì, ta cũng không biết, nhưng sư tôn thần thông quảng đại, nói có thể làm được, nhất định có thể làm được."

  Nhìn chung quanh, thấp giọng nói:

  "Sư tôn nói, đây là bí mật, không thể nói với bất cứ kẻ nào, bao gồm hai vị Nhật Chiếu sư thúc của bản giới."

  "Không nói không nói." Lục Diệp không ngừng gật đầu.

  Loại chuyện đó sao có thể nói.

  Nhưng hắn cũng biết, Tô Ngọc Khanh vốn an bài hoàn toàn khác với sự tình tiến triển tiếp theo, thứ Hải Đường biết cũng chỉ là đủ loại an bài của Tô Ngọc Khanh mà thôi.

  Hai người đang nói chuyện thì một người trong điện đi ra, trang bị phủ kín thân, không nhiễm một hạt bụi, quần áo rộng thùng thình che lại sự hùng vĩ, vốn tóc tai tán loạn cũng chỉnh tề, Lục Diệp giương mắt nhìn lại, chỉ thấy Tô Ngọc Khanh vẫn như thường, không có chút khác thường nào.

  Thoáng có chút hoảng hốt, rất khó liên hệ nữ tử trước mặt cùng bóng dáng trong mật thất với nhau.

  "Sư tôn!" Hải Đường vội vàng hành lễ.

  Lục Diệp hoàn hồn, cũng thi lễ theo, từ trong miệng nghẹn ra hai chữ:

  "Tiền bối!"

  Tô Ngọc Khanh cũng không nhấc mí mắt lên một chút, thản nhiên nói:

  "Đã truyền xưng ngươi và Hải Đường kết làm đạo lữ, về xưng hô cũng không cần khách khí, ta là sư tôn Hải Đường, cũng là phong chủ Tiên Linh phong, sau này ngươi cũng coi là nửa người Tiên Linh phong, gọi ta một tiếng phong chủ đi."

  Lục Diệp rất biết nghe lời, quy củ hô một tiếng phong chủ, trong lòng biết rõ không chỉ mình hắn có chút không thích cách xưng hô tiền bối này, mà Tô Ngọc Khanh cũng vậy.

  Dù sao cũng là nữ tử, dù cho tu vi cao tới Nhật Chiếu, có một số việc cũng không cách nào siêu nhiên thoát tục.

  "Đi thôi, Hắc Uyên sắp mở, nếu muộn nữa thì sẽ bỏ lỡ canh giờ." Tô Ngọc Khanh nói như vậy, tay ngọc vung lên, lực lượng cường đại mà ôn hòa bao lấy hai người Lục Diệp và Hải Đường, lao lên trên.

  Vị trí của Hắc Uyên nằm ở trung tâm của giới vực, tương truyền đây là vị trí chia cắt với hai bộ Phương Thốn sơn khác, cho nên nơi này cực kỳ đặc thù, cũng coi như là nơi đầu mối then chốt để ba bộ Phương Thốn sơn liên lạc với nhau.

  Nhưng nơi này ngày thường không hiện, chỉ phát huy tác dụng trong bóng tối, chỉ có mỗi năm mươi năm mới hiển lộ một lần, thời gian cũng không dài, chỉ có nửa tháng mà thôi.

  Hắc Uyên diễn võ được tiến hành trong nửa tháng này, đợi nửa tháng sau, Hắc Uyên sẽ lại biến mất không thấy đâu nữa, đến lúc đó phân chia nội tình của các bộ, phải xem kết quả của Hắc Uyên diễn võ như thế nào, Nhật Chiếu ba bộ đều phải tuân thủ.

  Lục Diệp đang nhớ lại đủ loại quy tắc diễn võ mà hắn đã tìm đọc trước đây, chợt nghe Tô Ngọc Khanh mở miệng gọi:

  "Nhất Diệp!"

  "Có!" Lục Diệp lập tức hoàn hồn.

  "Ngươi có lòng tin với lần diễn võ này không?"

  Lời này còn chưa bắt đầu diễn võ, Lục Diệp cũng không biết mình phải đối mặt với người nào, nơi nào lại dám đánh cược, nếu như chín người đối diện đều là Tinh Túc hậu kỳ, vậy hoàn toàn sẽ không có hồi kết.

  Sao không thấy ngươi đang hỏi chuyện này trong mật thất! Lục Diệp lại oán thầm trong lòng, chỉ có thể nói:

  "Nhất định sẽ toàn lực ứng phó!"

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Đã là nam nhân thì nên có chút đảm đương, trước khi hành động phải xác định mục tiêu, không có mục tiêu, lấy đâu ra mục tiêu của ngươi là gì?"

  Nói xong nàng còn ung dung liếc nhìn Lục Diệp.

  Ánh mắt kia ý vị thâm trường, khóe mắt Lục Diệp giật giật, biết rõ nữ nhân này vẫn còn ảo não vì chuyện lúc trước, nếu không trả lời vấn đề này của nàng thật tốt, sợ là khó có thể vượt qua kiểm tra, hắn hơi trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi:

  "Ba vị phong chủ bản bộ, hai vị Nhật Chiếu khác, chờ đợi đối với lần diễn võ này là cái gì?"

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Không chờ mong gì, chỉ mong đừng quá mất mặt là được."

  Yêu cầu thật đúng là thấp, Lục Diệp lập tức lấy lại tự tin:

  "Tam hùng tương tranh, vậy thì lấy cái thứ hai đi!"

  Lục Diệp không dám nói thứ nhất, bởi vì tình báo của địch nhân quá ít, cho tới bây giờ hắn cũng không dám khinh thường những người khác. Huống chi, diễn võ này không đơn thuần chỉ là chiến đấu đơn thuần, cũng không phải thực lực cá nhân đủ mạnh là được, mà là có trình độ đoàn đội hợp tác nhất định.

  Tô Ngọc Khanh hài lòng gật đầu:

  "Nếu có thể lấy hạng hai, hai vị sư thúc kia của ngươi sẽ rất vui vẻ"