  Tô Ngọc Khanh thản nhiên nói:

  "Vậy ngươi và sư tỷ ngươi cứ ở lại bản bộ trăm năm đi!"

  Chuyện này không giống với những gì đã nói! Vốn dĩ Lục Diệp chỉ cần đi tham dự Hắc Uyên diễn võ là được, hoàn toàn không có điều kiện kèm theo nào khác, nhưng giờ phút này Tô Ngọc Khanh lại nói như vậy, hiển nhiên là trong lòng đang rất không cam lòng.

  Cái này có chút hương vị công báo tư thù.

  Hải Đường mơ hồ cảm thấy không đúng lắm, còn muốn cầu tình cho Lục Diệp, nhưng vừa há miệng, Tô Ngọc Khanh đã mắng nàng một tiếng:

  "Ngươi ngậm miệng!"

  Hải Đường vội vàng ngậm miệng, trong lòng cảm thấy kỳ quái, cũng không biết có phải là ảo giác hay không, luôn cảm thấy sư tôn hôm nay là lạ, nhất là thái độ đối với Lục sư đệ, giống như không giống với trước kia, ngay cả xưng hô cũng là...

  Tiếp theo dọc đường không có chuyện gì xảy ra, nửa khắc sau, Hắc Uyên đã hiện ra trước mắt.

  Từ trên cao nhìn xuống, cái gọi là Hắc Uyên chính là một vực sâu không thấy đáy, cũng không tính quá dài, ước chừng chỉ có ngàn dặm, nhưng bên trong lại là quỷ vụ cuồn cuộn, mắt thường không thể nhìn thấy, cho dù là thần niệm thăm dò vào trong đó, cũng sẽ bị trở ngại thật lớn, hoàn toàn không có cách nhìn trộm được tình huống cặn kẽ bên trong.

  Bên cạnh Hắc Uyên, hơn mười bóng người đứng sừng sững, dẫn đầu là hai người, một người tiên phong đạo cốt, một người ngọc thụ lâm phong, rõ ràng là hai Nhật Chiếu khác của bản giới, Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc.

  Đây là lần đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy hai vị này, hắn không khỏi nhìn thoáng qua, lập tức nhận ra lão giả có khuôn mặt cứng nhắc kia chính là Trần Huyền Hải, một thanh niên khác là Ngô Kỳ Mặc.

  "Tô đạo hữu, các ngươi đã đến rồi, chậm hơn nữa sẽ bỏ lỡ." Ngô Kỳ Mặc mở miệng nói, trong lời nói có ý trách cứ nhàn nhạt.

  Vốn dĩ dựa theo sắp xếp trước đó, Tô Ngọc Khanh phải sớm dẫn Lục Diệp và Hải Đường tới đây một chút, dù sao hai người này là chủ lực trong lần diễn võ này, bọn họ còn phải dặn dò hai người một số thứ, còn phải làm quen với những Tinh Túc khác, thuận tiện quay đầu phối hợp.

  Lại không biết vì sao Tô Ngọc Khanh hành động chậm như thế.

  Sau khi nói xong, Ngô Kỳ Mặc bỗng nhiên sửng sốt một chút, nghiêm túc dò xét Tô Ngọc Khanh, lại nhìn Lục Diệp một chút, cau mày.

  Chẳng những hắn phát hiện một ít dị thường, Trần Huyền Hải cũng phát hiện.

  Rất nhiều thứ đã ẩn giấu rất sâu, cũng không để người ngoài biết được, nhưng đối với cường giả Nhật Chiếu cảnh ở chung nhiều năm như vậy mà nói, vẫn có thể thông qua một ít dấu vết để lại suy đoán ra một số thứ kinh người.

  Nhất là một số chuyện vừa mới xảy ra không lâu.

  Hai đại Nhật Chiếu lại có chút không dám tin vào hai mắt của mình.

  Biểu cảm của Tô Ngọc Khanh trở nên không quá tự nhiên, nàng dẫn Lục Diệp và Hải Đường bay xuống, lập tức nói:

  "Thời gian cấp bách, các ngươi cứ tiến vào Hắc Uyên đi, diễn võ liên quan đến nội tình năm mươi năm của giới vực chúng ta trong tương lai, cực kỳ quan trọng, nhất định phải toàn lực ứng phó, cho dù thế cục có khó khăn hơn nữa, cũng tuyệt đối không thể xem thường từ bỏ!"

  "Vâng!" Mọi người tham gia diễn võ, đồng loạt đáp.

  Ngay sau đó, dưới sự dẫn dắt của Hải Đường, mọi người nhao nhao tiến vào trong Hắc Uyên. Lần diễn võ này, tu vi của Hải Đường là cao nhất, có trình độ Tinh Túc trung kỳ, những người khác đều là Tinh Túc tiền kỳ, bên ngoài, tự nhiên là do nàng dẫn đầu.

  Bên cạnh Hắc Uyên, các Tinh Túc biến mất không thấy đâu nữa, gió nhẹ khẽ vuốt ve, ba vầng mặt trời chiếu xuống, nhất thời không nói gì, bầu không khí yên tĩnh một cách kỳ lạ.

  Tu vi của Ngô Kỳ Mặc cao, nhưng tính tình lại cực kỳ nhanh nhẹn, cuối cùng không nhịn được, ấp úng một hồi, mở miệng nói:

  "Tu vi của Lục Nhất Diệp kia... hình như tăng lên không ít."

  Tuy Tô Ngọc Khanh đã cho Lục Diệp một hạt châu nổ tung trong cơ thể hắn, tuy Tô Ngọc Khanh mượn một loại phương thức kiều diễm thu hồi hơn chín thành, nhưng cuối cùng vẫn có một bộ phận bị Lục Diệp thúc giục Thiên Phú Thụ hấp thu.

  Nếu như chỉ đơn thuần là linh lực, Lục Diệp cũng không tăng lên quá rõ ràng, nhưng một Nhật Chiếu cảnh như Tô Ngọc Khanh, lực lượng trong cơ thể đã không phải là linh lực nữa, mà là một loại tính chất tầng thứ cao hơn, cho nên dù Lục Diệp chỉ luyện hóa một ngày, nhưng cũng thu được lợi ích cực lớn.

  Trình độ không đủ để hắn tấn thăng Tinh Túc trung kỳ, nhưng cũng làm cho Tinh Túc tiền kỳ đi ra một mảng lớn.

  Tu vi của Lục Diệp biến hóa, cùng là Tinh Túc hắn cũng không cảm nhận được, cho dù là Nguyệt Dao cũng chưa chắc đã nhìn rõ ràng, nhưng ở trước mặt Nhật Chiếu cảnh, hắn vẫn không cách nào che giấu.

  Tu vi biến hóa rõ ràng không bình thường, cũng không phải là chuyện nuốt bảo đan diệu dược là có thể đạt thành. Theo Ngô Kỳ Mặc biết, muốn đạt thành việc này, chỉ có một biện pháp, cũng là biện pháp Tô Ngọc Khanh có thể vận dụng.

  Đó chính là hợp tu! Thông qua một loại bí thuật hợp tu nào đó, trong thời gian ngắn có thể khiến cho tu vi thấp một phương có tăng lên cực lớn.

  Nhưng tương ứng, bên tu vi cao cũng phải trả giá một chút.

  Trên khuôn mặt ra vẻ đạm mạc của Tô Ngọc Khanh, không nhịn được hiện lên một tia hồng nhuận phơn phớt, im thin thít.