  Vì tương lai của bản giới, Tô Ngọc Khanh cũng quá liều mạng.

  Như thế xem ra, trước đó tin tức Lục Nhất Diệp và Hải Đường kết làm đạo lữ bên Tiên Linh phong cũng là ngụy trang.

  Nhưng hắn lại không biết, sắp xếp này là quyết định Tô Ngọc Khanh đưa ra lúc ban đầu, cũng đúng là ngụy trang. Nàng vốn muốn dùng một loại biện pháp mưu lợi khác đưa Lục Diệp vào Hắc Uyên, kết quả trời xui đất khiến lại xảy ra một chút ngoài ý muốn.

  "Chúng ta cũng đi vào đi." Trong bầu không khí có chút lúng túng, Trần Huyền Hải mở miệng, đứng ở chỗ này cũng không phải chuyện tốt, huống chi loại chuyện này cũng không phải bọn hắn có thể tùy tiện tìm hiểu, dù cho tương giao tâm đầu ý hợp, việc riêng chung quy là việc riêng.

  Sau khi Tinh Túc bản bộ tiến vào Hắc Uyên, Hắc Uyên cũng xảy ra một chút biến hóa, trong quỷ vụ cuồn cuộn, trong tối tăm mở ra thông đạo liên hệ với hai bộ Phương Thốn sơn khác.

  Khi ba người Trần Huyền Hải lắc lư thân hình, xâm nhập vào trong quỷ vụ, ba người lập tức xuất hiện ở trong một không gian trống trải.

  Không gian không lớn, bốn phía đều là quỷ vụ phun trào, chỉ có một nơi ở giữa là không bị quỷ vụ tràn ngập.

  Ba người giương mắt nhìn lên, cũng nhìn thấy mấy bóng người đứng ở hai phương vị khác.

  Rõ ràng là Nhật Chiếu hai bộ khác, nhưng bọn họ nhìn thấy không phải là chân thân của người khác, mà là một loại hình chiếu huyền diệu, cho nên chỉ có một hình dáng, cũng không thấy hình dáng.

  Nhưng tương giao nhiều năm như vậy, dù chỉ là hình dáng, ba người Trần Huyền Hải cũng có thể rõ ràng phân biệt ra thân phận của bọn hắn.

  Nhìn thấy ba người hiện thân, ở vị trí bên trái, một tiếng cười to truyền đến:

  "Đông bộ cuối cùng cũng tới, Trần Huyền Hải, lão tử còn tưởng rằng lần này các ngươi bỏ cuộc rồi chứ, không ngờ rằng vẫn tới đây."

  Ở vị trí bên phải, cũng có người cười to:

  "Mỗi lần Đông bộ xếp cuối, bỏ quyền không bỏ lại có liên quan gì."

  Trần Huyền Hải hừ lạnh một tiếng, không nói gì, chủ yếu là không có cách nào phản bác, bởi vì sự thật là như thế, chỉ hận bọn hậu bối giới vực nhà mình quá không chịu cố gắng, mỗi lần Hắc Uyên diễn võ, mấy người bọn họ tới đều bị Nhật Chiếu hai bộ khác trào phúng một trận, làm cho người ta tức giận.

  Bao năm qua, trào phúng vài câu ở Đông bộ đã là lệ thường, nhưng người ta không đáp lời, tiếp tục trào phúng cũng không có ý nghĩa gì, đều là Tiểu Nhân tộc, ở trong cạnh tranh nội bộ như vậy bị mất mặt đối phương không có quan hệ gì, lại không thể làm quá phận, nếu không thù dai lẫn nhau sẽ không tốt, mọi người vẫn có thể nắm chặt cái mức độ kia.

  Vị trí bên trái là thuộc về Nam bộ, lần này có hai Nhật Chiếu tới, không phải bọn họ chỉ có hai Nhật Chiếu, mà là không cần thiết tới quá nhiều, đây chung quy là tranh phong giữa các tiểu bối, Nhật Chiếu không tham dự vào, ở lại đây chỉ để xem thế cục phát triển mà thôi.

  Vị trí bên phải là thuộc về Tây bộ, giống như Đông bộ, có ba Nhật Chiếu đến.

  Đông bộ không lên tiếng, hai bộ Nam Tây đành đấu võ mồm với nhau, ồn ào náo nhiệt, một người nói hậu bối nhà mình lần này rất cao minh, nhất định có thể dũng cảm đoạt hạng nhất, một người khác nói Tinh Túc nhà mình nhân tài xuất hiện lớp lớp, lần này là độc chiếm ngôi đầu bảng.

  Đây cũng là chuyện cũ, ba người Trần Huyền Hải vẫn không lên tiếng, chỉ nghe Nhật Chiếu hai bộ tự biên tự diễn này.

  Đối với Nhật Chiếu như bọn họ mà nói, xưa nay cũng không dễ gặp mặt, cơ hội năm mươi năm một lần này tự nhiên phải nắm chắc thật tốt, thật ra cũng là một loại cơ hội ôn chuyện khác.

  Nhưng Đông bộ vẫn luôn suy thoái, luôn không có cảm giác tham dự.

  Hai bên đang gào khóc ầm ĩ, ở vị trí hình tròn đột nhiên nổi lên bốn phía, Trần Huyền Hải vẫn luôn không nói chuyện cuối cùng mở miệng:

  "Cũng chớ có ồn ào, bắt đầu đi!"

  Quả nhiên, Nhật Chiếu hai bộ Nam Tây câm miệng, bình chân như vại chờ đợi.

  Gợn sóng khuếch tán, nhanh chóng trở nên liên miên không dứt, đến một khắc nào đó, gợn sóng tầng tầng lớp lớp bỗng nhiên tiêu tán không thấy, ngay sau đó, bên trong khu vực hình tròn xuất hiện từng điểm sáng nhỏ.

  Tương ứng với vị trí của Nhật Chiếu ba bộ.

  Bên trong khu vực hình cầu này, rõ ràng là hình chiếu bên trong Hắc Uyên! Mượn nhờ hình chiếu, đám Nhật Chiếu ở chỗ này quan sát, có thể nhìn thấy tình huống cụ thể đám tiểu bối cạnh tranh trong Hắc Uyên.

  Mỗi vị trí đều có chín điểm sáng nhỏ, tương ứng với tu sĩ tham gia diễn võ, màu sắc cũng không giống nhau, điểm sáng Đông bộ bên này là màu đỏ, Nam bộ là màu vàng, Tây bộ là màu lam.

  Hơn nữa độ sáng của điểm sáng cũng không đồng nhất, có kinh nghiệm Nhật Chiếu, có thể thông qua độ sâu của màu sắc để suy đoán tu vi của tu sĩ tham gia diễn võ.

  Nhật Chiếu ba bộ đều đang đợi giờ khắc này, bởi vì chỉ có đến giờ khắc này, mới có thể biết đối phương tham dự diễn võ là đội hình thế nào.

  Đội hình hai bộ Nam Tây đều không tầm thường, ít nhất cũng có Tinh Túc trung kỳ tham dự, ngẫu nhiên sẽ xuất hiện Tinh Túc hậu kỳ.

  Khi ba vị Nhật Chiếu Đông bộ giương mắt nhìn lên, sắc mặt đồng loạt biến đổi.

  Đội hình hai bộ khác, lần này lại cường đại ngoài dự liệu.

  Nam bộ có một vị Tinh Túc hậu kỳ, hai vị Tinh Túc trung kỳ...

  Tây bộ có một vị Tinh Túc hậu kỳ, trọn vẹn ba vị Tinh Túc trung kỳ!

  Đội hình như vậy, cho dù là ở trong diễn võ trước kia, cũng rất ít xuất hiện, cho nên xuất động đội hình như vậy đại biểu cho bộ Tiểu Nhân tộc kia chiếm hạng nhất!