  Giờ phút này, Nhật Chiếu của hai bộ Nam bộ và Tây bộ đều đang quan sát trận doanh đối phương, về phần Đông bộ... hoàn toàn không có người chú ý.

  Sau khi nhìn thấy trận doanh của đối phương cường đại như thế, Nhật Chiếu của hai bộ Nam Tây đều hơi ngạc nhiên, Nam bộ lập tức nổi giận:

  "Một hậu kỳ, ba trung kỳ, từ khi nào Tây bộ ngươi lại ẩn giấu nhiều nhân thủ như vậy, chẳng lẽ phá hư quy củ kéo ngoại viện hậu kỳ?"

  Đương nhiên Tây bộ sẽ không thừa nhận, lúc này có người nhảy ra chửi mắng:

  "Chu lão nhị ngươi nói láo, không thể kéo Tinh Túc hậu kỳ làm ngoại viện là nhận thức chung của ba bộ, sao Tây bộ ta có thể phá hỏng quy củ này, còn nữa, có phải là ngoại viện hay không thì hỏi liền biết, ngược lại là Nam bộ ngươi, lại cũng có nội tình như vậy, thực sự làm cho người ta giật mình, lần trước diễn võ, bọn ngươi cũng chỉ có hai Tinh Túc trung kỳ mà thôi, sao lần này lại nhảy ra hậu kỳ, lão tử hiện tại có lý do hoài nghi, hậu kỳ kia cũng không phải là Tiểu Nhân tộc!"

  "Lời nói vô căn cứ, sao chỉ cho phép các ngươi có hậu kỳ, Nam bộ ta không thể có, ngươi nhìn Đông bộ nói cái gì chưa, chỉ có các ngươi nói nhiều!"

  Trần Huyền Hải đen mặt lại:

  "Các ngươi cãi nhau thì cãi nhau đi, nhắc tới Đông bộ của ta làm cái gì, thật sự cho rằng Trần mỗ không dám đánh các ngươi sao?"

  Vốn dĩ tâm trạng không tốt, giờ phút này lại càng không tốt, có loại xúc động muốn đánh người.

  Tuy rằng Đông bộ quanh năm suy thoái nhưng thực lực cá nhân của Trần Huyền Hải lại rõ như ban ngày, hai bộ khác lần này đến đây thật sự không dám tùy ý trêu chọc, bèn tiếp tục tranh cãi với đối phương, công kích lẫn nhau, tràng diện cực kỳ náo nhiệt.

  Mãi đến một khắc nào đó, khi trong hình chiếu của Hắc Uyên bỗng nhiên xuất hiện thêm một quả cầu ánh sáng, lúc này mới tạm ngừng lại.

  Chu lão nhị của Nam bộ ngửa mặt lên trời cười lớn một tiếng:

  "Trời cũng giúp ta!"

  Theo quy tắc, vị trí quả cầu ánh sáng này xuất hiện cực kỳ có lợi với Nam bộ! Ngay lập tức, ở trong tầm ngắm của mọi người, trong khu vực hình cầu có hai mươi bảy điểm sáng, phân ra ba phương hướng, nhanh chóng đánh tới vị trí quả cầu ánh sáng bỗng nhiên xuất hiện kia, nhưng có thể thấy rất rõ ràng, chín người Nam bộ cách vị trí quả cầu ánh sáng này gần nhất, chắc chắn là bọn họ sẽ tiếp xúc với quả cầu ánh sáng này trước tiên.

  Mà ngay tại trước đó chỉ một chút, chín vị Tinh Túc Đông bộ xuất hiện ở nơi nào đó trong Hắc Uyên.

  Từ bên ngoài nhìn vào, Hắc Uyên chính là một vực sâu không thấy đáy, bên trong quỷ vụ cuồn cuộn nhưng bên trong lại là một khu vực cực kỳ rộng lớn.

  Như là một mảnh tinh không nào đó, bởi vì nơi này cũng không phải là khu vực trống rỗng mà là có rất nhiều thiên thạch to to nhỏ nhỏ đang bay lượn.

  Toàn bộ bên trong Hắc Uyên, dạng thiên thạch này nhiều vô số kể, chuyển động theo phương hướng khác nhau, tốc độ cũng không giống nhau.

  Chỉ có ba khối thiên thạch to lớn lù lù bất động, giống như ba cái đinh đóng ở trong vùng tinh không này.

  Nơi đám người Lục Diệp hiện thân chính là một khối thiên thạch trong đó.

  Nói là thiên thạch thì chẳng bằng nói nó là một bình đài, bởi vì mặt ngoài bằng phẳng bóng loáng, giống như kiếm gọt đao cắt.

  Trước đây Lục Diệp đã từng quen thuộc đủ loại quy tắc diễn võ, đương nhiên biết nơi đây chính là đại doanh của tu sĩ bản bộ, mà tu sĩ bản bộ cần làm chính là đi tranh đoạt một loại đồ vật gọi là linh cầu với Tiểu Nhân tộc hai bộ khác, vì linh cầu này sẽ xuất hiện ở vị trí gần trung tâm Hắc Uyên và không có quy luật.

  Tổng cộng sẽ xuất hiện chín quả cầu, các tu sĩ chẳng những phải tranh đoạt quyền sở hữu những quả cầu này mà còn phải đưa nó đến đại doanh của phe mình, mãi đến khi diễn võ chấm dứt, mỗi bên đại doanh có mấy quả cầu thì có thể phân chia thành mấy phần nội tình.

  Dựa theo kết quả diễn võ trước kia, bình thường đều là hai bộ Nam Tây tranh đoạt ba bốn phần nội tình, mà Đông bộ bên này chỉ có thể được hai phần nội tình.

  So sánh một chút, hai phần và bốn phần là chênh lệch gấp đôi, trong thời gian ngắn, giới vực phát triển không có ảnh hưởng quá lớn, nhưng thời gian dài thì ảnh hưởng sẽ lớn.

  Tranh phong như vậy thực sự không chỉ đơn thuần là đấu chiến, cũng không phải giết người là được, bởi vì mặc dù giết, tu sĩ cũng sẽ xuất hiện một lần nữa ở vị trí đại doanh phe mình.

  Ba bộ tổng cộng chia cắt chín phần nội tình, trước đây Lục Diệp đã từng nghi ngờ còn một phần nội tình đã đi đâu, cuối cùng được Hải Đường giải thích mới hiểu được, một phần nội tình kia là dùng để duy trì liên hệ giữa ba bộ Phương Thốn sơn, không cách nào bị chia cắt.

  Đây cũng là chỗ huyền diệu của bản thân Phương Thốn sơn, dù sao vật này cũng là chí bảo tinh không, tự nhiên có đủ loại năng lực không thể tưởng tượng nổi.