  Sắc mặt mập mạp tái nhợt đến cực điểm, giống như bị dọa sợ, cảm nhận được uy thế hung mãnh của một đao này, hô to một tiếng:

  "Mạng ta xong rồi!"

  Ngoài miệng nói như vậy, nhưng hắn lại hung mãnh đánh ra một quyền về phía Lục Diệp.

  Dưới một quyền này, hư không chấn động, nắm đấm đánh ra kia cũng nhanh chóng biến lớn, trong chớp mắt hóa thành to bằng gian phòng, che đậy ánh sáng trên bầu trời, càng che đậy bóng dáng của hắn.

  Vẻ tái nhợt trên mặt mập mạp cũng biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó là nụ cười gian mà Lục Diệp không nhìn thấy được.

  Nếu như đối đầu với người quen thuộc với hắn, tất nhiên thủ đoạn của hắn sẽ không có tác dụng gì, nhưng hôm nay hắn đối mặt với Lục Diệp lần đầu tiên, hắn có bản lĩnh gì, Lục Diệp nào biết được, hắn lại vội vàng không kịp chuẩn bị công kích như thế, hắn chắc chắn Lục Diệp sẽ không tránh thoát được.

  Mọi thứ trước đó chỉ là ngụy trang, thật sự mới là một quyền bộc phát này.

  Ai có thể ngờ được, pháp tu lại vung quyền?

  Lục Diệp đã nghĩ đến, đối mặt với một quyền đột ngột đánh tới này, dường như hắn đã sớm đoán được, vẻ mặt không thấy chút biến hóa nào, trên Bàn Sơn Đao phong cách cổ xưa tự nhiên nở rộ hào quang, thần phong gia trì, một thân linh lực và khí huyết đột nhiên bộc phát.

  Chém!

  Lưỡi đao chém vào nắm đấm khổng lồ kia, hơi giằng co trong nháy mắt, nắm đấm to bằng căn phòng, giống như quả bóng cao su xì hơi, gấp gáp co rút lại.

  Lực lượng khổng lồ từ bên trên đè xuống, mập mạp biến sắc, thân hình không tự chủ được chùng xuống, thầm mắng đây là quái lực gì, chính mình lại không thể ngăn cản.

  Quyền thế bị phá, thấy trường đao kia dư thế không giảm chém xuống, mập mạp biết mình nếu không làm chút gì đó, e là mạng thật sự phải xong rồi...

  Hắn vội vàng lấy ra một đạo phù lục màu tím, vỗ lên trên người, trong chốc lát, trên thân mập mạp có thêm một tầng kim quang loá mắt.

  Một đao này của Lục Diệp chém xuống, vốn là lưu lại dư lực để thu đao, nhưng khi thấy đối phương hành động như thế, hắn dứt khoát buông tay buông chân.

  Trường đao chém xuống, ánh đao như tuyết.

  "Á!" Tên mập hét lên một tiếng rồi bay ra thật xa, kim quang trên người lập tức mờ đi.

  Hắn vội vàng đứng dậy, còn định tái chiến. Nhưng bụng mập mạp chợt buông lỏng, mơ hồ có âm thanh xé rách truyền đến. Cúi đầu nhìn xuống, thấy quần áo của mình bị phá vỡ, lộ ra cái bụng trắng bóng.

  Hắn vội vàng che chắn, xấu hổ và giận dữ nhìn Lục Diệp:

  "Ngươi..." Thực sự nghĩ mãi mà không rõ, đối mặt với một quyền đột nhiên kia của mình, đối phương làm thế nào để ứng đối hoàn mỹ, theo đạo lý mà nói, một quyền kia của mình tuyệt đối có thể đánh cho đối phương trở tay không kịp mới phải.

  Lục Diệp lẳng lặng nhìn hắn:

  "Ta có một người bạn, bề ngoài là một pháp tu, nhưng trên thực tế lại là thể tu, rất xấu!"

  Cũng béo như nhau...

  Chứ đừng nói là kỹ năng diễn xuất của tên mập này thực sự vụng về, thân là một pháp tu, lại là Tinh Túc, cho dù tình huống lúc chiến đấu nguy cấp như thế nào đi nữa, cũng không đến mức liên tiếp thi triển thuật pháp sai lầm, loại chuyện này chỉ xảy ra ở trên người tu sĩ Linh Khê cảnh, ngay cả Vân Hà cảnh cũng rất ít xuất hiện sai lầm cấp thấp như vậy, chứ đừng nói là Tinh Túc.

  Cho nên sau khi Lục Diệp nhìn thấy mập mạp hành động như vậy, hắn đã chắc chắn, gia hỏa này đang lừa gạt mình tới gần người, để cho mình một niềm vui bất ngờ.

  Mập mạp nghe vậy không nói gì, vốn cho là mình không có chút sơ hở nào, ai ngờ người ta đã sớm có đề phòng, thua không oan, lập tức chắp tay với Lục Diệp, ôm lấy bộ quần áo rách rưới trước bụng mình, bay lên trời mà đi.

  Trong đại điện, ánh mắt Tô Ngọc Khanh lộ ra tia sáng kỳ dị, Ngô Kỳ Mặc trầm ngâm không nói, Trần Huyền Hải khẽ gật đầu:

  "Thế công của người này rất sắc bén, Đại Nguyên Tượng Phù dễ dàng bị phá như vậy, nếu người này đến viện trợ, đúng là lựa chọn không tồi."

  Có thể đánh bại một Tinh Túc tiền kỳ đỉnh phong dễ dàng như vậy, chắc chắn đã nói lên hắn có sức chiến đấu của Tinh Túc trung kỳ, chiến lực như vậy, chính là thứ mà bản giới đang thiếu thốn, chỉ dựa vào một mình Hải Đường thì khó mà hoàn thành được, nhưng nếu có người giúp đỡ, vậy tình huống sẽ khác.

  Ngô Kỳ Mặc cau mày nói:

  "Nhưng cuối cùng chúng ta tình nguyện, người ta có nguyện ý giúp hay không vẫn là hai chuyện."

  "Chuyện là do người làm, huống chi không phải sư tỷ của hắn còn ở thế giới này sao?" Tô Ngọc Khanh mỉm cười.

  Trần Huyền Hải nói:

  "Tô đạo hữu muốn động chút tay chân ở trên người sư tỷ của hắn? Việc này sợ là có chút không ổn, bất kể nói thế nào, kẻ này cũng có ân cứu mạng đối với Hải Đường, lúc này cũng coi như là khách nhân của Hải Đường."