  Thậm chí ngay cả Thiên Phú Thụ cũng không có dị thường, Lục Diệp có thể cảm ứng được sự tồn tại của nó.

  Chắc chắn cấp bậc của loại hình chiếu này rất cao, bởi vì Lục Diệp quay đầu nhìn lại, những người khác cũng đều không có chỗ nào không thích hợp, giống như chân thân đang đứng ở trước mặt mình.

  Trong đám người, hắn phát hiện tên mập lần trước chặn đường đánh cướp ở giữa sườn núi Tiên Linh phong, phát hiện ánh mắt Lục Diệp nhìn lại, mập mạp mỉm cười:

  "Phiêu Miểu phong Hàn Mặc Long bái kiến Lục đạo hữu!"

  Người của Phiêu Miểu phong, cũng chính là đệ tử của Ngô Kỳ Mặc.

  Lục Diệp đã hiểu ra, hắn xác định lần thăm dò trước đó là được tiến hành dưới sự sai khiến của Nhật Chiếu cảnh, nếu không, không lý nào một người của Phiêu Miểu phong lại chạy đến Tiên Linh phong.

  Mỉm cười, đáp lễ.

  Theo kế hoạch ban đầu, Tô Ngọc Khanh muốn dẫn Lục Diệp và Hải Đường tụ hợp từ sớm với những người này, những Tinh Túc khác đều là Tiểu Nhân tộc bản bộ, cũng xem như hiểu rõ nhau, duy chỉ có Lục Diệp là một ngoại nhân, ngoại trừ biết Hải Đường và miễn cưỡng quen biết Hàn Mặc Long ra thì những người khác đều không biết.

  Dưới loại trạng thái xa lạ này, tự nhiên không dễ phối hợp.

  Nhưng bởi vì trận ngoài ý muốn lúc trước kia nên hành trình của Tô Ngọc Khanh chậm lại, lúc đuổi tới Hắc Uyên, dưới sự chú ý khác thường của Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc, bọn họ khó có thể tự kiềm chế, vội vàng đuổi theo đám người Lục Diệp vào Hắc Uyên.

  Điều này dẫn đến giữa hai bên hoàn toàn không có thời gian quen thuộc.

  Giờ phút này, muốn quen thuộc hơn đã không còn kịp nữa, bởi vì mọi người vừa mới quen thuộc thân thể và tình cảnh của mình một chút, ở chỗ sâu trong Hắc Uyên liền có ba động linh lực khác thường truyền ra.

  Hải Đường phụ trách dẫn đầu lập tức rùng mình:

  "Linh cầu xuất hiện!"

  Thời gian quả cầu xuất hiện hoàn toàn không có quy luật, có khi nhanh, có khi chậm, cho nên ngay khi nó xuất hiện Tiểu Nhân tộc cần phải có phản ứng, nếu chậm một bước thì sẽ từng bước chậm lại!

  Phát giác được linh cầu xuất hiện, Hải Đường lập tức dẫn đầu bay về phía trước, tám người khác theo sát phía sau, hóa thành một hình chữ Nhân, đối với trường hợp mọi người không cách nào kết trận mà nói, đây cũng là một cái trận hình nghênh địch đơn giản.

  Hải Đường có tu vi cao nhất, bay đầu tiên, có năng lực phản ứng nhanh đối với những thiên thạch đang lướt tới kia, chắc chắn có thể dẫn tốc độ của đội ngũ đến lớn nhất.

  Vừa bay vút vừa không quên truyền âm cho Lục Diệp:

  "Lục sư đệ, Tiểu Nhân tộc chúng ta là chủng tộc am hiểu chế phù nên trong lúc chiến đấu, rất nhiều thời điểm đều sẽ mượn nhờ lực lượng linh phù, không quá giống với tu sĩ ngươi đụng phải ở bên ngoài, ngươi phải cẩn thận một chút."

  "Ta hiểu."

  Lục Diệp gật đầu.

  Thật ra trước đó Lục Diệp đã tìm hiểu những chuyện này từ Hải Đường, biết một số đặc tính của Tiểu Nhân tộc, ví dụ như trận chiến lúc trước giữa Hàn Mặc Long và hắn, lúc ấy hắn chỉ cảm thấy Hàn Mặc Long có trình độ rất cao trên thuật pháp chi đạo, các loại thuật pháp hạ bút thành văn, tầng tầng lớp lớp, nhưng trên thực tế đó là uy năng mượn nhờ linh phù của Hàn Mặc Long, nếu không hắn cũng không cách nào thi triển ra nhiều thuật pháp thuộc tính như vậy.

  Thậm chí ngay cả lúc cuối cùng Hàn Mặc Long thể hiện ra nội tình của thể tu thì cũng là lực lượng của linh phù, không phải hắn thật sự là thể tu.

  Cửu Châu có linh phù, khi tu vi Lục Diệp không cao, hắn đã từng nhiều lần vận dụng qua linh phù này, nhưng trình độ chế phù của Cửu Châu không cao, chế phù sư xuất sắc lại càng cực ít, sau khi tu vi cao hơn, hắn rất ít khi dùng đến linh phù.

  Nhưng chủng tộc Tiểu Nhân tộc này lại phát triển chế phù nhất đạo đến cực hạn, mỗi người bọn họ đều là chế phù sư trời sinh, đồng thời tu hành cũng chuyên chú tăng lên trình độ chế phù.

  Cái này rất khó dùng phái hệ bình thường của tu sĩ Nhân tộc để phân chia, bọn họ mượn dùng lực lượng linh phù, có thể phát huy ra đủ loại năng lực cổ quái kỳ lạ.

  Lục Diệp biết những chuyện này, nhưng bởi vì hắn cho rằng mình không cần tham dự diễn võ Hắc Uyên, hơn nữa bản thân cũng không quá hứng thú với đạo này, cho nên cũng không quá chú ý.

  Bây giờ có muốn không chú ý cũng không được.

  "Xui rồi, vị trí của linh cầu này gần người khác hơn một chút."

  Phía bên phải Lục Diệp, Hàn Mặc Long mở miệng.

  Thời gian quả cầu xuất hiện không có quy luật nhưng vị trí lại có quy luật nhất định, cơ bản đều ở một khu vực lớn trong Hắc Uyên, cho nên đôi khi sẽ xuất hiện ở một nơi gần với một bộ tộc Tiểu Nhân tộc.

  Lúc này diễn võ vừa mới bắt đầu đã để một bộ Tiểu Nhân tộc chiếm ưu thế tiên thiên.

  Lại bay hồi lâu, phía trước bỗng nhiên truyền đến động tĩnh đấu chiến, hiển nhiên là hai bộ tộc nhỏ khác đang giao thủ.

  Lần đầu tiên Hải Đường dẫn đầu chiến sự như vậy nên có chút không biết nên làm thế nào cho phải, hơn nữa trước khi đi Tô Ngọc Khanh đã dặn dò nàng là người dẫn đầu diễn võ lần này, nhưng cũng từng dặn dò nàng, gặp chuyện không quyết thì hỏi ý kiến của Lục Diệp một chút.

  Tô Ngọc Khanh biết đệ tử nhà mình không đủ, bởi vì Phương Thốn sơn có tính đặc thù nên Tiểu Nhân tộc không giống như tu sĩ giới vực khác, ngao du tinh không, bọn họ đều là theo Phương Thốn sơn phiêu bạt mà di động, bình thường sẽ không rời khỏi vị trí Phương Thốn sơn quá xa, miễn cho không tìm thấy đường trở về.

  Không chỉ một mình Hải Đường, trên cơ bản tất cả Tiểu Nhân tộc đều như vậy. Loại tình huống này, bình thường sẽ kéo dài đến khi Tiểu Nhân tộc tấn chức Nguyệt Dao mới có cải thiện, tu vi đến Nguyệt Dao, Tiểu Nhân tộc có thể có một loại bí thuật đặc thù, liên hệ chặt chẽ bản thân với giới vực bản bộ, dù đi bao xa cũng sẽ không lạc đường. Như vậy, tu sĩ Tiểu Nhân tộc mới có tư cách đơn độc xông vào tinh không.

  Cho nên khi đối phó với một vài chuyện bất ngờ, Tô Ngọc Khanh cảm thấy đệ tử nhà mình không bằng Lục Diệp.