  Rất nhiều thứ chỉ xem tin tức ngọc giản ghi lại thì không thể hiểu biết được, chỉ có tận mắt nhìn.

  Hải Đường dẫn nhân mã phe mình đi về phía trước, sau giây lát, quả nhiên nhìn thấy một mảnh chiến trường khí thế ngất trời phía trước.

  Trước khi đối mặt, không ai biết rõ hai bộ còn lại là đội hình gì, giờ phút này đến nơi, thần niệm mọi người quét qua, sắc mặt đều ngưng trọng.

  Có người hô khẽ:

  "Nguy rồi!"

  Không có gì khác, mỗi bên trong hai đội nhân mã kia đều có Tinh Túc hậu kỳ, hơn nữa ít nhất cũng có hai vị Tinh Túc trung kỳ, bây giờ nhìn từ vị trí phân bố, lại là hơn Tây bộ một bậc, bởi vì bọn họ có ba vị trung kỳ.

  Trái lại bên ta, lẻ loi trơ trọi một trung kỳ là Hải Đường, những người khác đều là Tinh Túc sơ kỳ, so sánh về thực lực thì bên ta có vẻ cực kỳ keo kiệt.

  Chỉ một thoáng, trong lòng mỗi người tràn đầy cay đắng, sĩ khí suy yếu.

  Hải Đường phát hiện ra, lập tức khẽ kêu một tiếng:

  "Đại cục chưa định, đừng nhụt chí, cho dù thực lực bên ngoài của chúng ta không bằng người, nhưng cũng phải đánh ra phong thái Đông bộ chúng ta, tuyệt không thể để cho hai bộ bọn họ coi thường!"

  Lúc này những người khác mới ổn định tâm thần, biết Hải Đường nói không sai.

  Lục Diệp đang quan sát chiến trường bên kia, nói chính xác hơn là đang quan sát quả cầu kia, giờ phút này, thứ khắc sâu vào tầm mắt là một quả cầu phát sáng có đường kính ước chừng trăm trượng, nhìn qua giống như một loại năng lượng ngưng kết nhưng bản chất là cái gì thì Lục Diệp cũng không nhìn rõ lắm.

  Giờ này khắc này, mười tám vị Tinh Túc hai bộ Nam Tây đang đánh nhau ở phụ cận linh cầu này, hào quang đủ mọi màu sắc liên tiếp nở rộ.

  Nhưng Lục Diệp liếc mắt đã nhìn ra, hai bộ nhân mã này cũng không hề động thủ thật, mỗi người đều lưu lực nên mặc dù nhìn từ bên ngoài đánh khí thế ngất trời nhưng sự thật thì lại không giống như vậy.

  Hơn nữa trong lúc đánh nhau, thỉnh thoảng lại có người thôi động thủ đoạn, đánh về phía linh cầu, thay đổi phương hướng và tốc độ di chuyển của nó, Tiểu Nhân tộc Nam bộ chiếm cứ tiên cơ, trước khi nhân mã Tây bộ chạy tới, bọn họ cũng đã mang theo linh cầu di chuyển một đoạn đường rất dài, cho nên vị trí này là gần với đại doanh của Nam bộ nhất.

  Nhưng giờ phút này gặp phải nhân mã Tây bộ quấy nhiễu, bọn họ đã không thể nào mang theo linh cầu đi về phía trước, trừ khi giết chết một đám nhân thủ Tây bộ.

  Nếu chỉ có hai đợt nhân mã đối kháng, tất nhiên Nam bộ sẽ đưa ra lựa chọn này, cũng không thể cứ giằng co mãi như vậy, trong đối kháng như vậy, vị trí chiến trường cách đại doanh nào gần nhất thì bên đó có thể chiếm ưu thế, bởi vì cho dù chết trận cũng có thể nhanh chóng một lần nữa đi tới chiến trường.

  Nhưng tất cả mọi người đều biết, còn có một cái Đông bộ chưa đến, làm sao bọn họ sẽ làm ra chuyện ngao cò tranh chấp, để ngư ông đắc lợi?

  Thế là xảy ra cục diện giằng co ngầm hiểu giữa hai bộ Nam Tây, đợi đến lúc này, người Đông bộ đến gần chiến trường, khi Đông bộ điều tra bọn họ, hai bộ Nam Tây cũng đang điều tra Đông bộ.

  Kết quả vừa nhìn, Đông bộ bên này một trung kỳ, tám sơ kỳ...

  Bọn họ dồn dập thu hồi thần niệm.

  Bên Hải Đường vừa mới cổ vũ sĩ khí xong, mọi người vừa mới xốc lại tinh thần lập tức thể nghiệm một lần bị người khinh bỉ.

  Ngược lại cũng không hoàn toàn bị coi nhẹ, bởi vì Tây bộ bên kia có người hô to:

  "Đông bộ các ngươi còn ngốc đứng ở đó làm gì, mau tới hỗ trợ!"

  Cũng không phải quan hệ giữa Đông bộ và Tây bộ tốt, chỉ là trong ba phe giao phong như vậy, liên thủ với nhau, phá đám lẫn nhau đã là tình cảnh quá quen thuộc, hơn nữa lập trường của mỗi bên sẽ không ngừng chuyển biến theo thế cục phát triển.

  Bây giờ Nam bộ chiếm cứ ưu thế vị trí, Tây bộ tự sẽ gọi Đông bộ đồng thời xuất thủ.

  Chắc chắn Hải Đường biết rõ quá trình diễn võ của các triều đại, vì lần diễn võ này, nàng đã bỏ ra rất nhiều công sức, cho nên sau khi nghe được tộc nhân Tây bộ chào hỏi, nàng không chút do dự, lập tức lắc mình mà lên, đồng thời truyền âm cho mọi người phe mình:

  "Không nên cách ta quá xa, nhất định phải hành động theo nhóm."

  Ở trong chiến trường như vậy, nhìn như không có nguy hiểm tính mạng nhưng một khi lạc đàn thì sẽ bị người để mắt tới sau đó sẽ bị hạ sát thủ.

  Cho nên nhìn cục diện trước mắt thì hành động ôm đoàn là phương án duy nhất có thể làm.

  Chín vị Tinh Túc Đông bộ dưới sự dẫn dắt của Hải Đường xâm nhập vào chiến trường, chỉ một thoáng, áp lực Nam bộ tăng lên nhiều, biến hóa rõ ràng nhất chính là phương hướng phi hành của linh cầu thay đổi.

  Vốn trong lúc hai bộ Nam Tây dây dưa, tuy rằng linh cầu thỉnh thoảng hướng Đông thỉnh thoảng lại hướng Tây, nhưng tổng thể sẽ không phát sinh di động trong cự ly quá dài, bởi vì thực lực hai bộ không chênh lệch nhiều, khó có thể quyết định hướng đi của linh cầu.

  Bây giờ Đông bộ gia nhập vào trong đó quấy nhiễu, thế cục lập tức cực kỳ bất lợi với Nam bộ, dưới sự hợp lực của hai bộ Đông Tây, linh cầu không ngừng bay về phía trung tâm Hắc Uyên, nói cách khác, chính là rời xa đại doanh Nam bộ.

  Điều này làm cho các Tinh Túc Nam bộ vô cùng tức giận, một hai người kêu la không ngớt, bảo Đông bộ hãy chờ đấy, trở về nhất định phải cho bọn họ đẹp mặt.