  Nhưng ba bên tranh phong, làm sao có thể không có biến cố.

  Linh cầu dưới sự hợp lực của hai bộ Đông Tây, rốt cuộc bay trở về trung tâm Hắc Uyên, khiến cho tất cả cố gắng trước đó của Nam bộ thành vô dụng, chọc tức chín người kia đến mức đỉnh đầu bốc khói.

  Nhưng đến lúc này, hai bộ vốn chân thành hợp tác như huynh đệ mặc chung quần lại bắt đầu âm thầm phân cao thấp.

  Mỗi người đều muốn dẫn linh cầu về phía đại doanh của mình, để phe mình chiếm ưu thế.

  Liên minh ngầm hiểu lẫn nhau vào giờ khắc này ầm ầm vỡ vụn.

  Lục Diệp có thể phát hiện ra, vị Tinh Túc hậu kỳ Tây bộ kia đang truyền âm trao đổi cái gì đó với Hải Đường, tuy rằng hắn không nghe được nội dung giao lưu nhưng dùng đầu ngón chân để nghĩ thị hắn cũng biết người nọ đang khuyên bảo Hải Đường, bảo nàng dẫn dắt nhân thủ Đông bộ rời đi, không nên quá phản kháng.

  Hải Đường không đáp lại, chỉ không ngừng lắc đầu, cho thấy lập trường của mình.

  Nàng không ngốc, Đông bộ vốn yếu nhất, lúc này sao lại để hai bộ khác đắc thủ kéo dài thời gian được, bất lợi cho Đông bộ vốn yếu nhất.

  Lần này biến thành ba bên hỗn chiến, còn náo nhiệt hơn vừa rồi.

  Chín người Đông bộ vẫn bày ra đội hình mũi tên, không cầu vô công, chỉ cầu vô tội.

  Thời gian trôi qua, trọn vẹn gần nửa ngày sau, ở một phương hướng khác, bỗng nhiên xuất hiện một vòng lực lượng ba động kỳ lạ.

  Linh cầu thứ hai xuất hiện!

  Mà vị trí xuất hiện của quả cầu này rõ ràng là cách đại doanh Đông bộ khá gần.

  Gần như ngay khi quả cầu xuất hiện, chín người Đông bộ đồng loạt thay đổi phương hướng, bỏ qua chiến trường ban đầu, đánh thẳng về phía quả cầu đó.

  Đương nhiên bản thân Hải Đường không quyết định như vậy, nhưng khi giao phong với hai bộ tộc trước đó, nàng đã thương lượng xong phương án với Lục Diệp.

  Làm như vậy thật ra là có nguy hiểm, bởi vì bên nào trong hai bộ đó đuổi theo thì phe mình đều phải lâm vào trong chém giết cùng đối phương, ngược lại để một bên không truy đuổi tự dưng được lợi.

  Việc này rất có khả năng sẽ xảy ra, bởi vì trong nhận thức của mọi người, thực lực Đông bộ yếu nhất, cho nên mặc kệ bộ nào đuổi theo ra thì cũng đều có lòng tin đánh bại được Đông bộ, rất có khả năngcục diện cuối là hai bộ Nam Tây mỗi bộ lấy một linh cầu, Đông bộ bên này không thu hoạch được gì.

  Nhưng lúc này Đông bộ chỉ có thể làm vậy, bởi vì nếu Đông bộ không lùi thì hai bộ khác sẽ có bộ lùi, đến lúc đó Đông bộ sẽ đối diện cục diện đơn độc đấu với một bộ khác.

  Một là cục diện có thể xảy ra, là cục diện tất nhiên sẽ phát sinh.

  Cũng chỉ có thể đánh cược một lần!

  Lập tức phi thân thối lui, Lục Diệp đã trao đổi vị trí với Hải Đường, để cho hắn dẫn đầu bay vút đi.

  Đây cũng là chuyện đã thương nghị từ trước, bởi vì giờ này khắc này có thể tranh đoạt ra bao nhiêu thời gian thì phe mình có thể chiếm cứ bấy nhiêu ưu thế.

  Tốc độ đội hình chữ Nhân đột ngột tăng lên, một đám Tinh Túc Đông bộ kinh ngạc phát hiện, tốc độ phi hành của Lục Diệp còn nhanh hơn Hải Đường rất nhiều.

  Dường như tất cả bọn họ đều không biết gì về Lục Diệp, chỉ biết lần này bản bộ mời một ngoại viện, mà người nọ chính là đạo lữ của Hải Đường.

  Vốn cũng không quá để ý, dù sao chỉ là sơ kỳ, tu vi ngang hàng với bọn họ, nhưng đến lúc này mới biết, mặc dù tu vi giống nhau nhưng có khả năng nội tình không giống nhau.

  Phi hành cực nhanh trong tinh không có thể thể hiện ra thực lực mạnh yếu của một tu sĩ ở mức độ rất lớn, bởi vì mỗi người đều sẽ khống chế tốc độ ở trong phạm vi khống chế của mình, tuyệt đối sẽ không vượt qua, nếu không một khi gặp phải nguy hiểm sẽ không có thời gian phản ứng.

  Hiện tại tốc độ dẫn dắt của Lục Diệp đã vượt qua Hải Đường, điều này chắc chắn đã nói rõ thực lực của ngoại viện này cũng không đơn giản như vẻ bề ngoài.

  Bên này nhanh chóng thoát ly chiến trường, hai bộ Nam Tây đang dây dưa không rõ đều sửng sốt một chút, không ngờ Đông bộ phản ứng nhanh như vậy, lập tức bỏ lỡ tiên cơ, dẫn đến hai bộ ai cũng không có cách nào tùy ý rút lui.

  Nam bộ có người kêu lên:

  "Tây bộ lại có linh cầu xuất hiện, đừng có chết cắn một quả này không thả!"

  Nhân tộc Tây bộ đáp lại:

  "Thật trùng hợp, ta cũng có ý này, các ngươi nhanh đi cướp một viên khác đi!"

  "Đây vốn là của Nam bộ ta, dựa vào cái gì muốn chúng ta đi cướp một viên khác!"

  "Linh cầu Hắc Uyên tự sinh, chưa từng thuộc về ai, nơi đó chính là của Nam bộ các ngươi."

  "Đông bộ yếu như vậy, các ngươi không đi đối phó bọn họ lại muốn gây khó dễ với chúng ta? Đây là đạo lý gì?"

  "Đông bộ yếu thì yếu, nhưng cũng là tộc nhân của Tiểu Nhân tộc ta, cũng nên cho người ta ăn một cái bảo đảm đi?"

  Tranh cãi ầm ĩ không ngừng, nói cho cùng, hai bộ đều coi nhau là đối thủ lớn nhất, không ai coi Đông bộ vào mắt, đây mới là nguyên nhân hoàn toàn khiến người Đông bộ thối lui, không có người truy kích, coi như là Đông bộ nhặt được chút lợi lộc.

  Về phần đảm bảo, quả thật có, bởi vì kết quả mỗi lần diễn võ Hắc Uyên, cơ bản đều là hai ba bốn điểm, không đến mức một bộ không giành được một linh cầu nào, ít nhất cũng có thể đạt được hai quả.

  Dù sao đây là tranh đấu nội bộ của Tiểu Nhân tộc, không có bộ nào sẽ đuổi tận giết tuyệt tộc nhân khác.