  Dựa theo sắp xếp trước đó, tám người Lục Diệp cùng nhau bay đến biên giới quả cầu, thúc giục linh lực rót vào trong đó, đẩy nó bay về phía đại doanh của mình.

  Mà Hàn Mặc Long thì là một ngựa đi đầu, bay ở phía trước linh cầu.

  Cũng không phải muốn dẫn đường mà là dọn dẹp chướng ngại vật.

  Trong không gian bên trong Hắc Uyên, có rất nhiều thiên thạch to to nhỏ nhỏ đang bay lượn, mà linh cầu có một đặc tính chính là một khi bị lực tác động sẽ di chuyển theo hướng ngược lại, cho nên trong quá trình đẩy linh cầu về phía đại doanh, cần phải cam đoan phía trước không có thiên thạch va chạm, miễn cho chậm trễ thời gian.

  Nhất là giai đoạn đầu khi vừa tranh đoạt được linh cầu, thời gian càng quý giá, càng gần đại doanh, ưu thế phe mình có thể chiếm cứ lại càng lớn.

  Không biết Hàn Mặc Long bên này thúc giục bí thuật gì hoặc là vận dụng linh phù gì, thân thể vốn mập mạp càng thêm mập mạp, nhìn qua giống như là sung khí, phàm là phát hiện phía trước có khả năng phát sinh thiên thạch va chạm cùng linh cầu, đều không quan tâm cái gì hết, cả người đụng vào.

  Thân thể của hắn dường như cũng trở nên co dãn, mỗi một lần va chạm đều có thể thay đổi phương hướng di chuyển của thiên thạch, dọn sạch chướng ngại.

  Có hắn mở đường như vậy, việc tám người còn lại phải làm liền đơn giản, không có địch nhân truy kích tới, chỉ cần thúc giục linh lực bản thân rót vào linh cầu, khống chế tốc độ phi hành của linh cầu là được.

  Lục Diệp cũng đang phát lực, đồng thời cũng đang làm quen với những môn đạo trong đó.

  Linh cầu không chỉ có lực di chuyển theo hướng ngược lại mà còn có đặc tính hấp thu linh lực để tăng tốc, hấp thu linh lực càng nhiều thì tốc độ càng nhanh, ngược lại sẽ càng chậm, nếu không có linh lực rót vào, hoặc không có lực tác động thì nó sẽ không di động.

  Điều này có nghĩa là đám người Lục Diệp muốn đưa linh cầu về đại doanh thì nhất định phải duy trì linh lực rót vào, mà muốn để cho linh cầu đạt tới tốc độ có thể khống chế cố định thì phải toàn lực ứng phó, chuyện này sẽ tiêu hao rất nhiều linh lực của bản thân tu sĩ.

  Cho nên trong lúc giao phong dây dưa khi trước, nhân thủ ba bộ, dù người nào đều lưu lực, cũng thời khắc chú ý khôi phục bản thân, tất cả mọi người biết, ở trong Hắc Uyên thì quá trình vận chuyển linh cầu này mới là tiêu hao linh lực nhiều nhất.

  Ban đầu, tất cả mọi người Đông bộ đều khá khẩn trương, không có cách nào xác định có người hai bộ khác đuổi theo ra hay không, làm một phương yếu thế nhất sẽ khó tránh khỏi thấp thỏm.

  Nhưng thời gian trôi qua, khi khoảng cách đại doanh bên ta càng ngày càng gần, lo lắng trong lòng mọi người cũng chầm chậm buông xuống, có mừng rỡ, cũng có chua xót.

  Vui sướng là, Đông bộ bên này có khởi đầu tốt đẹp, linh cầu thứ nhất liền cướp được, cho nên lần này coi như lại xếp hạng chót thì cũng sẽ không thua quá khó coi.

  Chua xót chính là, hai bộ kia không có để Đông bộ ở trong mắt, hiển nhiên đều cảm thấy trước hết để cho Đông bộ một cái linh cầu cũng không có sao cả, bọn họ đều chỉ đem đối phương trở thành đối thủ, nếu không thì không có lý nào không có người đuổi tới.

  Từ trên không trung quan sát, đám người Lục Diệp giống như là tám con kiến đang vận chuyển một trái cây khổng lồ, còn có một con kiến dò đường phía trước...

  Nhóm Tinh Túc ở bên này bận rộn, Nhật Chiếu cảnh, hai bộ Nam Tây đều trước sau chúc mừng đám người Trần Huyền Hải, Trần Huyền Hải hừ lạnh không nói, trong lòng hiểu rõ, hẳn là trước khi đi Nhật Chiếu hai bộ này đã dặn dò hậu bối nhà mình, để bọn họ chú ý đối phó đối phương, có thể chậm rãi chèn ép Đông bộ sau.

  Nếu không, không có lý nào lần này Đông bộ thuận lợi cướp được quả linh cầu thứ nhất.

  Mặc dù trong lòng hiểu rõ nhưng lại không có sức nhúng tay vào Hắc Uyên diễn võ, việc đã đến nước này, ba vị Nhật Chiếu Đông bộ đều biết rõ, lần này chắc chắn Đông bộ lại có thành tích hạng chót.

  Không phải phe mình không đủ cố gắng, thật sự là đội hình địch quân quá mạnh.

  Trong Hắc Uyên, Đông bộ bên này vận chuyển linh cầu mới được một nửa lộ trình liền lại cảm nhận được một cỗ lực lượng huyền diệu dao động dâng lên từ một hướng khác.

  Linh cầu thứ ba xuất hiện.

  Mặc dù không biết thế cục bên kia như thế nào nhưng theo sự xuất hiện của quả cầu thứ ba này, hai bộ Nam Tây chắc hẳn cũng sẽ kết thúc dây dưa, bởi vì mỗi bộ trong hai bộ bọn họ có thể đạt được mỗi một quả cầu, tự nhiên không cần thiết tranh đoạt nữa.

  Đông bộ bên này còn đang hì hục vận chuyển linh cầu, lại qua hồi lâu, rốt cuộc trở lại trên bình đài bóng loáng trước đây hiện thân, đến nơi đây, vận chuyển coi như hoàn thành.

  Tuy nói linh cầu còn có thể bị tranh đoạt, nhưng trong lịch sử thật đúng là chưa từng phát sinh qua tiền lệ linh cầu bị đưa đến đại doanh rồi vẫn bị cướp đi.