  Ví dụ như bố trí kết giới đại trận ở đây!

  Tuy nói linh cầu được bố trí ở đại doanh gần như không thể bị cướp đi nhưng vẫn phải đề phòng, thực lực tổng hợp vốn không bằng người bên ngoài, nhân thủ cũng không nhiều, không thể phân ra một bộ phận nhân thủ trông coi linh cầu.

  Cũng chỉ có thể mượn nhờ linh phù bày trận.

  Ngoại trừ Lục Diệp, những người khác đều là Tiểu Nhân tộc bản bộ, đều đã quen thuộc với nhau, mà vì giờ phút này, bọn họ còn chuẩn bị trước rất nhiều.

  Cho nên không bao lâu sau, một tòa kết giới đại trận đã được bố trí thỏa đáng, ngăn cách trong ngoài.

  Trận pháp như vậy cũng không quá vững chắc, dù cho có chuẩn bị thế nào đi nữa thì bố trí cũng rất gấp gáp, nếu như có người tập kết nhân thủ cường công thì vẫn có thể công phá được.

  Nhưng như thế đã đủ rồi, nếu thật sự có người cường công nơi đây, nhân mã phe mình cũng có thể nhanh chóng quay về cứu viện.

  Lúc bọn hắn bận rộn ở bên này, Lục Diệp cũng không có nhúng tay vào, chủ yếu là không xen tay vào được, vừa quan sát vừa cảm ứng quỹ tích di động của hai quả cầu khác.

  Có thể xác định là bây giờ hai viên linh cầu kia đã bị hai bộ Nam Tây lấy, mỗi bộ một viên, đang nhanh chóng di chuyển về phía đại doanh của mình, chắc là không cần quá lâu là có thể an trí thỏa đáng.

  Đợt tranh phong thứ nhất, tạm thời đến đây là kết thúc.

  Tiếp theo phải chờ đợi là đợt tranh phong thứ hai.

  Lúc này nếu bỗng nhiên xuất hiện linh cầu thứ tư, vậy thế cục có lợi vô cùng với Đông bộ.

  Bởi vì Đông bộ bên này có thể lập tức chạy tới tranh đoạt, ngược lại hai bộ khác còn đang trên đường vận chuyển linh cầu, không có cách nào lập tức làm ra phản ứng.

  Nhưng căn cứ theo quy luật của các đời diễn võ, sau đợt thứ nhất, đợt thứ hai sẽ không bắt đầu nhanh như vậy, điều này cũng cho mọi người thời gian khôi phục nhất định.

  Trên thực tế, chân chính chém giết thường sẽ bắt đầu ở sau đợt thứ hai, hai đợt tranh phong trước thường đều khá bình thản, đây cũng là một loại ước định.

  Lục Diệp lấy ra một vật, mở miệng nói:

  "Các vị đạo hữu, trước đó chúng ta không có thời gian làm quen với nhau, có lẽ chư vị đều biết lai lịch của ta, nhưng mặc kệ như thế nào, đã tham dự diễn võ, cũng đã đáp ứng người khác một số việc, vậy thì phải toàn lực ứng phó, ta có một trận bàn ở đây, có thể phát huy một chút hiệu quả kỳ diệu, nhân lúc này, kính xin chư vị tranh thủ thời gian làm quen."

  Thứ hắn lấy ra chính là trận bàn Đồng Khí Liên Chi.

  Thứ này phát huy tác dụng cực lớn khi Cửu Châu đối kháng trùng triều và viễn chinh Huyết Luyện giới, nhất là có sự tăng lên cực lớn đối với tu sĩ Chân Hồ cảnh và Vân Hà cảnh.

  Nhưng từ rất sớm trước đó Lục Diệp đã phát hiện một chút tai hại của vật này, bởi vì phạm vi tác dụng của trận bàn có hạn nên tác dụng của nó đối với Thần Hải cảnh cũng kém xa Chân Hồ cảnh và Vân Hà cảnh.

  Nguyên nhân vẫn là bởi vì tu vi của tu sĩ cao, phạm vi hoạt động của trận chiến lớn, phạm vi tác dụng của trận bàn không đủ nên sẽ khó phát huy tác dụng.

  Đến Tinh Túc, phạm vi hoạt động của đấu chiến càng lớn hơn, thường thường tùy ý lắc người một cái đã vượt ra khỏi phạm vi tác dụng của trận bàn.

  Các Tinh Túc liên thủ không thể buộc chặt cùng một chỗ, nếu như vậy thì nguy hiểm gặp phải cũng lớn, nên cho dù là trạng thái liên thủ thì cũng không phải nói như hình với bóng.

  Điểm này được thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn trên U Linh Thuyền.

  Trong trận chém giết cuối cùng, cho dù đám người Tần Tông có được trận bàn Đồng Khí Liên Chi mà Lục Diệp phát ra nhưng cũng rất khó kết thành trận thế ra dáng, trên cơ bản đều ở trong một loại trạng thái liên thủ rời rạc.

  Có thể đoán được, khi tu vi tăng lên, tác dụng của trận bàn Đồng Khí Liên Chi có thể phát huy ra ngoài sẽ càng ngày càng có hạn, trừ khi Lục Diệp nghĩ biện pháp cải tiến linh văn và trận bàn.

  Tạm thời thì thứ này nhiều ít còn có thể phát huy ra một ít tác dụng, đương nhiên, chỉ có số ít người phối hợp, không có cách nào để chín người trở thành một chỉnh thể.

  Nếu không đồng ý với Tô Ngọc Khanh lấy thành tích thứ hai, Lục Diệp chỉ cần tùy tiện lăn lộn một chuyến là được, có thể xuất lực thì xuất lực, không xuất lực được thì cũng là chuyện không có cách nào khác.

  Nhưng nếu đã đồng ý, vậy thì phải dùng chút tâm tư, nếu không Tô Ngọc Khanh thật sự muốn ép hắn và Niệm Nguyệt Tiên ở lại trăm năm, hắn thật đúng là không có cách nào phản kháng.

  Dưới thế cục như vậy, bất kỳ một chút trợ lực nào cũng không thể bỏ qua.

  Mọi người nghe vậy đều nhìn về phía Hải Đường.

  Hải Đường lấy ra phong thái người dẫn đầu:

  "Lời của Lục sư đệ chính là lời của ta!"

  Đám người nào còn có dị nghị gì, khi Lục Diệp thúc giục uy năng của trận bàn, đám người lập tức nhận ra sự huyền diệu của vật này, tinh thần mỗi người đều chấn động!

  Nhưng sau khi Lục Diệp giảng giải rõ ràng lợi và hại của vật này, tám người Đông bộ mới hiểu được, vật này thực sự hữu dụng nhưng lại không có tác dụng tốt như trong tưởng tượng.

  Hàn Mặc Long nói:

  "Trận bàn này có chút tương tự với trận phù của nhân tộc chúng ta, nhưng so sánh thì trận bàn càng linh hoạt hơn một chút."

  Hải Đường cũng gật đầu:

  "Trận bàn chỉ là phụ trợ, trên thực tế vẫn là lấy người làm gốc, nhưng trận phù không giống, là lấy phù làm gốc, cần tu sĩ đi phối hợp trận phù huyền diệu."