  Bây giờ Lục Diệp lấy ra trận bàn, để cho đám người cảm thụ được huyền diệu của Đồng Khí Liên Chi, chắc chắn đã đem lại nhiều sự lựa chọn hơn cho Đông bộ.

  Hải Đường nói:

  "Lục sư đệ, nếu mượn nhờ trận bàn này, chín người chúng ta có thể chia làm ba đội ngũ hay không? Như vậy vừa có thể bảo đảm chiến lực phe mình lại có thể càng thêm linh hoạt."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ta cũng đang nghĩ như vậy."

  Mượn nhờ trận bàn, để cho chín người kết trận cùng một chỗ là không thực tế, phạm vi tác dụng của trận bàn không lớn như vậy, trong lúc đánh nhau hơi xuất hiện một chút sơ hở thì trận thế sẽ tự sụp đổ, nhưng nếu như chỉ là ba người thì có thể miễn cưỡng dùng một lát, đương nhiên, điều kiện tiên quyết là ba người có thể đồng tâm hiệp lực, lấy người dẫn đầu làm chuẩn, hai người khác hợp tác.

  "Vậy thì chia làm ba đội!"

  Hải Đường đã có quyết định, ánh mắt đảo qua, chỉ về phía hai người trong đội ngũ:

  "Hoàng Lương sư muội và Hứa Tinh Hà sư đệ đi theo Lục sư đệ, Vạn Quân sư đệ và Trương Triêu sư đệ đi theo Hàn Mặc Long sư đệ, còn lại hai người đi theo ta."

  Thật ra những chiến thuật này đã sớm thương nghị thỏa đáng trước khi mọi người tập kết, chỉ là bởi vì một ít nguyên nhân nên mãi đến khi tiến vào Hắc Uyên mấy người Đông bộ mới có cơ hội giao lưu, không khỏi lộ ra vội vàng.

  Cũng may trước mắt cũng không tính là quá trễ.

  Lục Diệp lại lấy ra hai trận bàn giao cho Hải Đường và Hàn Mặc Long, mọi người thoáng làm quen một chút trên bình đài đại doanh, lúc này mới chia làm ba đội ngũ nhỏ, xếp theo hình tam giác, lao về phía chỗ sâu trong Hắc Uyên.

  Đợt tranh phong thứ hai còn chưa bắt đầu, trước mắt xem như là thời kỳ bình tĩnh trước tranh phong, nhưng rõ ràng có thể cảm giác được, Tinh Túc của hai bộ Nam Tây cũng không có an ổn với hiện trạng mà ngầm hiểu lẫn nhau, giao thủ tranh phong ở vị trí trung tâm Hắc Uyên, trình độ kịch liệt của đấu chiến có thể còn cao hơn thời điểm tranh đoạt linh cầu trước đó một bậc.

  Hiển nhiên đều ôm tâm tư giống nhau, trước đánh tàn phế đội ngũ đối phương, như vậy, một khi có linh cầu mới xuất hiện, vậy một phương khác có thể chiếm ưu thế trước.

  Trong hoàn cảnh ba bên giao phong, hai bộ này có thái độ như vậy bởi vì không có bên nào coi Đông bộ là uy hiếp, cho dù đội ngũ nhà mình bị đánh tàn phế cũng có thể nhẹ nhõm ứng đối Đông bộ.

  Trong lòng đám người Đông bộ hiểu rõ, vừa uất ức vừa bất đắc dĩ.

  Tất nhiên giao phong kịch liệt như thế sẽ xuất hiện tử thương, chỉ gần nửa ngày, nhân mã song phương đã chết trận ba bốn người.

  Đương nhiên, tử vong ở trong Hắc Uyên sẽ không thật sự là thân tử đạo tiêu, chỉ có thể một lần nữa xuất hiện ở trên bình đài đại doanh phe mình, lại chạy về trong chiến trường.

  Quy tắc đặc thù như vậy cũng khiến cho Tiểu Nhân tộc tranh đấu ở đây không có nỗi lo gì, có thể buông tay buông chân làm việc riêng, chín người Đông bộ không tiếp tục hành động theo đội mà chia làm ba tiểu đội, phân bố bên ngoài chiến trường kịch liệt này, như vậy có thể mở rộng phạm vi tìm kiếm, mặc kệ linh cầu mới xuất hiện ở đâu thì đều có thể cam đoan có một đội ngũ nhanh nhất đến vị trí.

  Trong lúc Lục Diệp rảnh rỗi, hắn đã dẫn Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà chạy tới quan chiến.

  Hoàng Ly là nữ tử, mặc dù tu vi đã tới Tinh Túc nhưng trời sinh nhát gan, mắt thấy bên kia tranh đấu kịch liệt tàn khốc, ba người phe mình lại cách chiến trường gần như thế, nhịn không được mở miệng:

  "Lục sư huynh, chúng ta có phải nên trốn xa một chút hay không, nếu không bị người khác hiểu lầm thì không tốt."

  "Không sao không sao."

  Lục Diệp xua xua tay:

  "Lúc này hai bên đều sắp đánh tới chảy cả óc rồi, đâu còn quản được chúng ta, chúng ta cứ quan sát là được."

  Đang nói, sau lưng đột nhiên có linh lực chấn động mãnh liệt nhanh chóng tiếp cận, khẩn cấp một âm thanh hùng hổ truyền đến:

  "Ai cản ta đều phải chết!"

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người đang xông tới bên này, toàn thân bốc lên ánh vàng rực rỡ, ngay cả thiên thạch cản đường cũng bị hắn cứng rắn phá tan, bộ dáng như nổi điên.

  Lục Diệp vội vàng dẫn theo hai đội viên của mình tránh ra một con đường, tu sĩ kia trực tiếp lướt qua cách ba người không xa, cũng không thèm nhìn bọn họ mà lập tức nhanh chóng gia nhập chiến trường.

  Hiển nhiên tên này là bị giết một lần rồi trọng sinh trở về, chính là bởi vì bị giết nên mới tức giận như vậy.

  "Ai!"

  Hứa Tinh Hà thong thả thở dài:

  "Người yếu bị người bắt nạt!"

  Nếu phe mình tham dự tranh phong lần này có một Tinh Túc hậu kỳ thì cũng không đến mức bị người ta xem thường như vậy, bây giờ hai phe khác đều có Tinh Túc hậu kỳ tọa trấn, ngay cả trung kỳ cũng có hai ba vị, phe mình chỉ có một Tinh Túc trung kỳ, sống lưng đều không thể thẳng.