  Trong chốc lát, hai mươi bảy người Hắc Uyên, mục tiêu chỉ có một chỗ.

  Trong đợt tranh phong thứ nhất, hai bộ Nam Tây để Đông bộ lấy được một quả cầu trước, nhưng trước mắt đợt tranh phong thứ hai bắt đầu, bọn họ lại không có ý định nhường tiếp, tranh phong như vậy, cuối cùng vẫn phải lấy thực lực nói chuyện, không thể cứ như vậy mà nhường tiếp.

  Cảm nhận được rất nhiều khí tức truy kích tới từ phía sau, trên mặt Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà đều đầy vẻ bất đắc dĩ, nếu thế cục cứ phát triển như vậy, đợi cho hai mươi bảy người hội tụ một chỗ, Đông bộ tất phải nhượng bộ lui binh.

  Lại không ngờ, bỗng nhiên Lục Diệp hét lớn, khí thế hung hăng:

  "Viên linh cầu này Đông bộ ta muốn, ai dám đến cướp, Đông bộ ta cùng người đó không chết không thôi!"

  Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà đang âm thầm lo lắng đều kinh ngạc, nhao nhao nhìn về phía Lục Diệp.

  Các đời diễn võ, Đông bộ luôn suy thoái, cơ bản mỗi lần đều cụp đuôi làm người, lúc nào dám thả ra lời như vậy.

  Đây là lấy đâu ra tự tin mà dám nói ra lời như vậy, không sợ khiến cho nhiều người tức giận sao?

  Đạo lữ này của Hải Đường sư tỷ, nhìn rất nhã nhặn, sao lại vô trí như thế?

  Ngay lúc hai người còn đang lo lắng không thôi, Lục Diệp lại đổi đề tài:

  "Nhưng nếu bộ nào có thể giúp Đông bộ chúng ta đạt được viên linh cầu này, Đông bộ chúng ta nhất định sẽ lấy một trả một, viên linh cầu tiếp theo, Đông bộ chúng ta sẽ dốc hết sức tương trợ!"

  Sau ba hơi thở, rất nhiều khí tức truy kích phía sau bỗng nhiên trở nên hỗn loạn, hai bộ vốn đã dừng tay lại lần nữa giao phong.

  Có một âm thanh hùng hồn truyền đến:

  "Vị đạo hữu Đông bộ này, nhớ kỹ lời ngươi nói, lần bận rộn này, Nam bộ ta giúp!"

  Lại có người gầm lên:

  "Nam bộ, đầu các ngươi mọc mông rồi sao, thủ đoạn đơn giản như vậy các ngươi nhìn không ra? Đông bộ này là muốn ngao cò tranh nhau, bọn họ ngư ông đắc lợi, các ngươi hồ đồ!"

  Giọng nói hùng hồn lại truyền đến:

  "Bớt nói nhảm, vừa rồi lúc giết người của chúng ta không thấy các ngươi nương tay, để bọn họ ngư ông đắc lợi thì sao?"

  Trong lúc cãi nhau, tranh đấu thành một đoàn.

  Ba người tiểu đội Lục Diệp đã nhanh chóng đi xa.

  Hiển nhiên Hoàng Ly còn chưa lấy lại tinh thần, nghĩ thế nào cũng không thông, Lục Diệp chỉ nói một câu đã khiến hai bộ này đánh túi bụi.

  Hứa Tinh Hà lại như có điều suy nghĩ, vừa kinh hỉ vừa bội phục:

  "Thủ đoạn của Lục sư huynh thật hay, một lời đã chia rẽ hai bộ, để cho Đông bộ của ta chiếm hết tiên cơ."

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Không phải ta có thủ đoạn tốt mà là hai bộ vốn luôn đề phòng lẫn nhau, ta chỉ châm thêm mồi lửa cho bọn họ!"

  Hoàng Ly nói:

  "Nhưng mà Lục sư huynh, làm sao ngươi xác định, nhất định sẽ có người nguyện ý giúp chúng ta?"

  Lục Diệp nói:

  "Bọn họ không ai nguyện ý thật lòng giúp chúng ta, nhưng đều sợ đối phương giúp chúng ta, dưới tâm tình lo được lo mất như vậy rất có thể sẽ khiến một phương yếu thế hơn chút không kiềm chế được mà đồng ý đề án của ta, đương nhiên, cho dù không có người đáp ứng thì thế nào, thử một lần lại không có tổn thất gì, ai còn có thể nói mạnh miệng."

  Hoàng Ly lập tức hiểu ra:

  "Cho nên Nam bộ đồng ý, vừa rồi trong trận chiến kịch liệt, đúng là Nam bộ có vẻ yếu thế."

  Hứa Tinh Hà nói:

  "Nhưng Lục sư đệ, ngươi không sợ kích động hai bộ này liên thủ đối phó chúng ta trước sao? Bằng thực lực của hai bộ bọn họ thì chúng ta không ngăn cản nổi."

  "Như vậy thì đã sao? Bọn họ giết sạch người của chúng ta, đến lúc đó còn phải đối kháng lẫn nhau, trong thời gian ngắn không phân được thắng bại, đợi chúng ta một lần nữa tập kết nhân thủ chạy tới, lại là một trận hỗn chiến giữa ba bên."

  Lục Diệp dừng một chút, cảm thấy cần phải thay đổi ý nghĩ của bọn họ một chút:

  "Đông bộ yếu là sự thật, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, thế yếu chưa chắc đã là thế yếu, ngược lại là ưu thế của chúng ta, bởi vì hai bộ kia đều sợ chúng ta đảo hướng sang một bộ khác, chúng ta chỉ cần lợi dụng tốt điểm này thì không cần e ngại bọn họ cái gì, ngược lại, hẳn là bọn họ muốn cầu cạnh chúng ta."

  Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà đều là lần đầu nghe được ngôn luận như vậy, cảm thấy mở rộng tầm mắt.

  Nếu như là Tinh Túc của giới vực khác, hoàn toàn không cần Lục Diệp nói thêm cái gì, tu vi đến cảnh giới như thế, ai mà không có kiến thức lịch duyệt phong phú chứ, nhưng tình huống của Phương Thốn sơn bên này lại khác với tất cả giới vực, cho dù là Tinh Túc cũng không có cách nào tuỳ tiện đi lang bạt tinh không, tâm tư đơn thuần hơn một chút.

  Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp đã dẫn hai người đi đến vị trí có linh cầu, tiểu đội Hải Đường đã đến trước, vị trí này cách tiểu đội Hải Đường gần nhất, ba người bọn họ chạy tới cũng là nhanh nhất, lúc này đang thúc giục linh lực, nỗ lực vận chuyển linh cầu về phía đại doanh.

  Nhưng từ biểu lộ của ba người thì xem ra đều có chút khẩn trương, sợ cường giả hai bộ Nam Tây bỗng nhiên đến tranh đoạt.

  Chờ Lục Diệp chạy tới, Hoàng Ly kích động kể lại chuyện vừa rồi, ba người Hải Đường đều thở phào nhẹ nhõm, dồn dập bội phục lại cảm kích nhìn về phía Lục Diệp.

  Lại qua một lát, tiểu đội Hàn Mặc Long tập kết tới, chín người Đông bộ vận chuyển linh cầu giống phương án lần trước.

  Không có gì trở ngại, Đông bộ thuận lợi đưa linh cầu thứ hai đến đại doanh.