  Rõ ràng tu sĩ hai bộ Nam Tây đều ở gần vị trí quả cầu, lại không biết tại sao lại nửa đường đánh nhau, để cho Đông bộ không hề nguy hiểm nhặt được cái thứ hai này.

  Tình huống này, chớ nói đám người Trần Huyền Hải kinh ngạc, ngay cả Nhật Chiếu hai bộ Nam Tây cũng vô cùng khó hiểu, không biết bọn nhãi con nhà mình đang làm cái gì.

  Trước khi diễn võ, đúng là bọn họ đã dặn dò không nên chèn ép quá ác đối với Đông bộ, Đông bộ đã đủ thảm rồi, mặc dù mọi người phân thành ba bộ nhưng tóm lại vẫn là người một nhà, gặp được ngoại địch cũng phải cùng nhau xuất lực, nhưng mà không chèn ép không có nghĩa là phải khiêm nhường như thế.

  Mặc dù bọn họ có thể suy đoán ra thế cục của Hắc Uyên, nhưng cụ thể bên trong xảy ra chuyện gì thì lại không rõ ràng, càng không có sức đi can thiệp vào chuyện gì.

  Trong lúc trầm mặc, Trần Huyền Hải tức giận nói:

  "Có cái rắm gì muốn thả liền mau thả ra, không nên nín hỏng thân thể!"

  Một vị Nhật Chiếu Tây bộ cười nói:

  "Lời này của Trần huynh... Mặc kệ như thế nào, vẫn là phải chúc mừng Trần huynh, Đông bộ sớm hoàn thành nhiệm vụ, thế hệ Tinh Túc này của Đông bộ... Rất không tệ nha!"

  Ý là, Đông bộ lấy hai viên linh cầu là đủ rồi, còn lại cũng không cần tiếp tục nhúng tay vào.

  Chu lão nhị của Nam bộ ngầm hiểu, cười hì hì một tiếng.

  Trần Huyền Hải hừ lạnh một tiếng, có chút hối hận chính mình mở miệng nói chuyện, hậu bối không tốt, những trưởng bối bọn hắn bị người khác chế nhạo cũng không có cách nào đánh trả, cảm thấy buồn bực.

  Chẳng những nhóm Nhật Chiếu cảm thấy Đông bộ đã hoàn thành nhiệm vụ trước thời hạn, ngay cả nhóm Tinh Túc Đông bộ trong Hắc Uyên cũng cho rằng như vậy.

  Khi viên linh cầu thứ hai được an toàn, mọi người đều lộ vẻ vui mừng, có người còn cười to thành tiếng.

  Thậm chí ngay cả Hải Đường cũng thở phào một hơi.

  Bây giờ hai viên cầu trong tay bên ta, cho dù sau này không có thu hoạch gì thì cũng sẽ không thua quá khó coi.

  Lục Diệp thấy thế, vốn còn muốn mở miệng mê hoặc bọn họ một phen, để bọn họ không dễ dàng cảm thấy thỏa mãn như vậy, dù sao hắn còn gánh vác nhiệm vụ cướp đoạt vị trí thứ hai, nếu tất cả mọi người thỏa mãn, vậy hắn phải làm sao bây giờ? Cũng không thể đi đơn đả độc đấu được.

  Nhưng không đợi hắn mở miệng, Hải Đường lại mở miệng trước:

  "Trước mắt chúng ta có mở đầu hoàn mỹ như vậy, phải tiếp tục cố gắng tranh đoạt càng nhiều, nếu chúng ta có thể cướp được ba viên cầu là có thể rửa sạch nhục nhã, chấn hưng Đông bộ hùng phong của chúng ta, ý các vị như thế nào?"

  Tâm tình vui vẻ, sĩ khí của mọi người được lời nói này của Hải Đường làm cho chấn động, linh cầu nhiều ít quyết định nội tình mạnh yếu của bản bộ giới vực trong năm mươi năm tương lai, mà giờ phút này bọn họ gánh vác sứ mệnh thần thánh như vậy, có cơ hội hoàn thành hành động vĩ đại mà các tiền bối chưa hoàn thành, nếu có thể đạt thành, nhất định có thể trở thành kính ngưỡng cho đời sau.

  Vì vậy nhao nhao nói:

  "Tuân theo sư tỷ an bài!"

  Hải Đường quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Không phải Lục sư đệ đã đáp ứng Nam bộ sẽ giúp bọn họ một tay rồi sao? Hiện tại hai bộ kia đang tranh đoạt linh cầu, đã đến lúc đi thực hiện ước định rồi."

  Vừa rồi lúc Đông bộ vận chuyển linh cầu, quả thứ năm đã xuất hiện, tất nhiên hai bộ Nam Tây đang tranh đoạt.

  Nếu lúc này Đông bộ chạy tới tương trợ Nam bộ, vậy Tây bộ tất bại!

  Lục Diệp gật đầu:

  "Đã là ước định, đương nhiên phải tuân theo, cũng miễn cho người khác nói Đông bộ chúng ta nói không giữ lời, nhưng ta đề nghị không nên đi tranh đấu với bọn họ, cũng không cần trực tiếp tham dự vào tranh phong giữa bọn họ."

  Hải Đường nói:

  "Vậy nên làm như thế nào?"

  Lục Diệp quay đầu nhìn về một hướng:

  "Chúng ta qua bên kia!"

  Đám người nhìn theo ánh mắt của hắn liền giật mình đứng tại chỗ, lại nhìn về phía Lục Diệp, mặt mũi tràn đầy chấn kinh, không ngờ hắn lại có đề án như vậy.

  Nếu làm chuyện này, vậy thì thật sự sẽ không chết không thôi với Tây bộ!

  Dù sao, hướng kia chính là đại doanh Tây bộ!

  Đây là muốn đi cướp doanh.

  Trong lịch sử không phải chưa từng xảy ra chuyện này nhưng trên cơ bản đều không có cách nào thành công, bởi vì sau khi phát giác được linh cầu di động, tu sĩ đối phương lập tức có thể phản ứng lại chuyện gì đã xảy ra rồi nhanh chóng trở về viện binh, rất dễ dàng có thể một lần nữa cướp linh cầu về.

  Lục Diệp thấy vẻ mặt của mọi người, biết bọn họ đang suy nghĩ gì, bèn lắc đầu nói:

  "Không phải cướp doanh, là cướp người!"