  "Ý của Lục sư đệ là, chặn lại những tu sĩ Tây bộ sau khi chết trận kia trùng sinh đi ra chiến trường?"

  "Đúng vậy!"

  Hải Đường gật đầu:

  "Như vậy cũng tốt, không trực tiếp nhúng tay vào tranh đấu của hai bộ, cũng không tính triệt để đắc tội người ta."

  Trong lòng Lục Diệp biết tâm tư của Hải Đường vẫn quá đơn thuần, nàng cảm thấy như vậy sẽ không hoàn toàn đắc tội người ta, nhưng trên thực tế chỉ cần Đông bộ thật sự bắt đầu cướp người, hiệu quả không khác gì cướp doanh trại, tất nhiên Tây bộ sẽ ghi hận Đông bộ, sau đó có khả năng sẽ có đủ loại chèn ép nhằm vào.

  Nhưng những suy tính này không cần thiết nói với Hải Đường.

  Dù sao hai bộ Nam Tây cũng đắc tội một phương, trước đây Nam bộ đáp ứng điều kiện của Lục Diệp, hắn có thể lựa chọn đắc tội cũng chỉ còn lại bộ Tây.

  Thương nghị đã có kết quả, mọi người lập tức chạy về hướng đó.

  Khi đến đại doanh Tây bộ và trung tâm của viên cầu bị tranh đoạt, chín người Lục Diệp lập tức tản ra, ẩn thân trên thiên thạch ở gần đó, đồng thời che giấu khí tức.

  Chờ không lâu sau liền có một đạo lưu quang vội vã từ phương hướng đại doanh Tây bộ chạy tới, hiển nhiên là tu sĩ Tây bộ sau khi trùng sinh chuẩn bị tiến đến chiến trường.

  Chỉ từ linh lực dao động của đối phương thì xem ra chỉ là một Tinh Túc sơ kỳ mà thôi, cái này cũng bình thường, ở trong đại chiến như vậy, tu vi thấp tóm lại phải chịu thiệt một ít, cũng càng thêm nguy hiểm hơn.

  Người này chỉ lo cắm đầu chạy đi, nào ngờ ở nơi như vậy sẽ có một đám người lòng mang ý xấu mai phục hắn?

  Chờ hắn tiến vào vòng mai phục, Hàn Mặc Long là người đầu tiên nhảy ra ngăn hắn lại, lúc này mới phát hiện không đúng, nhưng muốn chạy tiếp cũng đã muộn, ba người tiểu đội Hàn Mặc Long hợp lực, nhẹ nhõm dây dưa.

  Cũng không giết hắn, chủ yếu là vì Lục Diệp đã sớm dặn dò Hàn Mặc Long, cuốn lấy là được.

  Dưới cục diện như vậy, người này tức giận đến mức oa oa kêu to, trong miệng không ngừng hung hăng nói, kêu gào nhất định phải cho Đông bộ trả giá đắt, nhưng lại không cách nào dao động tâm thần đám người Hàn Mặc Long chút nào.

  Đã quyết định làm như vậy, vậy sẽ không lo trước lo sau.

  Bên này đang đấu đá rất náo nhiệt, lại có một đạo lưu quang từ phương hướng đại doanh Tây bộ chạy đến. Từ xa xa, Lục Diệp đã phát hiện tu vi của người này là Tinh Túc trung kỳ.

  Như thế xem ra, hai bộ kia tranh đấu hiển nhiên rất hung tàn, ngay cả Tinh Túc trung kỳ cũng đều chết trận.

  Đội hình chín người, một Tinh Túc trung kỳ có thể phát huy tác dụng không nhỏ, tất nhiên hắn sốt ruột chạy về chiến trường, chẳng qua từ xa xa đã nhìn thấy đám người Hàn Mặc Long đang vây giết đồng bạn của mình, lập tức dừng lại, biểu tình trở nên ngưng trọng.

  Tu sĩ Đông bộ xuất hiện ở vị trí này chắc chắn là rất ý vị sâu xa, hắn không có tùy tiện tiến lên cứu giúp, chủ yếu là không có phát hiện bóng dáng của những người khác của Đông bộ.

  Nhưng đúng lúc này, từ trong bóng tối bỗng xuất hiện ba bóng người, rõ ràng là tiểu đội của Hải Đường.

  Người này kinh hãi, lập tức đã thấy rõ ý đồ của Đông bộ, đang muốn trốn chạy từ bên cạnh, Lục Diệp dẫn Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà ung dung nhàn nhã tiến lên đón.

  Hắn gần như không do dự, lập tức lao thẳng về phía tiểu đội Lục Diệp.

  Tình huống rất rõ ràng, hai đội ngũ của mình, một đội có trung kỳ tọa trấn, một đội không có trung kỳ, hắn tự nhiên sẽ lựa chọn đội không có trung kỳ kia, càng dễ đột phá vòng vây hơn một chút.

  Đồng thời trong miệng quát:

  "Đông bộ, các ngươi cùng một giuộc với Nam bộ, cấu kết với nhau làm việc xấu sao?"

  Lục Diệp ngoảnh mặt làm ngơ, vọt tới nghênh đón người này.

  Ngay khi linh lực va chạm vào nhau, trường đao bên hông Lục Diệp ra khỏi vỏ, trong chốc lát, trong hư không hiện lên một vòng túc sát chi ý.

  Tinh Túc trung kỳ kinh hô một tiếng, thân hình không ngăn được lui về phía sau, giữa eo, một vết thương sâu thấy xương máu thịt xoay tròn, máu tươi tuôn ra.

  Không đợi hắn ổn định thân hình, tiểu đội Hải Đường đã đuổi đến, đưa hắn vào phạm vi công kích của mình.

  Cũng giống như tiểu đội của Hàn Mặc Long, tiểu đội Hải Đường cũng chỉ dây dưa chứ không hạ sát thủ. Vốn dĩ cho dù Hải Đường bên này có hai tộc nhân tương trợ thì muốn cuốn lấy đối phương cũng không dễ dàng, dù sao đối phương lắng đọng ở cảnh giới Tinh Túc trung kỳ nhiều năm hơn Hải Đường, luận thực lực cá nhân thì hắn lợi hại hơn Hải Đường nhiều.

  Nhưng sau khi bị Lục Diệp chém một đao, người này lại muốn chạy trốn thì không thể nào.

  Lại thêm ánh mắt Lục Diệp vẫn luôn vô tình hay cố ý nhìn chằm chằm vào gã, quả thực khiến cho gã có chút sợ ném chuột vỡ bình.

  Sau lưng Lục Diệp, Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà đều lộ vẻ mặt chấn kinh, trước đó bọn họ hoàn toàn không biết thực lực của Lục Diệp như thế nào, chỉ cảm thấy nếu tu vi của mọi người tương đương nhau thì có lẽ thực lực cũng không kém bao nhiêu, mãi đến khi một đao kia chém ra, hai người mới biết, thực lực của Lục Diệp hoàn toàn không phải thứ mình có thể đánh đồng.

  Một Tinh Túc trung kỳ lại bị hắn một đao chém bị thương, cho dù là có mượn lực hai người bọn họ tương trợ thì nếu nội tình của bản thân không đủ cường đại cũng không cách nào làm được loại trình độ này.

  Ngoại viện lần này bản bộ mời tới, hình như có chút ghê gớm!