  Lúc đầu, hai bên còn tính là thế lực ngang nhau, cho dù Tây bộ có thêm một Tinh Túc trung kỳ chiếm ưu thế, ưu thế cũng không quá rõ ràng.

  Nhưng thời gian trôi qua, tình huống dần dần trở nên không đúng lắm.

  Tu sĩ Nam bộ có thể không ngừng từ đại doanh chạy tới, Tây bộ lại không có cách nào đạt được trợ giúp kịp thời, đánh hơn nửa ngày, đội hình chín người lại thiếu ba, triệt để rơi vào hạ phong.

  Trực quan nhất thể hiện là song phương tranh đoạt linh cầu, không nhanh không chậm di động về đại doanh Nam bộ.

  Đều không phải kẻ ngu, dù không thấy được cụ thể xảy ra chuyện gì, cũng có thể nghĩ đến, nhất là tu sĩ Đông bộ sau khi vận chuyển xong linh cầu vẫn không hiện thân, điều này rõ ràng không thích hợp.

  Tinh Túc hậu kỳ Tây bộ xúc động phẫn nộ, gầm thét liên tục:

  "Đông bộ, các ngươi đúng là đang tìm đường chết!"

  Vị hậu kỳ ở Nam bộ kia lại cười ha ha, thôi động linh lực, âm thanh truyền khắp tứ phương:

  "Đông bộ thực sự hết lòng tuân thủ hứa hẹn, lần diễn võ sau còn tìm các ngươi hợp tác!"

  Vốn dĩ hắn không nhìn thấy bóng dáng của tu sĩ Đông bộ, còn tưởng rằng Đông bộ không định thực hiện ước định trước đó, nhưng bây giờ xem ra, người ta đang thông qua một phương thức khác để thực hiện.

  Nhưng Đông bộ rất biết điều, biết thực lực tổng hợp xếp hạng chót, nên không tùy tiện trực tiếp nhúng tay vào tranh đấu bên này, mà là ở con đường tu sĩ Tây bộ trùng sinh trở về phải đi qua để ngăn cản người.

  Cách làm của Đông bộ không thể bắt bẻ, đây cũng là một loại tương trợ biến tướng.

  Cục diện bây giờ, chín người đối với sáu người, có thể nói là cục diện Nam bộ ổn định thắng lợi, chẳng qua muốn toàn diệt đối phương có chút không thực tế, bởi vì sau khi phát giác được thế cục không ổn, sáu người Tây bộ cũng trở nên cẩn thận hơn rất nhiều, sách lược đối với Nam bộ là chỉ làm dây dưa, kéo dài tốc độ vận chuyển linh cầu của bọn họ, tuyệt đối không liều mạng.

  Điều này khiến cho Nam bộ có chút khó chịu, nhưng cũng không thể làm gì, chỉ có thể chậm rãi đưa linh cầu về hướng đại doanh.

  Chiến trường của chín người Đông bộ không kịch liệt như vậy, dù sao ba tiểu đội phân biệt dây dưa một người, không sinh tử đấu, vẫn tương đối nhẹ nhõm.

  Nhưng bố cục chiến trường lại đang từ từ phát sinh biến hóa.

  Vốn vị trí chiến trường của ba tiểu đội rất phân tán, nhưng giờ phút này lại như vô tình hay cố ý áp sát vào nhau, là một phương chiếm ưu thế tuyệt đối, ba tiểu đội Đông bộ có năng lực làm được chuyện như vậy.

  Lại có biến hóa như vậy, cũng là do Lục Diệp âm thầm truyền âm cho Hải Đường và Hàn Mặc Long đưa đến, hai người không biết Lục Diệp đang có dự định gì, cho nên chỉ phối hợp.

  Qua một lúc, một vòng năng lượng kỳ lạ dao động, quả linh cầu thứ sáu ra đời.

  Lục Diệp vẫn luôn chờ đợi thời điểm này, cũng luôn chú ý vị trí quả cầu thứ năm, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đồng thời cũng biết thời cơ đã tới.

  Nếu muộn thêm một chút, chờ Nam bộ vận chuyển viên linh cầu thứ năm trở về, mọi cố gắng trước đó sẽ thành không.

  May mà thời điểm quả linh cầu thứ sáu xuất hiện không quá muộn.

  "Dựa sát vào ta!" Lục Diệp lập tức truyền tin cho Hải Đường và Hàn Mặc Long.

  Ba chỗ chiến trường cách nhau đủ gần, nhưng dù sao cũng là chiến trường Tinh Túc cảnh, phạm vi xê dịch không nhỏ, cho nên khoảng cách vẫn còn có chút không đủ.

  Sau khi Lục Diệp truyền âm, tiểu đội Hải Đường và Hàn Mặc Long nhao nhao khu động chiến đoàn, đi tới gần vị trí tiểu đội của Lục Diệp.

  Ngay sau đó, một vòng huyết quang bỗng nhiên nở rộ, theo sát tới chính là biển máu ngập trời phun trào, cho dù là trong hư không này, bên tai mọi người gần như vang lên tiếng sóng biển quét sạch.

  Một màn quỷ dị mênh mông này, chẳng những khiến ba tu sĩ Tây bộ ngây người, ngay cả người Đông bộ cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

  Không ai biết rõ, Lục Diệp còn có thể thúc giục ra dạng bí thuật này.

  Khi tu vi Lục Diệp tăng lên, nội tình bản thân cũng được tăng cường khổng lồ, chắc chắn dáng vẻ hắn thi triển ra Huyết Hà thuật cũng càng rộng.

  Đây đã là huyết hải danh xứng với thực.

  Trong phút chốc, phạm vi trăm dặm đều bị huyết sắc nồng đậm này bao phủ. Tất cả mọi người đều rơi vào trong đó, huyết hải cuồn cuộn chảy xiết, thân hình bất ổn.

  Nhưng rất nhanh, dưới sự chỉ dẫn của Lục Diệp, đám người Đông bộ đã tai mắt sáng tỏ, còn ba người Tây bộ lại không có đãi ngộ tốt như vậy. Thân ở trong huyết hải, thần niệm bị ngăn trở, thân hình không thuận, cực kỳ khó chịu.

  Trong chốc lát, huyết cầu khổng lồ bao phủ trăm dặm ngang dọc vắt ngang ở trong hư không, chín bóng người từ trong biển máu thoát khốn ra, chính là chín người Đông bộ.