  Quay đầu nhìn về phía Tô Ngọc Khanh:

  "Chẳng qua... Tô đạo hữu thật sự nỡ sao?"

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Nếu Hải Đường có thể có một kết cục tốt, ta có gì mà không nỡ, bản thân Hải Đường cũng không cự tuyệt việc này, dù như thế nào, hiện tại Hắc Uyên diễn võ mới là quan trọng nhất."

  "Vậy giao cho ngươi." Trần Huyền Hải gật đầu, thân hình biến mất không thấy.

  Ngô Kỳ Mặc cũng rời đi theo.

  Trong đại điện chỉ còn lại một mình Tô Ngọc Khanh.

  Những lời Ngô Kỳ Mặc và Trần Huyền Hải nói, Tô Ngọc Khanh cũng không lừa gạt, duy chỉ có chuyện sau lưng Lục Diệp có cao nhân là nàng không có đề cập tới, cũng không phải cố ý muốn giấu giếm cái gì, chỉ là nàng cảm thấy không cần thiết phải nói.

  Cường giả kia chẳng những có thể tiện tay lấy ra một món bảo vật cửu tinh, còn có thể phong cấm bí thuật giúp người khác phá địch trên U Linh Thuyền, cao nhân như thế, Tô Ngọc Khanh tự than thở không bằng.

  Bản thân Lục Diệp có tiềm lực không tầm thường, phía sau lại có chỗ dựa cường đại, nhân tài mới xuất hiện như vậy rất thích hợp để kết giao, nếu thật sự có thể thúc đẩy việc này, cũng không tính bạc đãi đệ tử của mình. Đương nhiên, chủ yếu nhất là đệ tử nhà mình không có bài xích đối với phương diện này.

  Nếu như trước đó trong miệng Hải Đường chỉ cần thốt ra chữ không, nàng cũng sẽ không sinh ra những ý nghĩ này.

  Lục Diệp đứng ở giữa sườn núi một lát, không đợi được người nào đã cất bước đi lên phía trên.

  Không bao lâu đi tới đỉnh Tiên Linh phong, giương mắt nhìn lại, chỉ có một tòa đại điện đứng sừng sững, bên trong mơ hồ có khí tức.

  Tuy khí tức kia rất mờ mịt, nhưng lại cho người ta một loại cảm giác rất mênh mông, trong lòng lập tức sáng tỏ, trong đại điện, tất nhiên là một Nhật Chiếu.

  Mà có thể ở chỗ này, chắc chắn chính là sư tôn của Hải Đường.

  Lục Diệp chỉnh sửa quần áo, cất bước đi vào, thấy được một vị phu nhân đang ngồi xếp bằng trong đại điện trống rỗng.

  Đánh giá một chút, nhìn không ra tuổi của nàng, giống như hai tám tuổi, lại giống như ba mươi, khí chất thanh thuần, thiên về phong vận mười phần, quốc sắc thiên hương, một thân tuyết trắng, dù ngồi xếp bằng, cũng không che chắn được dáng người thướt tha.

  Hải Đường chắc chắn là một nữ tử xinh đẹp, nhưng so sánh với phụ nhân trước mặt này, lại ít đi rất nhiều vận vị.

  Lục Diệp cung kính tiến lên:

  "Vãn bối Lục Diệp, bái kiến tiền bối!"

  Tô Ngọc Khanh mỉm cười, giơ tay lên nói:

  "Không cần đa lễ, ngồi đi."

  Lục Diệp thành thật ngồi xuống.

  Đại điện trống trải, Tô Ngọc Khanh nhìn kỹ Lục Diệp từ trên xuống dưới, không nói gì. Lục Diệp ngồi ngay ngắn bất động, vẻ mặt trong suốt nhìn lại, trong lòng cảm thấy hiếu kỳ, hình như vị sư tôn Hải Đường này đang nhìn mình với ánh mắt kỳ quái?

  Một lúc lâu sau, Tô Ngọc Khanh mới mỉm cười nói:

  "Hải Đường đã nói với ta đủ loại tao ngộ trước đây, hiền chất có thể coi ngàn vạn trọng bảo kia như không, mang Hải Đường từ U Linh Thuyền ra, ân tình như thế, không thể tái tạo, bản cung phải đa tạ hiền chất rồi."

  Lục Diệp vội vàng nói:

  "Ta được Hải Đường sư tỷ giúp đỡ rất nhiều trên U Linh thuyền, cuối cùng cũng hoàn toàn dựa vào cố gắng của nàng, vãn bối mới có thể thông qua khảo nghiệm. Nếu không có Hải Đường sư tỷ, e là giờ phút này vãn bối cũng đang rơi vào tình cảnh bị giam giữ, ta và sư tỷ chỉ là giúp đỡ lẫn nhau, mang nàng đi ra ngoài là chuyện đương nhiên."

  Tô Ngọc Khanh chắc chắn là rất hài lòng với thái độ của hắn, sắc mặt càng thêm hiền lành:

  "Nói thì nói vậy, nhưng tình huống lúc đó, có mấy người có thể đưa ra lựa chọn như ngươi? Ngươi lựa chọn, vậy ngươi chính là ân nhân cứu mạng Hải Đường."

  Lục Diệp giật mình, sợ đối phương nói ra cái gì vừa là ân nhân cứu mạng, vậy thì phải lấy thân báo đáp, vậy thì phiền phức lớn rồi...

  Cũng may Tô Ngọc Khanh không có ý muốn nói những lời này.

  Lục Diệp cũng muốn hỏi một chút, vừa rồi tên béo kia cản đường là chuyện gì xảy ra, nhưng đối phương không có đề cập đến, cho nên Lục Diệp dứt khoát coi như chuyện vừa rồi không có phát sinh.

  Lập tức đi thẳng vào vấn đề:

  "Tiền bối, vãn bối lần này theo Hải Đường sư tỷ tới đây, thật ra là có một chuyện muốn nhờ!"

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Là vì chuyện của sư tỷ của ngươi à? Hải Đường đã nói với ta rồi"

  Lục Diệp nghiêm mặt:

  "Xin hỏi tiền bối, sư tỷ của ta đã từng tới Phương Thốn sơn chưa?"

  Tô Ngọc Khanh khẽ gật đầu:

  "Ba tháng trước, quả thật có một nữ tử Nhân tộc tự tiện xông vào bản giới, bị phong chủ Vân Hải phong Trần Huyền Hải bắt giữ. Nhưng ngươi yên tâm, bản giới chưa bao giờ có thủ đoạn hà khắc với tu sĩ từ bên ngoài xâm nhập, chỉ để bọn hắn làm chút chuyện khổ cực mà thôi. Sau khi Trần Huyền Hải bắt được nàng, đã an trí nàng khai thác linh quáng trong một mạch khoáng. Ta đã dặn dò Trần Huyền Hải, bảo hắn thả người ra, lúc này Hải Đường đang đi đón người."

  Lục Diệp thở phào một hơi, tảng đá lớn treo trong lòng cũng rơi xuống, vội vàng đứng dậy vái chào Tô Ngọc Khanh:

  "Đa tạ tiền bối."

  Tô Ngọc Khanh mỉm cười:

  "Ngươi là ân nhân của Hải Đường, chính là khách nhân của Tiên Linh phong, nàng đã là sư tỷ của ngươi, tất nhiên sẽ có đãi ngộ khác, chỉ là..." Nói đến đây, Tô Ngọc Khanh lộ ra vẻ mặt khó xử.

  "Có phải là có biến cố gì không?" Lục Diệp hỏi.

  Tô Ngọc Khanh nói:

  "Ngươi không biết đấy thôi, tam đại Nhật Chiếu của bản giới có Trần Huyền Hải, cứng đầu cứng nhắc, phàm là tu sĩ ngoại lai xâm nhập bản giới đều phải phục dịch trăm năm, đây là quy củ mà các lão tổ tông định ra, đã truyền thừa rất nhiều vạn năm. Ý của ta là nữ tử kia đã là sư tỷ của ngươi, dĩ nhiên cũng có thể trở thành khách nhân của bản giới, đến đi tự do, nhưng lão thất phu Trần Huyền Hải kia nhất định phải trông coi tổ huấn không buông, ta cũng không làm gì được hắn, nói hết lời mới miễn được nỗi khổ phục dịch cho sư tỷ ngươi, mặc dù hôm nay nàng có thể tới đây đoàn tụ với ngươi, nhưng tạm thời không cách nào rời khỏi bản giới, điểm này ta cũng muốn nói một tiếng xin lỗi với hiền chất."