  Nhưng Huyết thuật là chuyên môn của Huyết tộc, một Nhân tộc như Lục Diệp thi triển như thế nào?

  Cuối cùng chỉ có thể kết luận đây là bí thuật Huyết đạo mà Lục Diệp tu hành.

  Huyết thuật đúng là chuyên thuộc Huyết tộc, nhưng bí thuật Huyết đạo thì không phải, rất nhiều chủng tộc đều tu hành bí thuật Huyết đạo, uy năng quỷ bí khó lường.

  Một Nhân tộc có thể thi triển bí thuật Huyết đạo rộng rãi và hùng vĩ như thế, có thể thấy được trình độ của Lục Diệp ở trên bí thuật này cao đến mức nào.

  Mà đến giờ phút này, cuối cùng Hải Đường cũng biết đủ loại dụng ý Lục Diệp an bài trước đó.

  Ở chỗ này chặn lại ba tu sĩ Tây bộ, để ba chỗ chiến trường lẫn nhau dựa sát vào, đợi thời cơ chín muồi, thúc giục bí thuật Huyết đạo này vây khốn bọn họ, kể từ đó, bọn họ sẽ bị trì hoãn.

  Thời cơ, chính là thời điểm viên linh cầu thứ sáu sinh ra!

  Về phần bí thuật Huyết đạo kia có thể vây khốn ba người kia bao lâu, Hải Đường cũng không biết được, giờ phút này cũng không phải là lúc thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mình.

  Đám người Đông bộ dưới sự dẫn dắt của Lục Diệp vô cùng lo lắng bay về phía quả linh cầu thứ sáu, đồng thời trong không gian quỷ vụ, vẻ mặt Nhật Chiếu ba bộ đều khẽ giật mình, mở to hai mắt nhìn về phía không gian ở trung tâm diễn võ.

  Không có gì khác, cảnh tượng hiển hóa trong không gian, xuất hiện một số chuyện khiến bọn họ không hiểu được!

  Tổng cộng hai mươi bảy điểm sáng, bây giờ lại biến thành hai mươi tám điểm sáng!

  Nói cách khác, đột nhiên xuất hiện thêm một người!

  Trong hoàn cảnh đặc thù của Hắc Uyên, không thể nào bỗng nhiên xuất hiện thêm một người, bây giờ xuất hiện tình huống như vậy, vậy cũng chỉ có một khả năng.

  Chu lão nhị ở Nam bộ ngẩng đầu nhìn về phía đám người Trần Huyền Hải:

  "Thân Phù?"

  Cái gọi là Thân Phù, chính là Thân Ngoại Hóa Thân Phù, trước đây Trần Huyền Hải và Tô Ngọc Khanh đại chiến, cũng mượn nhờ Thân Phù, chứ không phải là bọn họ thật sự ra trận.

  Trên cơ bản, tu vi của Tiểu Nhân tộc đến Thần Hải, có tư cách luyện chế Thân Phù của mình, ở trong một ít hoàn cảnh đặc biệt, có thể phát huy kỳ hiệu.

  Thân Phù dù gì cũng chỉ là một đạo linh phù, uy năng có hạn, như Thân Phù của Thần Hải cảnh luyện chế, chỉ có ba phần thực lực, so kè cùng tiêu chuẩn, Thân Phù như thế không phát huy được tác dụng gì.

  Đến Tinh Túc luyện chế Thân Phù, đại khái có thể phát huy ra năm thành.

  Đương nhiên, cũng không tuyệt đối, bởi vì sau khi luyện chế ra Thân Phù, có thể lợi dụng lực lượng bản thân ôn dưỡng, thời gian ôn dưỡng càng dài, uy năng có thể phát huy ra lại càng lớn, nhưng chung quy có một cực hạn.

  Tộc nhân bên này, chỉ có tu vi đến cấp độ Nguyệt Dao, mới có thể trong lúc tranh đấu dùng Thân Phù, đến cấp độ này, luyện chế Thân Phù có thể phát huy uy năng tương đối khả quan.

  Tinh Túc cảnh vẫn kém một chút.

  Điều khiến Nhật Chiếu kinh ngạc không phải là bản thân phù triện mà là sự xuất hiện của đốm sáng. Trong tình huống bình thường, cho dù Tiểu Nhân tộc có thôi động phù triện trong Hắc Uyên cũng sẽ không tạo ra nhiều đốm sáng hơn, bởi vì uy năng của phù triện không đủ để đánh dấu đặc biệt không gian diễn võ.

  Điểm sáng xuất hiện không bình thường, chỉ từ độ sáng thì tương đương với một tu sĩ Tinh Túc tiền kỳ.

  Tinh Túc nào luyện chế ra Thân Phù có uy năng lớn như vậy?

  Chẳng những Chu lão nhị nghi hoặc, Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc cũng kinh ngạc không thôi, cùng nhau nhìn về phía Tô Ngọc Khanh.

  Đám nhóc nhà mình không có bản lĩnh này, vậy căn nguyên biến hóa trước mắt chỉ có một khả năng —— Cửu Thiên giới Lục Nhất Diệp!

  Chỉ là hai người cũng không hiểu rõ, rốt cuộc đây là thủ đoạn gì, chỉ có thể thỉnh giáo Tô Ngọc Khanh, dù nói thế nào, Tô Ngọc Khanh và Lục Diệp cũng xem như là người quen thuộc nhất.

  Làm sao Tô Ngọc Khanh biết đây là thủ đoạn gì? Khẽ lắc đầu, tỏ vẻ mình không biết.

  Nhật Chiếu Tây bộ bỗng nhiên chửi ầm lên:

  "Thứ vô liêm sỉ, lấy ba địch một lại không cách nào kiến công, những năm này đều tu hành đến trên người con chó rồi!"

  Dưới sự quan sát của hắn, ba người Tây bộ đấu với một người ở Đông bộ, hơn nữa Tây bộ bên này còn có một trung kỳ tọa trấn, Đông bộ kia chỉ là sơ kỳ, thế mà cũng không bắt được đối phương, thực tại để hắn tức giận căm tức.

  Hắn ở đây chỉ có thể nhìn thấy Tây bộ lấy ba địch một, lại không cách nào nhìn thấy ở trong Hắc Uyên, ba người này đều bị vây ở trong biển máu, như con ruồi không đầu.

  Mấu chốt là bên trong huyết hải có phân thân Lục Diệp tọa trấn, trong lúc tâm niệm động đã hình thành một tòa đại trận, ba người tự mình ở trong trận pháp, dù cho đã toàn lực ứng phó, trong thời gian ngắn cũng không cách nào thoát khốn.

  Lúc này chín người Đông bộ đang nhanh chóng đi về phía quả cầu thứ sáu, ở một hướng khác, sáu người Tây bộ dưới sự dẫn dắt của Tinh Túc hậu kỳ cũng chạy tới.

  Trước đó bọn họ dây dưa không rõ với Nam bộ, nhưng ba người phe mình bị nhốt, chậm chạp không chiếm được trợ giúp, đại thế đã mất, đã không còn sức quấy nhiễu Nam bộ, tự nhiên chỉ có thể đánh chủ ý vào quả cầu mới sinh ra này.

  Trước mắt Nam bộ đang vận chuyển linh cầu, trước khi linh cầu chưa được đưa về đại doanh, hoàn toàn không cần cân nhắc quấy nhiễu đến từ Nam bộ, cho nên bọn họ cần đối mặt cũng chỉ có Đông bộ.

  Đông bộ chưa từng lọt vào mắt bọn họ? Cho nên một quả linh cầu này, Tây bộ bọn họ nhất định phải có!