  Lúc nhân mã Tây bộ truy kích tới, Đông bộ cũng phát giác được, giờ phút này vẻ mặt đều khẩn trương, trong lòng hận, quả nhiên là sợ cái gì thì cái đó đến, bọn hắn ở trong quá trình vận chuyển linh cầu, luôn lo lắng Tây bộ sẽ đuổi theo, cho nên một khắc cũng không dám trì hoãn, chỉ muốn tranh thủ thời gian đưa linh cầu về đại doanh là có thể kiến công, kết quả vẫn là bị người ta đuổi kịp.

  Lúc này hai bên còn cách một đoạn, nhưng tốc độ vận chuyển linh cầu không bằng người khác phi hành trong hư không, tất nhiên không bao lâu sẽ bị đuổi kịp.

  Thấy khoảng cách song phương càng ngày càng gần, Lục Diệp lại truyền âm cho Hải Đường:

  "Lục sư đệ, có khả năng lại thúc giục bí thuật Huyết đạo vây khốn bọn họ không?"

  Nếu như với thế cục trước mắt, Lục Diệp có thể thúc giục bí thuật Huyết đạo kia vây khốn địch, vậy thì phe hắn sẽ có cơ hội an toàn đưa linh cầu trở về.

  "Làm không được!" Lục Diệp lắc đầu, Huyết Hà thuật cũng có cực hạn, hắn có thể vây khốn một cái Tinh Túc trung kỳ hai cái sơ kỳ, nhưng lại không thể nào thoáng cái đã vây khốn sáu người, nhất là trong sáu người này còn có một vị hậu kỳ và hai trung kỳ.

  Nếu thật sự làm như vậy, cùng lắm vây khốn bọn họ hơn mười hơi chính là cực hạn, tự dưng tiêu hao lực lượng bản thân, được không bù mất.

  "Vậy làm sao bây giờ?"

  Lục Diệp thản nhiên nói:

  "Giết!"

  Hải Đường hiểu rõ, việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể chiến một trận cùng Tây bộ, không thể nói người ta đến, bên này lại chắp tay nhường linh cầu cho, vậy cũng quá hèn.

  Hơn nữa bởi vì tính đặc thù của Hắc Uyên, cho dù chết trận cũng sẽ không thật sự tử vong, cho nên mặc dù thực lực chỉnh thể Đông bộ yếu kém, cũng không phải không có dũng khí quyết tử đánh một trận với địch.

  "Vậy thì chiến đi!"

  Vẻ mặt Hải Đường trở nên kiên nghị, nhanh chóng an bài chiến thuật:

  "Lục sư đệ, ta dẫn người kiềm chế Tinh Túc hậu kỳ kia, còn có hai Tinh Túc trung kỳ giao cho ngươi và Hàn sư đệ, ba Tinh Túc tiền kỳ còn lại... Hai đội các ngươi cố gắng hết sức dây dưa!"

  "Không thành vấn đề!" Lục Diệp gật đầu.

  Hải Đường lại sắp xếp người truyền âm cho mọi người, Đông bộ bên này lập tức vận sức chờ phát động.

  Có thể nhìn ra, Hải Đường an bài như vậy chỉ là đang tận tụy mà thôi, cũng không có thật sự chờ mong cái gì, nhưng cho dù biết không có kết quả gì tốt, việc đã đến nước này, cũng chỉ có chiến.

  Khoảng cách giữa hai bên càng ngày càng gần, mãi đến một khắc nào đó, Hải Đường bỗng nhiên quay người trước, trong miệng khẽ kêu:

  "Giết!"

  Dẫn hai người tiểu đội của mình xông lên phía trước nhất hậu kỳ đối phương.

  Cùng lúc đó, tiểu đội của Lục Diệp và Hàn Mặc Long cũng đồng thời thay đổi hình dạng, trái phải đi theo.

  Tinh Túc hậu kỳ Tây bộ thấy thế, cười lớn:

  "Tới tốt!"

  Chỉ sợ Đông bộ không tiếp chiêu, ngược lại độn khai quấy rối bọn họ, nếu thật như thế, vậy cho dù bọn họ cướp được linh cầu, hành trình bị quấy rối cũng sẽ trở nên rất chậm, bây giờ Nam bộ vận chuyển linh cầu, e là không bao lâu sau có thể an trí xuống, đến lúc đó nhân mã Nam bộ cũng sẽ chạy tới bên này.

  Một khi trên đường bọn họ vận chuyển linh cầu bị Nam bộ chặn đường, vậy phiền phức lớn rồi.

  Cho nên tuy khí thế Tây bộ hùng hổ, nhưng bộ dạng bắt buộc phải có được linh cầu, vẫn là có chút lo được lo mất.

  Thấy Đông bộ không những không bỏ quả cầu mà còn trực tiếp nghênh đón, tất nhiên là rất hợp ý.

  Tinh Túc hậu kỳ này có thực lực mạnh nhất, xông lên cũng nhanh nhất, thần niệm quét qua đã biết chi tiết đội ngũ Hải Đường, không thèm để ý chút nào nghênh đón, cho dù muốn lấy một địch ba, cũng tràn đầy tự tin.

  Trong khoảnh khắc, đại chiến bộc phát, tiểu đội Hải Đường và tiểu đội kia ở một chỗ đấu với nhau.

  Lục Diệp và tiểu đội Hàn Mặc Long cực kỳ ăn ý lướt qua hai bên chiến trường, nghênh đón hai Tinh Túc trung kỳ chạy tới từ phía sau.

  Hai trung kỳ này biểu hiện cũng giống như hậu kỳ kia, phát giác được địch nhân chỉ là ba tiền kỳ, hoàn toàn không để ở trong lòng.

  Chỉ một thoáng, lúc thúc giục linh lực, lại có hai chỗ chiến đoàn bộc phát.

  Ngay sau đó chính là khí tức sinh mệnh tàn lụi!

  Động tĩnh tu sĩ Tinh Túc cảnh tử vong cũng không nhỏ, khí tức tràn đầy như vậy bỗng nhiên chôn vùi, dĩ nhiên khiến người chú ý.

  Hai bên giao chiến đều ngơ ngác một chút, bởi vì chẳng ai ngờ rằng, lúc này mới vừa khai chiến, thế mà đã có người chết!

  Gần như tất cả mọi người đều cho rằng Tinh Túc Đông bộ chết trận, dù sao thực lực của mỗi người đều chênh lệch như vậy, nhưng khi từng ánh mắt nhìn về phía khí tức điêu linh kia, tất cả đều chấn động!

  Ở vị trí kia, một đoàn huyết vũ nổ bung, giống như một đóa hoa hồng màu đỏ nở rộ, từ trong đóa hoa hồng màu máu kia, có ba đạo bóng dáng tắm trong huyết vũ hung hãn giết ra, người cầm đầu rõ ràng chính là Lục Diệp cầm đao, trên lưỡi đao đen kịt, hào quang thu liễm, Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà sau lưng cũng theo sát phía sau.

  Một vị Tinh Túc trung kỳ Tây bộ đã chết!