  Hắn vừa ngây người, áp lực của tiểu đội Hải Đường đã giảm đi rất nhiều.

  Tuy chỉ giao phong mấy hơi, nhưng tiểu đội Hải Đường đã cảm nhận được thực lực chênh lệch, cho dù ba người bọn họ mượn trận bàn Đồng Khí Liên Chi, cũng tuyệt đối không thể là đối thủ của người ta.

  Xét đến cùng, vẫn là Hải Đường không đủ thực lực, nàng là trung kỳ không giả, lại là trung kỳ tấn thăng không mấy năm, thực lực có thể phát huy ra thực sự có hạn, nếu cho nàng mười năm nữa, vậy biểu hiện sẽ không tệ như thế.

  Bên kia, tiểu đội Hàn Mặc Long, thậm chí đối thủ của bọn họ cũng ngây ngẩn cả người.

  Nhưng Hàn Mặc Long phản ứng rất nhanh, chỉ nhìn lướt qua Lục Diệp bên kia đã thúc giục linh lực, buông tay điên cuồng tấn công.

  Chín người Đông bộ, chỉ có hắn là người đã lĩnh giáo thực lực của Lục Diệp, nghĩ đến hắn chỉ là một Tinh Túc sơ kỳ đỉnh phong, không bao lâu nữa là có thể đặt chân đến trung kỳ. Lúc trước ở giữa sườn núi Tiên Linh phong, hắn bị Lục Diệp đánh cho không còn cách nào khác, hơn nữa lần đó Lục Diệp rõ ràng còn chưa dùng toàn lực.

  Cho nên Hàn Mặc Long vẫn luôn biết, ít nhất Lục Diệp có thực lực Tinh Túc trung kỳ. Hắn hiểu rõ kết cục của Tinh Túc trung kỳ mà Lục Diệp đối phó kia không có kết quả tốt đẹp gì, lại không ngờ người ta lại chết nhanh như vậy.

  Thế cục triển khai cực kỳ có lợi cho phe mình, vậy chuyện hắn muốn làm sẽ đơn giản, chỉ cần kiềm chế địch nhân bên mình, còn lại hoàn toàn không cần cân nhắc.

  Dưới sự suy tính và thi triển như vậy, đột nhiên đánh cho trung kỳ liên tiếp lui về phía sau, thật ra tu sĩ Tây bộ này có nội tình không kém, nếu thật không có bất kỳ quấy nhiễu, tiểu đội Hàn Mặc Long chưa chắc đã là đối thủ, trước mắt biểu hiện không tốt, một mặt là bởi vì đồng bạn tử vong mà tâm thần chấn động, một mặt khác cũng là sợ Hàn Mặc Long bên này cũng bỗng nhiên bộc phát ra thủ đoạn gì có thể thuấn sát mình.

  Vết xe đổ của đồng bạn, hắn không thể không đề phòng.

  Tất cả mọi chuyện đều xảy ra trong chớp mắt, sau khi Lục Diệp chém giết Tinh Túc trung kỳ kia, hắn đã hóa thành một vệt sáng, nghênh đón ba tiền kỳ Tây bộ cuối cùng.

  "Đi!" Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà đều biến sắc, vội vàng đuổi theo, thế nhưng tâm thần bọn hắn vừa rồi cũng chấn động mạnh, dẫn đến tiết tấu chậm nửa nhịp, lần này bọn hắn không thể đuổi kịp Lục Diệp, trận bàn Đồng Khí Liên Chi đã mất đi hiệu dụng.

  Trước đó, khi Lục Diệp chặn đường tu sĩ Tây bộ, một đao của hắn đã chém một Tinh Túc trung kỳ bị thương, đã khiến bọn hắn hoa mắt chóng mặt. Vốn bọn hắn còn tưởng rằng đó là do Lục Diệp bày ra toàn bộ thực lực, ai ngờ đó hoàn toàn chỉ là chuyện nhỏ như dùng dao mổ trâu cắt tiết gà.

  Bản bộ mời tới ngoại viện này, thình lình có bản sự vượt cấp giết địch, hơn nữa còn là thuấn sát!

  Hai người rất khó tưởng tượng, nếu Lục Diệp triển khai toàn bộ thực lực, sẽ có cảnh tượng như thế nào.

  Giờ phút này cũng không phải thời điểm cảm khái những chuyện này, trong lúc truy kích, thấy Lục Diệp nghênh tiếp một tiền kỳ Tây bộ, đối mặt với công kích của người ta, ngang nhiên giết tới trước người địch quân, đao quang giăng khắp nơi hiện lên, lại là một đạo khí tức sinh mệnh tàn lụi.

  Hai Tinh Túc còn lại chưa từng gặp qua loại phương thức dứt khoát lưu loát giết địch này, giờ phút này thấy Lục Diệp đánh giết tới, lập tức trái phải độn đi, tim đập thình thịch.

  Lục Diệp nhìn chằm chằm một người đuổi theo, một người khác thì bị Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà liên thủ đuổi theo, tình cảnh lập tức trở nên chật vật.

  Tinh Túc bị Lục Diệp truy kích kia biết mình kiên quyết không phải đối thủ, trong lúc trốn chạy lấy ra một đạo tử phù, rót linh lực vào vỗ lên trên người.

  Trong chốc lát, trên thân tuôn ra một tầng kim quang lập lòe.

  Lục Diệp liếc mắt đã nhận ra đây là Kim Thân Phù, nhưng nó khác với Kim Thân Phù mà hắn tiếp xúc ở Cửu Châu, Kim Thân Phù xuất phát từ một vị Tinh Túc cảnh Tiểu Nhân tộc chắc chắn có uy năng lớn hơn rất nhiều.

  Trên thực tế cũng đúng là như thế, chờ đến khi Lục Diệp đuổi tới người này, cho dù Bàn Sơn Đao gia trì Thần Phong linh văn, cũng đã toàn lực chém ba đao, mới phá vỡ Kim Thân Phù của người này, chém giết hắn ngay tại chỗ.

  Trước khi Tinh Túc này chết, trong mắt tràn đầy vẻ khó có thể tin.

  Phải biết rằng, Kim Thân Phù này của hắn là ôn dưỡng trọn vẹn ba mươi năm, dưới tình huống bình thường, tu sĩ cùng cấp độ rất khó phá vỡ, cần thời gian dài hao mòn và mãnh công, nhưng hôm nay lại bị ba đao người khác chém phá!

  Khiến hắn đột nhiên hoài nghi có phải mình quá khẩn trương, tế sai phù lục hay không.

  Nếu đây là Kim Thân Phù bình thường thì chẳng phải là một đao đã bị phá? Đao này sắc bén tới mức nào chứ!

  Chờ Lục Diệp giải quyết xong đối thủ của mình, hắn lại ngựa không dừng vó hội tụ cùng một chỗ với Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà, ba người liên thủ, làm sao Tinh Túc cuối cùng còn có thể sống sót?

  Tiểu đội ba người lại chuyển chiến trường sang tiểu đội Hàn Mặc Long, dưới sự liên thủ, một phen kịch chiến, Tinh Túc trung kỳ bị tiểu đội Hàn Mặc Long dây dưa cũng theo gót đồng bạn.

  Đến tận đây, sáu người đột kích Tây bộ, chỉ còn lại có một Tinh Túc hậu kỳ! Mà từ trận đại chiến này bộc phát đến bây giờ cũng chỉ có năm mươi giây.

  Người này cũng rất quyết đoán, thấy thế cục không ổn, lập tức thoát khỏi vòng chiến, cho dù Hải Đường toàn lực dây dưa, cũng vô lực giữ hắn lại.

  Đám người Đông bộ lại hội tụ một chỗ, nhưng đội hình chín người chỉ còn lại tám người.

  Mặc dù Tây bộ đã chết năm người, Đông bộ bên này cũng không phải không bị thương, tiểu đội Hải Đường có một người bị Tinh Túc hậu kỳ kia giết chết.