  Nhìn về Đông bộ, tám người một lần nữa hội tụ, vận chuyển linh cầu chạy về hướng đại doanh, hậu kỳ bỗng nhiên thở dài, không ngăn được!

  Mặc dù hắn còn có thể quấy rối, kéo chậm tốc độ vận chuyển linh cầu Đông bộ, nhưng chỉ một mình hắn, lại có bao nhiêu tác dụng?

  Hơn nữa nếu thật sự làm như vậy, ngược lại bản thân còn có thể có nguy hiểm, một hậu kỳ như hắn, nếu chết ở chỗ này, vậy thể diện của lão coi như mất hết.

  Trước khi diễn võ, bản thân gã là người Tây bộ, đều coi Nam bộ là đại địch, hoàn toàn không cân nhắc đến Đông bộ. Nhưng hôm nay xem ra, quả nhiên chó biết cắn người không sủa, Đông bộ vô thanh vô tức, xuất hiện một tên quái dị như vậy, hắn cảm thấy cần phải đánh giá lại sự uy hiếp của Đông bộ.

  Với nhãn lực của hắn, tất nhiên cũng nhìn ra Lục Diệp không phải xuất thân từ Tiểu Nhân tộc. Bởi vì trong trận chiến, Lục Diệp hoàn toàn không vận dụng dấu vết linh phù, hơn nữa phương thức chiến đấu của hắn lại là lưu phái binh tu thuần túy.

  Đây chắc chắn là ngoại viện Đông bộ tìm đến, tu vi Tinh Túc sơ kỳ, cũng nằm trong quy củ, không thể chỉ trích cái gì.

  Xa xa, hắn hô to một tiếng:

  "Vị đạo hữu này xưng hô như thế nào?"

  Đương nhiên Lục Diệp biết hắn đang hỏi mình, cũng không quay đầu lại, chỉ đáp lại một tiếng:

  "Lục Diệp!"

  Hậu kỳ Tây bộ kia khẽ gật đầu, báo tên của mình:

  "Diệp Siêu Quần!"

  Nói xong, dứt khoát xoay người rời đi, một thân một mình ở lại chỗ này hoàn toàn vô dụng, đồng bạn Tây bộ chết trận chạy tới còn cần thời gian rất lâu, bây giờ hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở Nam bộ bên kia, chờ mong nhân mã Nam bộ chạy tới quấy nhiễu Đông bộ một chút.

  Nhưng trước mắt xem ra, hy vọng không phải rất lớn, bởi vì Nam bộ bên kia vừa mới bố trí tốt linh cầu, cho dù chạy hết tốc lực tới, thời gian cũng không đủ.

  Trong không gian quỷ vụ, Nhật Chiếu ba bộ đều trầm mặc, cảnh tượng này đã duy trì một thời gian.

  Thật sự là cảnh tượng bọn họ vừa mới quan sát được quá mức khiến người ta kinh ngạc.

  Trong lúc bọn họ đang quan sát, thì Tây bộ có sáu người đuổi theo Đông bộ vận chuyển quả cầu. Vốn tưởng rằng bọn họ đuổi tận giết tuyệt Đông bộ, cướp đi quả cầu, ai ngờ cục diện lại hoàn toàn khác với dự liệu.

  Chỉ trong năm mươi giây ngắn ngủi, sáu người Tây bộ chỉ còn lại một hậu kỳ, năm người còn lại đều bị giết, trong đó thậm chí có hai trung kỳ, trái lại Đông bộ, đội hình yếu ớt như vậy chỉ chết một tiền kỳ mà thôi.

  So sánh chiến tổn như vậy, thực sự có thể nói là Đông bộ đại hoạch toàn thắng.

  Đừng nói Nhật Chiếu hai bộ Nam Tây trợn mắt há hốc mồm, ba người Đông bộ cũng khó có thể tin.

  Tất cả căn nguyên, đều chỉ ở trên người một vị Tinh Túc tiền kỳ Đông bộ, ở trong không gian diễn võ hiển hóa, đại biểu điểm sáng của người này du động tới đâu sẽ mang tử vong tới đó!

  Nhất là cảnh tượng lần đầu tiên đối mặt chém giết một tên trung kỳ Tây bộ, thật sự là có chút không thể tưởng tượng nổi.

  Thật lâu sau, một vị Nhật Chiếu Tây bộ mới trầm giọng nói:

  "Trần huynh, Đông bộ các ngươi ẩn giấu thật sâu, từ khi nào xuất hiện hạt giống tốt như vậy?"

  Ếch ngồi đáy giếng, dù Nhật Chiếu cảnh không rõ ràng tình hình cụ thể của trận chiến đấu trong Hắc Uyên, cũng có thể biết được Tinh Túc sơ kỳ đặc thù kia, có được bản lĩnh vượt cấp giết địch!

  Vượt cấp giết địch, ở tu sĩ tu vi thấp rất thông thường, tu vi càng thấp, càng dễ dàng làm được loại chuyện này, ngược lại là tu vi càng cao, càng không dễ dàng, bởi vì mỗi một cảnh giới đều cần đại lượng thời gian lắng đọng.

  Tinh Túc cảnh còn có thể vượt cấp giết địch, nhìn khắp lịch sử Tiểu Nhân tộc, là chuyện cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện qua.

  Một hạt giống tốt như vậy lại xuất hiện ở Đông bộ, Nhật Chiếu Tây bộ tán thưởng, càng nhiều hơn là hâm mộ.

  Chu lão nhị ở Nam bộ cũng không tiếc lời tán thưởng:

  "Điều càng hiếm có hơn là kẻ này không chỉ có thực lực siêu quần mà còn có trí tuệ đa mưu!"

  Trong lòng một vị Nhật Chiếu Tây bộ tràn đầy khó chịu, khinh thường nói:

  "Chu lão nhị ngươi cách một vùng không gian cũng có thể nhìn ra việc này?"

  Chu lão nhị cười hì hì:

  "Vậy vì sao Tây bộ các ngươi chỉ có sáu người đuổi theo Đông bộ?"

  Nhật Chiếu nói:

  "Đương nhiên là có ba người bị nhốt!"

  "Ai vây khốn bọn chúng?" Chu lão nhị hỏi lại.

  Nhật Chiếu suy nghĩ một chút, bừng tỉnh đại ngộ.

  Chu lão nhị nói:

  "Tiểu tử này khẳng định đã sớm tính toán tốt, nhất định phải cướp đoạt viên linh cầu thứ sáu, cho nên trước đó mới vận dụng thủ đoạn vây khốn ba người Tây bộ, kể từ đó, Tây bộ còn lại sáu người dây dưa cùng Nam bộ vận chuyển linh cầu, trong thời gian ngắn không cách nào phân ra thắng bại, có thể đạt tới mục đích kéo dài thời gian, đợi đến viên linh cầu thứ sáu xuất hiện, Đông bộ có thể chiếm cứ tiên cơ, Nam bộ ta không rảnh phân thân, bọn nhãi con Tây bộ tự đại, chỉ có sáu người đuổi theo, Đông bộ bên này có thể quay giáo một kích, định đỉnh càn khôn! Đám tiểu tử Tây bộ các ngươi, ngay từ đầu đã mắc bẫy người ta."