  Trần Huyền Hải rầu rĩ ừ một tiếng, truyền âm cho Tô Ngọc Khanh:

  "Tô đạo hữu, tiểu tử họ Lục này rất giỏi, sao ngươi không sớm nói với ta, làm hại lão phu vẫn luôn lo lắng đề phòng."

  Tô Ngọc Khanh nào biết Lục Diệp cao minh khó lường? Vốn dĩ khi nhìn thấy đội hình hai bộ Nam Tây, nàng còn tưởng rằng lần này Đông bộ lại xếp cuối cùng, ai ngờ trước mắt lại có biến hóa như vậy.

  Nhưng nếu mọi chuyện đúng như Chu lão nhị nói, Lục Diệp đã rất dụng tâm trong lần diễn võ này. Nhìn hắn như đang vây khốn ba người Tây bộ, thật ra là đang chuẩn bị cho lần tranh đoạt linh cầu tiếp theo. Bởi vì Nam bộ đang vận chuyển linh cầu, khi linh cầu mới xuất hiện, đối thủ Đông bộ cũng chỉ có Tây bộ! Cắt bỏ ba chiến lực của đối phương trước thời hạn là chuẩn bị cho lần chém giết tiếp theo, tính toán như vậy, tu sĩ bản bộ hoàn toàn không có.

  Trong lòng hiểu rõ, nhất định là yêu cầu lúc trước mình nói với hắn, để hắn có áp lực, lại có chút tức giận, tiểu tử này, cứ không nguyện ý ở lại Phương Thốn sơn như vậy sao? Liều mạng như vậy làm gì!

  Trước mắt Đông bộ đã chiếm ba linh cầu, chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, ít nhất cũng là xếp hạng thứ hai, mà xem xu thế trận đại chiến vừa rồi, Đông bộ bên này cũng không phải không có tư cách tranh đoạt đệ nhất.

  Nếu như thật sự có thể đoạt được hạng nhất, vậy thì Đông bộ sẽ rửa sạch nhục nhã trước kia. Chẳng những Tô Ngọc Khanh có chút mặc sức tưởng tượng, ngay cả Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc cũng mơ màng không ngừng nghĩ, cuối cùng bọn họ cũng hiểu rõ vì sao Tô Ngọc Khanh lại coi trọng Lục Diệp như vậy, thậm chí không tiếc vận dụng thủ đoạn như vậy. Bây giờ xem ra, Tô Ngọc Khanh trả giá rất đáng, quả nhiên đã mang đến cho bản bộ một viên mãnh tướng.

  Chỗ đại doanh Đông bộ, quả linh cầu thứ ba được an trí.

  Một đám người đều nhảy cẫng hoan hô, phấn chấn không thôi.

  Chưa bao giờ nghĩ tới, ở dưới thế cục như vậy, Đông bộ lại có thể đoạt được ba quả linh cầu, điều này chắc chắn khiến Đông bộ khóa chặt xếp hạng thứ hai.

  Lúc đầu, mọi người chỉ nghĩ không muốn thua quá khó coi, kết quả chẳng những làm được việc này, lại còn có vượt qua.

  Mọi người đều biết công lao lớn nhất là của ai, đều nhao nhao nhìn về phía Lục Diệp, trên mặt lộ vẻ cảm kích.

  Cũng mãi đến sau trận chiến vừa rồi, mọi người mới rõ ràng, ngoại viện bản bộ mời đến này mạnh mẽ cỡ nào.

  Trong lòng bọn họ đều cảm khái, ánh mắt của các Nhật Chiếu sư thúc đúng là rất cao minh!

  Hải Đường trùng sinh mà đến.

  Trong trận chiến vừa rồi, nàng bị thương rất nặng, cho nên sau khi trở lại đại doanh, dứt khoát tự vẫn trùng sinh. Như vậy, thương thế trước đó sẽ biến mất toàn bộ. Đương nhiên, linh lực tiêu hao lại không thể khôi phục, hơn nữa chuyện trùng sinh này, bản thân sẽ tiêu hao lượng lớn linh lực.

  Cho nên ở trong Hắc Uyên, nếu không phải bị giết, hoặc là thương thế ảnh hưởng đến bản thân phát huy, các tu sĩ sẽ không tùy ý lựa chọn sống lại, miễn cho linh lực không tiếp tục ảnh hưởng đến tranh đấu tiếp sau.

  Cùng trọng sinh với nàng, còn có đội viên của nàng.

  "Lục sư đệ, ngươi cảm thấy chúng ta hiện tại nên giữ vững thành quả hiện có, hay là không ngừng cố gắng?"

  Bình thường Hắc Uyên diễn võ đều có hai quá trình, công và thủ, giai đoạn đầu tranh đoạt linh cầu chính là công, khi số lượng linh cầu tranh đoạt gần như thỏa mãn mục tiêu đã định thì cần phải thủ.

  Như vậy, mượn nhờ tính đặc thù của quy tắc Hắc Uyên, cơ bản sẽ không mất đi thành quả cướp đoạt được, trừ khi hai bộ khác liên thủ đến công.

  Trước đó, khi Hải Đường hỏi ý kiến Lục Diệp, nàng còn lén lút truyền âm, chủ yếu vẫn là cân nhắc đến phản ứng của các tộc nhân. Nói tóm lại, dù sao Lục Diệp cũng không phải là Tiểu Nhân tộc, dù cho bây giờ thân phận bên ngoài của hắn là đạo lữ của Hải Đường.

  Làm dẫn đội bên ngoài, nếu bản thân Hải Đường không đủ quyết đoán, sẽ ảnh hưởng đến lòng quân và sĩ khí.

  Nhưng trước mắt không cần lén lút làm gì, trải qua một trận chiến vừa rồi, bên Đông bộ đều đã tận mắt chứng kiến bản lĩnh của Lục Diệp, tất nhiên là biết, dù Hải Đường quyết định ra quyết định gì, chiến thuật gì, đều sẽ xoay quanh Lục Diệp làm hạch tâm.

  Lục Diệp nói:

  "Hải Đường sư tỷ làm chủ là được, ta nghe theo sắp xếp."

  Về bản tâm mà nói, hắn có khuynh hướng cố thủ đại doanh, như vậy có thể an ổn hoàn thành nhiệm vụ của Tô Ngọc Khanh, nhưng dù sao đây là tranh đấu nội bộ của Tiểu Nhân tộc, trước mắt là thời khắc mấu chốt quyết định năm mươi năm tương lai của Đông bộ, một người ngoài như hắn không tiện đưa ra đề nghị quyết định.

  Hải Đường cũng biết điểm này, rơi vào trầm tư.

  Lục Diệp quay đầu nhìn bốn phía, nghênh đón từng đôi ánh mắt nóng rực, mỉm cười nói:

  "Mặc kệ kế tiếp phải làm sao, khôi phục linh lực mới là quan trọng nhất."

  Một câu bừng tỉnh người trong mộng, mọi người chỉ lo ba quả cầu trong tay hưng phấn, hồn nhiên quên mất chuyện này, nghe vậy vội vàng khoanh chân ngồi xuống, lấy ra linh ngọc và linh đan khôi phục.

  Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà cùng đi lên, cùng nhau khom người.

  Lục Diệp khó hiểu:

  "Làm gì vậy?"

  Hoàng Ly nghiêm mặt nói:

  "Lục sư huynh yên tâm, nếu kế tiếp còn có chiến đấu, hai người chúng ta tuyệt sẽ không xảy ra sai sót gì nữa!"

  Lúc này Lục Diệp mới hiểu được, bọn họ đang tới xin lỗi chuyện vừa rồi.

  Tình huống lúc đó, thật sự là bởi vì hai người quá mức rung động, tâm thần bị chấn động, dẫn đến phản ứng chậm nửa nhịp, không thể đuổi kịp tiết tấu của Lục Diệp.

  Trong chiến đấu, sai lầm như vậy có lẽ là có thể lấy mạng người đấy.

  Lục Diệp vỗ vỗ bả vai hai người:

  "Cùng nhau cố gắng!"