  Đã có ba quả cầu trong tay, mà trước mắt trong Hắc Uyên mới chỉ xuất hiện sáu quả cầu mà thôi, nói cách khác, phe mình còn có ba lần cơ hội!

  Vận khí tốt chưa chắc đã không cướp được một cái.

  Chủ yếu nhất là qua nhiều năm như vậy, Đông bộ chưa từng có cơ hội tốt thế này, bỏ qua lần này, lần sau lại muốn tranh thủ thứ nhất, lại không biết phải chờ đến ngày tháng năm nào.

  Tuy Hải Đường là nữ tử, nhưng cũng có tâm tư tận tâm tận lực vì giới vực.

  Nghe được lời ấy, tất cả mọi người ở Đông bộ đều đồng ý, rõ ràng bọn họ cũng có khuynh hướng cố gắng hơn một chút, suy nghĩ cũng không khác gì Hải Đường, đương nhiên cũng là biểu hiện vừa rồi của Lục Diệp đủ cường đại.

  Có thể dùng một đao thuấn sát một Tinh Túc trung kỳ, mặc dù đối phương có chủ quan khinh địch, nhưng điều này cũng đại biểu cho thực lực của Lục Diệp đại khái có thể sánh ngang với một Tinh Túc hậu kỳ, chênh lệch ở cấp độ hậu kỳ này miễn cưỡng ngang bằng với hai bộ khác, cho nên mặc dù thực lực tổng thể vẫn không bằng người khác, nhưng chênh lệch đã không còn lớn như vậy.

  Thử một lần, cho dù không thành cũng không có tổn thất gì!

  Lúc Đông bộ có quyết định, trong Hắc Uyên, một bóng người nhanh chóng bay vút, chính là Diệp Siêu Quần ở Tây bộ. Nhưng hắn không bay về phía đại doanh nhà mình mà ngược lại bay về phía đại doanh Nam bộ, cũng không biết muốn làm gì.

  Trong chốc lát, hắn dừng lại, phía trước một mảnh lưu quang nghênh đón, chính là chín người Nam bộ.

  Xa xa, mọi người Nam bộ đã thấy được bóng dáng Diệp Siêu Quần, đang quan sát linh lực dao động trên người hắn, sao có thể không biết thân phận của hắn?

  Nếu là trong quá trình tranh đoạt linh cầu, tất nhiên Nam bộ sẽ lập tức vây giết, giải quyết Diệp Siêu Quần rồi lại nói.

  Nhưng trước mắt không có linh cầu mới sinh ra, Nam bộ không có tâm tư giết người, hơn nữa trông Diệp Siêu Quần như vậy, hiển nhiên không phải đến đánh nhau.

  Suy nghĩ một chút, Tinh Túc hậu kỳ bên Nam bộ phân phó một tiếng, để nhân mã bên ta chờ tại chỗ, còn mình đơn thương độc mã lướt ra trận hình, nghênh đón về phía trước.

  Một lát sau, hắn dừng chân ở một nơi cách Diệp Siêu Quần vài dặm, hơi ôm quyền:

  "Đoàn Tu Thần!"

  Diệp Siêu Quần đáp lễ lại, cũng tự giới thiệu.

  Đoàn Tu Thần thâm ý nhìn qua Diệp Siêu Quần:

  "Diệp huynh đến lần này là có chuyện gì?"

  Diệp Siêu Quần lời ít mà ý nhiều:

  "Liên minh!"

  Đoàn Tu Thần cực kỳ kinh ngạc ồ một tiếng, biểu cảm cũng có vẻ hơi khoa trương:

  "Lại không biết kẻ địch là ai?"

  "Tất nhiên là Đông bộ!"

  Đoàn Tu Thần lộ ra biểu cảm khó hiểu:

  "Diệp huynh muốn cùng ta liên minh, sau đó cùng một chỗ đối phó Đông bộ, ta không nghe lầm chứ?"

  Đương nhiên Diệp Siêu Quần biết hắn đang suy nghĩ gì, nếu không phải trận chiến vừa rồi, Nam bộ bên này bỗng nhiên tìm tới cửa muốn liên minh với hắn, hắn cũng sẽ không coi là thật.

  Như vậy Đông bộ yếu ớt, sao lại cần hai bộ khác liên thủ? Tùy tiện bộ nào ra tay cũng có thể nghiền ép.

  Nhưng trên thực tế, chỉ có trải qua trận chiến vừa rồi mới biết, Đông bộ nhìn như yếu ớt hoàn toàn không đơn giản như mặt ngoài, đội hình chín người kia ẩn giấu một con sâu ăn thịt người!

  "Không sai!" Diệp Siêu Quần gật đầu.

  Đoàn Tu Thần cười ha ha:

  "Không được không được, Nam bộ ta và Đông bộ có quan hệ đồng minh cực kỳ kiên cố, Đông bộ là bạn thân, huynh đệ thân thiết của Nam bộ ta, sao có thể bởi vì dăm ba câu Tây bộ ngươi mà phản chiến, chuyện này lan truyền ra ngoài, chẳng phải là nói Nam bộ ta nói không giữ lời sao, hành vi của tiểu nhân!"

  Không nói những cái khác, trước đây Nam bộ và Đông bộ cũng hợp tác tương đối vui vẻ, song phương đều lấy một cái linh cầu, để Tây bộ bên này than thở không biết làm sao.

  Cho nên Đoàn Tu Thần cảm thấy, liên minh cùng Đông bộ còn có thể tiếp tục duy trì.

  Ngược lại là Diệp Siêu Quần này, đến một mình mà tới, nhìn như rất có thành ý, lại không biết trong bụng có cái gì quanh co lòng vòng, làm không tốt chính là phá hư tình nghĩa liên minh Nam bộ bọn họ cùng Đông bộ.

  Có suy tính như vậy, sao Đoàn Tu Thần có thể tùy ý đáp ứng đề nghị của Diệp Siêu Quần.

  Các đời diễn võ, ba bộ Tiểu Nhân tộc, chẳng những phải đấu dũng trong Hắc Uyên, còn phải đấu trí, từng người tung hoành liên hợp cực kỳ suy tính trí tuệ của người dẫn đội.

  Diệp Siêu Quần thở dài:

  "Đông bộ đã có ba quả cầu trong tay!"

  Đoàn Tu Thần nói:

  "Ta còn đang muốn hỏi ngươi đây, Tây bộ các ngươi đang làm trò gì vậy? Làm sao lại để Đông bộ cướp linh cầu đi?"

  Trước đây Tây bộ bên này buông tha dây dưa cùng bọn hắn, chạy tới chỗ mới sinh ra linh cầu, Nam bộ đều cảm thấy linh cầu kia sẽ rơi vào tay Tây bộ, ai ngờ kết quả cuối cùng lại để cho người ta ngoài ý muốn đến cực điểm, linh cầu kia hoàn toàn không có dấu vết di chuyển về hướng Tây bộ, ngược lại kiên định áp sát đại doanh Đông bộ.

  Hiển nhiên bây giờ cũng đã được bố trí xong xuôi.