  "Rất mạnh, nếu sáu người đạo hữu tiếp tục dây dưa, Nam bộ ta cũng chỉ có thể dùng mạng đổi mạng, đưa các vị về đại doanh."

  Lúc ấy linh cầu cách đại doanh Nam bộ khá gần, cho nên lấy mạng đổi mạng đối với Nam bộ là có lợi, trên thực tế Đoàn Tu Thần đã chuẩn bị làm như vậy, nhưng quả linh cầu thứ sáu bỗng nhiên xuất hiện, sáu người Tây bộ rút đi, lúc này mới không có áp dụng kế hoạch.

  Diệp Siêu Quần nói:

  "Nhưng sáu người chúng ta lại bị Đông bộ giết tan đàn xẻ nghé, nếu không phải ta thấy tình thế không ổn chạy nhanh, e là cũng phải trùng sinh một lần."

  Đoàn Tu Thần kinh ngạc:

  "Thật hay giả?"

  "Chính xác trăm phần trăm!"

  "Không thể!" Đoàn Tu Thần không tin, sáu người Tây bộ kia có tiêu chuẩn gì hắn biết rất rõ ràng, một hậu kỳ, hai trung kỳ, ba tiền kỳ, mặc dù nhân số ít chút, giải quyết Đông bộ vẫn không có vấn đề, làm sao lại bị người ta giết thảm như vậy?

  Huống chi, Đông bộ có bản lĩnh như vậy sao? Nằm mơ giữa ban ngày!

  Tên Diệp Siêu Quần này thực sự là đang nói bậy!

  Trong lòng Diệp Siêu Quần biết Đoàn Tu Thần còn hoài nghi mình, thản nhiên nói:

  "Linh cầu kia bây giờ đang ở đại doanh Đông bộ, đạo hữu cảm thấy nếu Tây bộ ta còn có lực đánh một trận, sẽ dễ dàng từ bỏ sao?"

  Vấn đề này không thể bỏ qua, nếu nói Diệp Siêu Quần dùng ngôn ngữ mê hoặc chính mình, châm ngòi ly gián, đây là chuyện rất có khả năng phát sinh, nhưng nếu cần phải trả giá một quả cầu linh để đạt thành việc này, nghĩ đến không có Tiểu Nhân tộc nào sẽ nguyện ý làm như vậy.

  Đoàn Tu Thần ngỡ ngàng:

  "Thật sự bị Đông bộ giết tan tác sao?"

  Diệp Siêu Quần hơi căm tức:

  "Chuyện mất mặt như vậy, đạo hữu muốn ta nói mấy lần?"

  Rốt cuộc Đoàn Tu Thần xác định, đối phương không phải đang lừa gạt mình, nhưng hắn thật sự không thể tưởng tượng, làm sao Đông bộ làm được.

  Linh quang lóe lên:

  "Bọn họ ẩn giấu tu vi?"

  Diệp Siêu Quần lắc đầu:

  "Tu vi của bọn hắn, chính là giống như bề ngoài, một trung kỳ, tám tiền kỳ."

  "Vậy bọn họ sớm bố trí trận pháp, mượn uy lực trận pháp?"

  "Chính diện va chạm, cũng không có mượn nhờ ngoại lực!"

  Đoàn Tu Thần giận dữ:

  "Ta thành tâm nói chuyện với đạo hữu, đạo hữu chớ có lừa ta!"

  Diệp Siêu Quần lại than:

  "Trong Đông bộ có một ngoại viện không thuộc Tiểu Nhân tộc ta, tuy chỉ là tu vi Tinh Túc tiền kỳ, nhưng lại có thực lực Tinh Túc hậu kỳ, một vị trung kỳ Tây bộ ta bị hắn một đao chém giết, như thế, đạo hữu chắc đã hiểu tại sao Tây bộ ta lại thất bại thảm hại."

  "Tu vi Tinh Túc tiền kỳ, thực lực hậu kỳ... Tên gia hỏa dùng đao kia?" Đoàn Tu Thần cố gắng nhớ lại một chút, lập tức nhớ ra dung mạo của Lục Diệp. Còn nhớ rõ, trước đó đúng là người này đã đáp lời mình, kết làm đồng minh hai bộ tộc, lúc ấy hắn đã cảm thấy người này không phải xuất thân Tiểu Nhân tộc, quả nhiên không phải.

  Oán giận nói:

  "Đông bộ cũng quá không biết xấu hổ, vậy mà xin ngoại viện!"

  Nếu là Tiểu Nhân tộc, không thể xuất hiện tồn tại tu vi sơ kỳ có được thực lực hậu kỳ, bởi vì hệ thống tu hành hạn chế, nhưng nếu là ngoại tộc thì có thể hiểu, nhất là Nhân tộc, bên kia thường xuyên sẽ xuất hiện một gia hỏa ghê gớm.

  Diệp Siêu Quần nói:

  "Đông bộ quanh năm suy thoái, nhân số Tinh Túc không nhiều, thỉnh thoảng mời một hai ngoại viện cũng có. Mà không đề cập tới việc này, mấu chốt là trước mắt phải đánh giá lại thực lực Đông bộ và uy hiếp bọn họ có thể mang đến."

  Trước đây khi rời khỏi Đông bộ, Diệp Siêu Quần cũng từng nghĩ đến việc che giấu tình hình Đông bộ, để cho Nam bộ không rõ tình huống đi va chạm với Đông bộ, sau đó Tây bộ ở bên cạnh kiếm lợi.

  Nhưng sau khi suy nghĩ cẩn thận, lại phát hiện cách làm này không đáng tin cậy, nhất là ở Nam bộ và Đông bộ đã từng có một lần hợp tác, đừng đến lúc đó mưu đồ không thành, hai nhà này lại liên thủ hại Tây bộ, vậy Tây bộ sẽ họa vô đơn chí.

  Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, hắn cảm thấy vẫn là liên thủ Nam bộ tốt nhất.

  Lúc này mới có chuyện hắn cố ý tìm đến mọi người ở Nam bộ, nói ra.

  Đoàn Tu Thần cười ha ha:

  "Đồng minh Nam bộ ta cường đại như thế, lại có tình nghĩa liên thủ trước đó, vì sao ta không liên thủ với bọn họ một lần nữa, ngược lại muốn cấu kết với Tây bộ các ngươi?"

  Diệp Siêu Quần nhắc lại:

  "Bởi vì Đông bộ đã có ba quả cầu!"

  Đoàn Tu Thần thu lại tiếng cười, vẻ mặt ngưng trọng:

  "Nói tiếp!"

  Diệp Siêu Quần biết trong lòng hắn đã có suy tính, rèn sắt khi còn nóng:

  "Diễn võ lần này, bên ngoài thì Đông bộ yếu nhất, hơn nữa so với hai bộ chúng ta yếu hơn không phải một chút nửa điểm, nhưng hôm nay bọn họ lại có ba cầu, trái lại hai bộ, Nam bộ hai cầu, Tây bộ chỉ có một cầu, tiếp tục nữa, dù như thế nào Đông bộ cũng sẽ không bại. Ít nhất cũng là hạng hai, đến lúc đó hai bộ chúng ta ai lấy hạng nhất, ai lại rơi vào cuối cùng? Nói không chừng phải liều mạng ngươi chết ta sống, ngược lại có thể khiến Đông bộ ngư ông đắc lợi, nếu thật sự để bọn họ nhân cơ hội đoạt hạng nhất, vậy hai bộ Nam Tây chúng ta để mặt ở đâu. Còn nữa, đợi chúng ta ra khỏi Hắc Uyên, đối mặt các Nhật Chiếu sư thúc hỏi ý, nên giải thích như thế nào? Nói chúng ta đội hình cường đại như vậy, đánh không lại đội ngũ một trung kỳ Đông bộ người ta sao? Có mấy lời, dễ nói khó nghe."

  "Ý của Diệp đạo hữu là..."

  Diệp Siêu Quần nói:

  "Cho tới nay, đều là hai bộ chúng ta đang tranh đoạt đệ nhất đệ nhị, Đông bộ đã duy trì đệ tam nhiều năm như vậy, vậy thì cứ để cho bọn họ tiếp tục duy trì! Truyền thống tốt như vậy cũng không thể để mất."

  Đoàn Tu Thần nhíu mày:

  "Nhưng Đông bộ đã có ba quả cầu trong tay!"

  Diệp Siêu Quần thản nhiên nói:

  "Cũng không phải là không thể đoạt tới..."