  Trong tu sĩ ba bộ trước mắt, ngoại trừ Đông bộ bên này chỉ có ba người chết trận một lần ra, trong hai bộ Nam Tây ngoại trừ tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ, những người khác cơ bản đều đã chết trận, thậm chí có một số người còn chết không chỉ một lần.

  Như vậy, linh lực tiêu hao cũng không nhỏ.

  Tu sĩ trong đấu chiến, rất chú ý duy trì dự trữ linh lực của bản thân, bởi vì một khi dự trữ linh lực của bản thân rơi xuống cực hạn, sẽ ảnh hưởng tới phát huy thực lực.

  Cực hạn này, bình thường khoảng năm thành.

  Nói cách khác, dự trữ linh lực của bản thân trên năm phần, bình thường đều có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng nếu rơi xuống dưới năm phần, vậy thực lực sẽ bị ảnh hưởng, một ít thủ đoạn có tính bùng nổ rất khó thi triển ra.

  Đặc thù của Hắc Uyên khiến các tu sĩ có thể chết mà sống lại, nhưng linh lực tiêu hao lại sẽ không bổ sung trở về, nhất là loại chuyện trọng sinh này bản thân sẽ tiêu hao lượng lớn linh lực.

  Mặt khác vận chuyển linh cầu, cũng cần lượng lớn linh lực liên tục phát ra.

  Cho nên giờ phút này, bất kể là ai trong ba bộ đều đang nắm chặt thời gian khôi phục lực lượng bản thân, khoảng cách linh cầu mới xuất hiện, đây là cơ hội cực kỳ hiếm có.

  Tu sĩ Đông bộ cũng như thế, nhưng so sánh với Lục Diệp, Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà ở cùng một đội ngũ lại có vẻ tinh thần phấn chấn hơn nhiều. Sau khi Lục Diệp mượn nhờ lực lượng của trận bàn Đồng Khí Liên Chi, hắn đã luyện hóa xong linh lực, hai người bọn họ có thể nhẹ nhõm hấp thu, tất nhiên có thể khôi phục rất nhanh.

  Hải Đường lặng lẽ truyền âm:

  "Lục sư đệ, liên minh với Nam bộ hẳn là vô hiệu rồi?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Bây giờ chúng ta đã có ba quả bóng, chuyện liên minh cũng không cần nhắc lại."

  Nam bộ sẽ không hy vọng Đông bộ đoạt được bốn quả bóng, cho nên tiếp theo Nam bộ chắc chắn sẽ không trợ giúp phe mình. Hiển nhiên Hải Đường cũng đã cân nhắc đến chuyện này, hơn nữa cho đến giờ phút này, Nam bộ cũng không có người đến thông báo gì đó, chắc chắn đã nói rõ một vài vấn đề.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi nói:

  "Có lẽ chúng ta còn phải đề phòng hai bộ còn lại liên thủ."

  Hải Đường kinh hãi:

  "Bọn họ sẽ sao?"

  "Không nói chắc được, vẫn có khả năng."

  Trước kia đều là Đông bộ liên thủ hai bộ kia, cơ bản không xuất hiện tình huống hai bộ kia liên thủ với nhau, nhưng lần này thì khác, Đông bộ lão tam vạn năm chiếm cứ tiên cơ cực lớn, ngược lại lão đại lão nhị lạc hậu, rất khó đoán trước bọn họ sẽ làm ra lựa chọn gì.

  Nhất là Tây bộ, rõ ràng thực lực tổng hợp là mạnh nhất, nhưng trước mắt lại có ít chiến quả nhất, nếu như Lục Diệp là lĩnh đội của Tây bộ, sau khi ăn thiệt thòi lớn một lần, tất nhiên sẽ tìm Nam bộ trao đổi một phen.

  Đương nhiên, bây giờ đối với Đông bộ mà nói, cục diện tốt nhất chính là mỗi bên lo thân mình, ai cũng không liên minh với ai, đây cũng là có khả năng, hai bộ Nam Tây vẫn luôn coi đối phương là đại địch hàng đầu, mỗi lần diễn võ đều phân cao thấp, có lịch sử di lưu như vậy, bọn họ muốn liên minh cũng không phải chuyện đơn giản như vậy.

  Hải Đường suy nghĩ một hồi, mỉm cười nói:

  "Tận lực mà làm đi, không cần cưỡng cầu!"

  Thành tích trước mắt của Đông bộ đã đủ để lấy ra, sau khi trở về cũng có thể bàn giao với Nhật Chiếu bản bộ.

  Thật ra trong lòng Lục Diệp còn có một tầng băn khoăn, đó chính là tuy việc sắp xếp linh cầu ở trong đại doanh không dễ bị cướp đoạt, nhưng trước khi diễn võ kết thúc vẫn có thể cướp đoạt, nếu hai bộ Nam Tây thật sự chân thành liên thủ, chưa hẳn sẽ không làm được việc này.

  Không nói với Hải Đường, miễn cho nàng lo lắng.

  Chính là ở trong chờ đợi như vậy, viên linh cầu thứ bảy ra đời.

  Vị trí đối với Đông bộ mà nói cực kỳ có lợi, bởi vì nó cách đại doanh Đông bộ là gần nhất.

  Chỉ một thoáng, Hắc Uyên yên tĩnh giống như là bị xát một nắm muối vào trong chảo dầu nóng, trở nên sôi trào lên, ba phương hướng, từng đạo bóng dáng hóa thành lưu quang, lao về phía vị trí linh cầu.

  Đông bộ bên này, người dẫn đội đã biến thành Lục Diệp. Trải qua trận chiến trước đó, chúng tu sĩ Đông bộ không có bất kỳ dị nghị gì với sự thay đổi này, do người có thực lực mạnh nhất dẫn đầu, đây là chuyện đương nhiên.

  Bởi vì vị trí xuất hiện của linh cầu cách đại doanh Đông bộ gần nhất, cho nên Đông bộ cũng là nơi đầu tiên đến chỗ có linh cầu.

  Từ xa nhìn lại, linh cầu khổng lồ vắt ngang trong hư không, thỉnh thoảng có thiên thạch bay lượn đụng vào, thay đổi phương hướng di chuyển của linh cầu.

  Ánh mắt mọi người nhìn linh cầu kia trở nên nóng bỏng, tựa như đã thấy được tràng diện Đông bộ dũng mãnh đoạt hạng nhất.

  Nhưng đúng lúc này, Lục Diệp bỗng nhiên thay đổi phương hướng, không đánh tới phía quả cầu kia, ngược lại còn lướt ngang ra ngoài.