  Hắn biết mọi người đang suy nghĩ gì, mở miệng giải thích:

  "Cho dù muốn cướp viên linh cầu thứ tư, trước mắt cũng không phải thời cơ."

  Đông bộ đã có ba quả cầu trong tay, lúc này đi cướp, cho dù là ai cũng sẽ không đáp ứng, chỉ biết bức bách hai bộ Nam Tây cùng nhau đối phó phe mình.

  Cho nên cũng chỉ có thể chờ đợi.

  Cơ hội tốt nhất chính là ba viên linh cầu toàn bộ sinh ra, kể từ đó, ba bộ có thể lấy một, đến lúc đó tất cả mọi người phải vận chuyển linh cầu trở về, ai cũng không quấy nhiễu được ai, nhưng tỷ lệ này rất nhỏ.

  Trừ khi giống như trước đó, kéo dài thời gian, chậm rãi đợi cơ hội tốt.

  Một lát sau, bóng dáng của một nhóm chín người đập vào mi mắt, cầm đầu rõ ràng là Diệp Siêu Quần kia.

  Đây hiển nhiên là tu sĩ Tây bộ.

  Vốn dĩ bọn hắn có ba người bị vây ở bên trong huyết hải không cách nào thoát thân, nhưng sau khi nhận được tin tức từ âm phù của Diệp Siêu Quần, bọn hắn đã nhao nhao quyết đoán tự vẫn, trở về đại doanh nhà mình. Bọn hắn dùng loại phương pháp này để thoát khốn, phân thân của Lục Diệp cũng vô lực ngăn cản.

  Mọi người Tây bộ đến vị trí linh cầu, chỉ dò xét bốn phía một chút, bắt đầu vận chuyển linh cầu.

  Nhưng còn chưa đi bao xa, các Tinh Túc Nam bộ đã hiện thân, hai phe gặp nhau, lập tức giống như thiên lôi dẫn động địa hỏa, đánh nhau túi bụi.

  Lục Diệp tạo dựng Động sát linh văn, quan sát từ xa xa.

  Tình hình chiến đấu rất kịch liệt, giữa đôi bên rõ ràng không có chút dấu vết nương tay nào, từng người đều muốn đuổi tận giết tuyệt đối phương, dưới sự giao phong kịch liệt như thế thì rất nhanh sẽ có tu sĩ chết trận.

  Hải Đường có chút phấn chấn nói:

  "Hình như bọn họ cũng không liên thủ!"

  Trước đây, sau khi Lục Diệp nói, điều nàng lo lắng nhất chính là gặp được tình huống hai bộ còn lại liên thủ. Nếu thật sự như thế, Đông bộ hoàn toàn không có cơ hội lại cướp linh cầu, bây giờ xem ra cũng không xuất hiện tình huống bết bát nhất.

  Lục Diệp không nói.

  Tâm tư của Hải Đường cuối cùng cũng đơn thuần hơn một chút, nhìn từ bên ngoài, thực sự hai bộ này không liên thủ, nhưng bọn họ càng đánh càng hung tàn, càng đáng ngờ.

  Nam bộ không biết chi tiết bên Đông bộ, chẳng lẽ Tây bộ còn không rõ ràng sao?

  Ở vị trí như vậy, tu sĩ Đông bộ lại không hiện thân, rõ ràng rất khả nghi, cho dù là ai cũng có thể nghĩ đến, Đông bộ bên này đang ẩn nấp, nếu như vậy, ở dưới tiền đề biết rõ chi tiết Đông bộ, Tây bộ khẳng định sẽ có đề phòng, có lưu thủ.

  Nhưng trên thực tế, trước mắt bọn họ và Nam bộ suýt chút nữa đã đánh đến mức đầu óc bay ra ngoài.

  Giống như sợ dẫn không ra đám người Đông bộ.

  Lục Diệp âm thầm nhíu mày, hắn biết tình huống đang phát triển theo hướng mình không hy vọng nhất, nhưng đây là lựa chọn của người ta, hắn không có sức can thiệp.

  Hơn nữa, khi quyết định cướp đoạt quả cầu thứ ba, hắn đã dự liệu được có thể sẽ xuất hiện cục diện như vậy.

  Nếu như Đông bộ luôn luôn yếu thế, sẽ không có người nào để phe mình vào trong mắt.

  Nhưng trong quá trình cướp đoạt quả linh cầu thứ ba, phe mình bỗng nhiên bại lộ nội tình chân thật, khó tránh khỏi sẽ dẫn phát một ít tình cảnh để cho người ta không muốn nhìn thấy.

  Không cướp lại không được, chuyện đáp ứng Tô Ngọc Khanh cũng phải làm được, hắn cũng không muốn thật sự ở lại Phương Thốn sơn trăm năm.

  Mặc dù đã thấy rõ thế cục, Lục Diệp cũng không định giải thích thêm điều gì. Có một số việc, chỉ giải thích thôi cũng vô dụng, huống chi hắn chỉ là Nhân tộc.

  Cho nên vẫn là phải để đám người Hải Đường tận mắt nhìn mới được!

  Bên kia đại chiến càng hăng, không ngừng có tu sĩ chết trận, tới giờ phút này, mỗi người đã có tới bốn người chết trận, đều là tu vi Tinh Túc tiền kỳ.

  Trong lòng Lục Diệp biết không cần chờ lâu hơn nữa, bởi vì cho dù hắn có chờ đợi thế nào, thế cục cũng sẽ không có thay đổi quá lớn, hai bộ Nam Tây sẽ không thể lại có người chết trận.

  Từ từ mở miệng:

  "Chuẩn bị lên rồi!"

  Người Đông bộ đã sớm đợi giờ khắc này, nghe vậy vẻ mặt đều chấn động.

  Lục Diệp xoay chuyển lời nói:

  "Nhưng mà phải cẩn thận, nếu như thấy thời cơ không ổn, lúc nào cũng có thể trốn chạy!"

  Dứt lời, thu hồi trận kỳ rơi vãi tứ phương, dẫn đầu lao về phía chiến trường.

  Mọi người bên này bại lộ hành tung, Đoàn Tu Thần Nam bộ lập tức cười ha hả:

  "Tây bộ, các ngươi chết chắc rồi, minh hữu của ta đến rồi."

  Lại vội vàng gọi với Lục Diệp:

  "Các bằng hữu Đông bộ nhanh chóng đến giúp đỡ giết người, những gia hỏa Tây bộ này có chút không phục!"

  "Tới rồi tới rồi!" Lục Diệp nhiệt tình đáp lại.

  Mà thấy được cảnh này, tất cả mọi người Tây bộ đều biến sắc, cầm đầu là Diệp Siêu Quần càng là tức giận chửi ầm lên.

  Bọn họ muốn thoát ly chiến đoàn, bất đắc dĩ bị tu sĩ Nam bộ gắt gao dây dưa, hoàn toàn không cách nào làm được.

  Lục Diệp đã dẫn tiểu đội của mình ngang nhiên xông vào chiến đoàn, mục tiêu nhắm thẳng vào Diệp Siêu Quần!

  Cũng chính lúc này, thế cục đột biến.

  Diệp Siêu Quần vốn đang nghĩ biện pháp thoát khỏi sự dây dưa của Đoàn Tu Thần, bỗng nhiên từ bỏ tất cả phòng thủ đối với Đoàn Tu Thần, đánh một quyền hung mãnh tới Lục Diệp, quyền kình lăng liệt trực tiếp khiến cho hư không chấn động, một viên thiên thạch nhỏ đi ngang qua phụ cận bị dư ba quét trúng, càng ầm ầm vỡ nát.

  Mà Đoàn Tu Thần đang điên cuồng tấn công Diệp Siêu Quần cũng giơ tay lên, đánh ra một đạo linh phù, hóa thành kiếm quang kinh thiên, chém xuống đầu Lục Diệp!

  Không chỉ hai người này như thế, tu sĩ hai bộ Nam bộ đang kịch chiến gần như cùng một lúc đưa ra ứng đối tương tự, đều tự nghênh đón tiểu đội của Hải Đường và Hàn Mặc Long.

  Đám người Đông bộ khí thế hung hăng mà đến, trong giây lát bước vào một cạm bẫy âm mưu đã lâu.