  Mà đây là lần đầu tiên hắn chính diện giao phong với Tinh Túc hậu kỳ như vậy, lập tức phát giác được chênh lệch cực lớn giữa hậu kỳ và sơ kỳ.

  Nội tình của hắn đúng là thâm thúy nhưng tu vi… tóm lại vẫn là cứng rắn tổn thương.

  Không kịp thở dốc, Diệp Siêu Quần đã nhào tới, vung hai nắm đấm lên, điên cuồng oanh tạc một hồi với Lục Diệp, cùng lúc đó, Đoàn Tu Thần cũng đánh tới từ bên cạnh, đánh ra từng đạo linh phù, hiển hóa ra thế công hung mãnh.

  Lục Diệp dẫn Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà nhanh chóng bỏ chạy về phía sau, trường đao xoay chuyển, trước người hắn lại thúc giục từng tầng từng tầng bình chướng Ngự Thủ, ngăn cản lực lượng đột kích.

  Tốc độ phá nát của Ngự Thủ nhanh chưa từng có, dù Lục Diệp đã toàn lực thúc giục, nhưng nó vẫn có chút không kịp ngăn cản.

  Ngay thời khắc mấu chốt này, Hoàng Ly bỗng nhiên khoát tay, vỗ một cái lên trên lưng Lục Diệp, một đạo linh phù trên tay hóa thành kim quang bao phủ toàn thân hắn.

  Lục Diệp giảm bớt áp lực.

  Nhưng Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà lại không may mắn như vậy, hai đại Tinh Túc hậu kỳ liên thủ điên cuồng tấn công, nhìn như là một mình Lục Diệp ngăn cản nhưng thực tế lại là ba người hợp lực.

  Dư âm công kích hung mãnh chấn động làm khí huyết hai người cuồn cuộn, khi Hoàng Ly đập tấm Kim Thân phù kia cho Lục Diệp, tâm thần buông lỏng, không cẩn thận bị một quyền kình của Diệp Siêu Quần đánh trúng, trong chốc lát nổ tung thành một đoàn huyết vụ.

  Ba người kết thành trận thế, một người chết trận, trận thế tự sụp đổ, Hứa Tinh Hà cũng lập tức đi theo gót chân của nàng.

  Thấy cảnh này, thế công của Diệp Siêu Quần và Đoàn Tu Thần càng lúc càng mãnh liệt, hiển nhiên là muốn thừa thế xông lên đưa Lục Diệp về đại doanh Đông bộ.

  Lại không ngờ, Lục Diệp khi tác chiến một mình lại trở nên linh hoạt hơn rất nhiều, lại được Kim Thân Phù bảo vệ nên hai người lại không thể thắng ngay lập tức được.

  Đợi đến khi Lục Diệp buồn bực chuẩn cơ hội, chém ra một chiêu Hồ Nguyệt, đúng là bức hai người lui lại.

  Hai đại hậu kỳ không tiếp tục truy kích mà đứng vững thân hình, biểu lộ mỗi người không giống nhau.

  Lúc này Lục Diệp mới có thời gian dò xét bốn phương, vừa rồi khi hắn đang dây dưa với hai đại Tinh Túc hậu kỳ, bốn phía không ngừng truyền đến động tĩnh tu sĩ chết trận, trong lòng biết đó là nhân mã phe mình gặp bất trắc, bây giờ nhìn rõ ràng mới biết tổn thất lớn hơn rất nhiều so với dự đoán.

  Đến chín người, giờ phút này cũng chỉ có ba người, còn sống trừ hắn ra cũng chỉ còn lại Hải Đường và một Tinh Túc sơ kỳ khác đang đau khổ chèo chống.

  Ngay khi hắn đang quan sát thì Tinh Túc sơ kỳ cũng chết trận tại chỗ, Hải Đường bên kia cũng dữ nhiều lành ít, xem bộ dáng là không sống nổi.

  Cho dù hắn đã dặn dò mọi người thấy tình thế không ổn phải nhanh chóng trốn chạy, nhưng xem ra bọn họ vẫn mất cảnh giác, chủ yếu cũng là hai bộ Nam Tây diễn trò quá giống thật.

  Lục Diệp cầm Bàn Sơn Đao lên, tầm mắt hơi buông xuống:

  "Đạo hữu Nam bộ, đây cũng không phải là đạo đãi khách của bằng hữu!"

  Đoàn Tu Thần nghiến răng, vẻ mặt ngưng trọng:

  "Lúc trước Diệp huynh nói với ta chuyện của ngươi, vốn dĩ ta còn không quá tin tưởng, nhưng bây giờ xem ra, Diệp huynh chẳng những không nói ngoa mà ngược lại còn đánh giá thấp ngươi."

  Một Tinh Túc sơ kỳ, dưới sự liên thủ tấn công điên cuồng của hai đại hậu kỳ lại có thể toàn thân trở ra, điều này nói ra ai có thể tin tưởng?

  Nhưng việc này lại phát sinh ngay trước mắt hắn.

  "Nam bộ liên thủ với Tây bộ sao?"

  Lục Diệp hỏi.

  Diệp Siêu Quần cười ha ha:

  "Như đạo hữu đã thấy!"

  Đoàn Tu Thần nói:

  "Lục huynh, ngươi cũng đừng tức giận, thật sự là thế cục bức bách, huynh đệ nghĩ lại xem, Đông bộ vẫn luôn đứng thứ ba, hai bộ ta tranh vị trí thứ nhất thứ hai, đây là lệ cũ, nếu như lúc này đây Đông bộ bỗng nhiên cưỡi đến trên đầu hai bộ ta, những người chúng ta trở về cũng không cách nào ăn nói, ngược lại là Đông bộ ngươi, đã vẫn luôn đứng thứ ba, vậy lần này lại duy trì một chút, cũng không có sao cả, cái gọi là việc tốt, người người đều nên có, Lục huynh, ngươi cũng chỉ là ngoại viện, không cần liều như vậy!"

  Lục Diệp chậm rãi thu đao, chậm rãi nói:

  "Bản bộ bên này cho rằng chúng ta có thể tiếp tục duy trì quan hệ minh hữu, lại không ngờ, cuối cùng chỉ là tình nguyện một bên."

  Đoàn Tu Thần nói:

  "Sự việc liên quan đến một phương giới vực, có chút bất đắc dĩ, nhưng cái này cũng không ảnh hưởng đến giao tình cá nhân của chúng ta, ngày nào đó Lục huynh đến Phương Thốn sơn Nam bộ ta, Đoàn mỗ tất nhiệt tình chiêu đãi, sẽ tới bồi tội, chẳng qua lần diễn võ này thôi... Còn phải xin Lục huynh tha thứ nhiều hơn."

  "Đã hiểu!"

  Lục Diệp gật đầu.

  Đoàn Tu Thần cười ha ha:

  "Lục huynh đã hiểu chuyện như vậy, vậy thì... trước tiên tạm biệt!"

  Không tiếp tục truy sát Lục Diệp với Diệp Siêu Quần nữa, chín người Đông bộ chỉ còn lại một mình Lục Diệp, trong khi mấy người nói chuyện, Hải Đường cũng đã chết trận.