  "Khó! Ba Nhật Chiếu lớn nhất bản giới, Trần Huyền Hải lớn tuổi nhất, ngươi cũng biết mà, lão già ấy ngoan cố, nhận đúng thì rất khó để người ngoài làm thay. Ta chỉ có thể nói, cố gắng bàn bạc thêm với hắn, bảo ngươi sớm ngày dẫn sư tỷ của ngươi rời khỏi."

  "Vậy làm phiền tiền bối." Lục Diệp lộ vẻ cảm kích.

  Tuy tạm thời mà nói, chính mình không có cách nào mang Niệm Nguyệt Tiên rời khỏi Phương Thốn Sơn, nhưng nếu là miễn trăm năm khổ dịch, ngược lại cũng không tệ, về phần sự việc về sau, chỉ có thể chậm rãi mưu đồ.

  Quan hệ của mình và Hải Đường không tệ, xem ra sư tôn Hải Đường này cũng nguyện ý xuất lực, cùng lắm thì bên mình bồi thường một ít linh ngọc, lại nói lời xin lỗi với Trần Huyền Hải kia, dù sao cũng phải mang Niệm Nguyệt Tiên ra ngoài, không thể để cho nàng một thân một mình ở lại chỗ này.

  Nói xong chính sự, Tô Ngọc Khanh lại hỏi Lục Diệp một vài vấn đề, nhưng đó cũng không phải là cơ mật gì, đơn giản chỉ là chuyện xuất thân và sư thừa, thậm chí ngay cả tuổi tác cũng hỏi một chút.

  Lục Diệp đều trả lời từng cái.

  Trong lúc nói chuyện phiếm, Lục Diệp có thể cảm nhận được vị cường giả Nhật Chiếu cảnh này thưởng thức mình, đương nhiên hắn cũng quy công cho chuyện mình mang Hải Đường từ trong U Linh Thuyền ra ngoài.

  Nếu như có người cứu được người có quan hệ thân mật với mình, khẳng định Lục Diệp cũng sẽ đối đãi với người ta như vậy.

  Ước chừng nửa canh giờ sau, Tô Ngọc Khanh bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về một hướng nào đó, ánh mắt như có thể xuyên thấu hư không, mấy hơi sau, thu hồi tầm mắt, mỉm cười:

  "Ngươi đi đi, Hải Đường đã mang sư tỷ của ngươi về."

  Lục Diệp vội vàng đứng dậy:

  "Đa tạ tiền bối, chuyện sau đó..."

  Tô Ngọc Khanh trấn an:

  "Yên tâm, ta sẽ dốc hết toàn lực."

  Lục Diệp đi xuống Tiên Linh phong, một đường lướt gấp về tới sơn cốc trước đó. Từ xa xa, hắn đã nhìn thấy Hải Đường và một nữ tử sóng vai đứng chung một chỗ.

  Không phải Niệm Nguyệt Tiên thì là ai?

  Hiển nhiên Niệm Nguyệt Tiên cũng biết được tình huống từ chỗ Hải Đường, thấy Lục Diệp chạy đến, nàng hơi bất ngờ quay đầu đi.

  Nhớ ngày đó, khi Lục Diệp gia nhập Binh Châu vệ, tiến đến Thương Viêm sơn ải nhậm chức, tu vi mới chỉ là Chân Hồ, mà nàng là Thần Hải, hơn nữa còn là Thần Hải đã sớm danh dương Cửu Châu, chênh lệch giữa hai bên cực lớn, kết quả Lục Diệp bị nàng giày vò một phen.

  Lúc này mới qua bao nhiêu năm, mọi người đã đứng cùng một vạch xuất phát, bây giờ bản thân gặp phải khó khăn, vẫn là Lục Diệp không ngại cực khổ chạy tới cứu mình.

  Cố tình lại để cho hắn tìm được địa phương, trước đó bị bắt, Niệm Nguyệt Tiên còn tưởng rằng mình thật sự phải lao động khổ cực ở chỗ này một trăm năm, nàng cũng từng thử phản kháng, nhưng giới này có Nhật Chiếu tọa trấn, Nguyệt Dao cũng có không ít, làm sao có thể phản kháng được? Nên chỉ có thể nhận mệnh, lại không nghĩ rằng còn có phong hồi lộ chuyển như vậy.

  Tình huống trước mắt này, Niệm Nguyệt Tiên luôn có một loại cảm giác mình ngang bướng, được tiểu hài tử cứu, để cho nàng có chút khó có thể tự kiềm chế.

  Nàng là nhân vật cùng thời đại với Phong Vô Cương, Lục Diệp là tiểu sư đệ của Phong Vô Cương, ở trong lòng của nàng, Lục Diệp cũng thật sự coi Lục Diệp như tiểu hài tử.

  "Niệm sư tỷ."

  Lục Diệp tiến lên, cẩn thận đánh giá Niệm Nguyệt Tiên một chút:

  "Không có việc gì chứ?"

  Tuy Hải Đường và Tô Ngọc Khanh đều đã nói, Phương Thốn sơn bên này sẽ không khắt khe kẻ xâm nhập từ bên ngoài đến, nhưng dù sao việc này cũng phải xác định một chút mới có thể yên tâm.

  Niệm Nguyệt Tiên nghiêng đầu, nghẹn một hồi mới nói:

  "Không sao."

  "Vậy là tốt rồi."

  Lục Diệp gật gật đầu, nhìn về phía Hải Đường:

  "Vất vả Hải Đường sư tỷ."

  Hải Đường xua tay nói:

  "Không vất vả, chỉ là đi một chuyến mà thôi."

  Nhìn Lục Diệp một chút, lại nhìn Niệm Nguyệt Tiên, phát giác được bầu không khí không đúng, tìm cớ chuồn đi:

  "Sư tôn cho gọi, ta phải đi một chuyến, sư tỷ đệ các ngươi nói chuyện trước."

  Nói xong lại lấy ra một đạo ngọc phù đưa cho Lục Diệp:

  "Đây là âm phù của ta, nếu Lục sư đệ có chuyện gì, ngươi có thể thông qua phù này liên hệ với ta bất cứ lúc nào."

  Lục Diệp trịnh trọng nhận lấy.

  Tu sĩ bản thổ Cửu Châu có thể thông qua ấn ký chiến trường liên lạc với nhau, nhưng tinh không mênh mông này, chín mươi chín phần trăm giới vực đều không có thủ đoạn nhanh và tiện như vậy, dù sao những giới vực kia không có Thiên Cơ như Tiểu Cửu, cho nên bình thường đều là dùng phương thức khác để liên lạc.

  Trước kia Lục Diệp đã từng tiếp xúc với Truyền Âm Thạch, thứ này được luyện chế từ một loại vật liệu đặc thù, hắn cũng biết cách luyện chế.

  Nhưng phạm vi Truyền Âm Thạch có thể liên lạc có hạn, không thích hợp tu sĩ Tinh Túc cảnh sử dụng, thích hợp Tinh Túc chính là âm phù, đây cũng là thủ đoạn thường thấy nhất các tu sĩ dùng để liên lạc trong tinh không hiện nay.

  Lục Diệp cất kỹ âm phù, quan sát xung quanh một chút, xác định bốn phía không có người, lúc này mới vẫy tay một cái với Niệm Nguyệt Tiên, sau đó đi vào trong điện.