  Cũng không thể nói trước hết phải để cho Nam bộ có ba viên, vậy cục diện Tây bộ cũng quá khó coi.

  Nghĩ đến viên linh cầu thứ tám là phải bố trí đến Nam bộ.

  Lục Diệp đưa mắt nhìn tu sĩ hai bộ Nam Tây rời đi, sau đó quay người chạy về phía đại doanh Đông bộ, nửa đường hắn đã nhận được tin tức từ âm phù của Hải Đường, đồng thời cũng ước định địa điểm gặp mặt.

  Qua một lúc sau, tám người Hải Đường đi tới.

  Ai nấy đều có chút không vui, Hoàng Ly càng tức giận bĩu môi:

  "Hai bộ này cũng quá không biết xấu hổ, rõ ràng đều mạnh như vậy lại còn liên thủ, liên thủ thì thôi, còn bày ra bẫy rập để chúng ta chui vào, thật sự là tức chết ta mà!"

  Hàn Mặc Long cười ha ha:

  "Lục sư huynh đã sớm dặn dò chúng ta, dặn chúng ta thấy tình thế không ổn thì mau chóng trốn chạy nhưng chúng ta không đủ cẩn thận, ngươi xem Lục sư huynh, còn không phải toàn thân trở ra?"

  Hoàng Ly không cam lòng:

  "Đó là bản lĩnh của Lục sư huynh!"

  Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Sư huynh đã sớm nhìn ra hai bộ kia lòng mang ý đồ xấu?"

  Lục Diệp nói:

  "Mặc kệ là lúc nào, nên đề phòng thì vẫn phải đề phòng, không thể ký thác hi vọng vào người khác, bản thân phải luôn cảnh giác mới là đạo lý lâu dài."

  Mọi người đều gật đầu.

  Lục Diệp quay đầu nhìn một vòng, cũng may, tuy mọi người rất tức giận nhưng bầu không khí không quá nghiêm trọng, dù sao ở trong tay Đông bộ có ba viên cầu, cũng đủ để báo cáo kết quả, không giành được quả cầu thứ tư cũng không có cách nào.

  Mà từ thế cục trước mắt, muốn Đông bộ muốn cướp đoạt quả cầu thứ tư đã không thực tế, bởi vì tu sĩ Nam bộ nguyện ý hiệp trợ vận chuyển linh cầu ở Tây bộ, loại hợp tác này đã vượt qua quan hệ đồng minh.

  Hải Đường không khỏi lo lắng:

  "Lục sư đệ, ngươi nói sau khi bọn họ chia xong số linh cầu còn lại thì có tới cướp của chúng ta hay không?"

  Lục Diệp ung dung nói:

  "Ngươi có biết Tinh Túc hậu kỳ của Nam bộ kia nói gì với ta không?"

  "Nói cái gì?"

  "Hắn nói Đông bộ là vạn năm đứng thứ ba, vậy lần này duy trì thêm một chút cũng không sao, ngược lại hai bộ bọn họ rơi xuống chúng ta thì không dễ báo cáo kết quả, hiện giờ xuất hiện là linh cầu thứ bảy, bọn họ đang đưa đến đại doanh Tây bộ, nếu ta đoán không lầm thì linh cầu thứ tám sẽ đưa đi Nam bộ, thứ chín cũng đưa đi Tây bộ, như vậy ba bộ chúng ta chia đều tất cả linh cầu."

  Sắc mặt Hải Đường khẽ biến:

  "Cho nên... Bọn họ sẽ tới cướp của chúng ta!"

  Lời vừa nói ra, những người khác cũng lập tức khẩn trương.

  Dù vừa rồi gần như bị diệt đoàn một lần, mọi người cũng chỉ hơi tức giận chứ cũng không lo lắng gì, nhưng nếu chuyện như vậy thật sự phát sinh, vậy thì đứng thứ hai cũng không có bất kỳ hy vọng gì.

  Nếu như không cướp được viên linh cầu thứ ba thì cũng thôi đi, thực lực tổng hợp không bằng người thì chỉ có thể nhận mệnh, nhưng thịt đến trong miệng, sao có thể phun ra ngoài?

  Lục Diệp gật đầu:

  "Nhất định sẽ có, chín viên cầu phân làm ba thì không cách nào quyết định thứ hạng, nhưng nếu cướp đi một cái từ chỗ chúng ta, bọn hắn lại phân thắng bại, vậy thì có thể định ra một hai ba, hai bộ Nam Tây đã định xong sách lược, chỉ còn chờ chúng ta đi vào khuôn khổ."

  Hoàng Ly yếu ớt nói:

  "Đến đại doanh chúng ta cướp linh cầu... Cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy?"

  "Đúng là không dễ dàng nhưng cũng không phải không cách nào làm được, nhất là dưới tình huống hai bộ kia liên thủ."

  Trọn vẹn hai Tinh Túc hậu kỳ, năm trung kỳ, Đông bộ lấy cái gì đối kháng với đội hình như vậy? Cho dù ở đại doanh có thể không ngừng trùng sinh gia nhập chiến đấu nhưng lại không khôi phục được linh lực tiêu hao, một khi số lần tử vong đạt tới cực hạn thì sẽ triệt để mất đi sức chiến đấu!

  Hoàn toàn vẫn là Đông bộ bên này đội hình quá yếu, yếu đến mức làm cho hai bộ khác thấy được tính khả thi của kế hoạch này!

  Hiện tại điều duy nhất bọn hắn băn khoăn là Lục Diệp, nhưng nếu như phân ra một Tinh Túc hậu kỳ để dây dưa với Lục Diệp, vậy thì những người còn lại hoàn toàn không đủ để bọn họ e ngại , chờ giết đám người Hải Đường mất đi sức chiến đấu, Lục Diệp đơn thương độc mã hoàn toàn không có sức ngăn cản.

  Hải Đường ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề:

  "Vậy chúng ta có nên trở về tăng cường phòng thủ đại doanh hay không?"

  "Ta đã làm rồi!"

  Lục Diệp mở miệng.

  Đám người đều không hiểu ra sao lại biết rõ ràng Lục Diệp đứng ở chỗ này, làm sao có thể tăng cường phòng thủ đại doanh?

  Chỉ có trong không gian quỷ vụ, Nhật Chiếu của ba bộ nhìn thấy rõ ràng, điểm sáng thứ hai mươi tám lúc trước nhiều ra, giờ phút này đang ở đại doanh Đông bộ, không nhúc nhích.

  "Chỉ tăng cường phòng thủ cho đại doanh là không đủ, phòng hộ mạnh hơn cũng có thời điểm bị công phá, cho nên còn cần thủ đoạn khác."

  Hải Đường nói:

  "Nếu Lục sư đệ có biện pháp thì cứ việc phân phó là được, chỉ cần có thể giữ được linh cầu của đại doanh, chúng ta chết nhiều lần cũng không sao."

  Ánh mắt mọi người nhìn lại, Lục Diệp thản nhiên nói:

  "Phòng thủ tốt nhất là tiến công, cho nên... Chúng ta đi cướp linh cầu thứ tư!"

  Một đám người lập tức há hốc mồm, phương châm cướp viên cầu thứ tư là lúc trước định ra, nhưng bây giờ đã không có cách nào thực hiện, dưới tiền đề hai bộ Nam Tây chân thành hợp tác, Đông bộ hoàn toàn không có chỗ nhúng tay.

  Thế này phải cướp thế nào?