  Lần này vị trí xuất hiện của linh cầu cách đại doanh Tây bộ khá gần, cho nên chín người Tây bộ đến vị trí đầu tiên, nhưng đúng như Lục Diệp đã dự đoán trước đó, bọn họ cũng không lựa chọn vận chuyển linh cầu về hướng đại doanh nhà mình mà đi về phía đại doanh Nam bộ.

  Đợi đến khi chín người Nam bộ chạy đến, hai bên hợp lại với nhau, vừa nói vừa cười với nhau, bầu không khí vừa thoải mái lại vui vẻ.

  Lục Diệp dẫn theo đội ngũ của mình, cách xa trăm dặm, đuổi theo bọn họ từ xa, một bộ dáng vẫn chưa từ bỏ ý định, sẽ ra tay cướp đoạt bất cứ lúc nào.

  Dưới thế cục như vậy, hai bộ Nam Tây cũng chỉ có thể chặt chẽ đoàn kết ở một chỗ, hoàn toàn không dám có bất kỳ chủ quan nào.

  Mãi đến khi nhân thủ hai bộ đưa linh cầu tới giữa hành trình, Lục Diệp mới dừng lại, không truy kích nữa, trong cảm giác của hắn, linh cầu thứ tám này đang nhanh chóng mà kiên định di chuyển về phía đại doanh Nam bộ.

  Hai canh giờ sau đã được bố trí thỏa đáng.

  Kế tiếp lại là chờ đợi dài dằng dặc.

  Vị trí viên cầu xuất hiện cũng không cố định, đại thể đều là ở trong một khu vực trung tâm Hắc Uyên, thời gian xuất hiện hoàn toàn không có trật tự, ai cũng không biết viên cầu tiếp theo sẽ xuất hiện vào lúc nào.

  Trong những lần diễn võ trước đây, thậm chí có tiền lệ một lần xuất hiện ba quả cầu linh.

  Lần này thời gian chờ đợi hơi dài, trọn vẹn một ngày sau, viên linh cầu thứ chín mới xuất hiện, khi năng lượng ba động kỳ lạ kia truyền ra, tu sĩ hai bộ Nam Tây lập tức tựa như cá mập ngửi được mùi máu tươi, nhao nhao lao tới.

  Đám người Đông bộ cũng bay vút theo hướng mà Lục Diệp dẫn đầu.

  Cảnh tượng giống lần trước, xa xa có hai bộ nhân mã, nhìn bọn họ hì hục vận chuyển linh cầu.

  Đoàn Tu Thần và Diệp Siêu Quần cũng có chút không hiểu, bởi vì hai bộ bọn họ chân thành liên thủ đã bày ra ngoài sáng, thực lực chênh lệch quá lớn như vậy, Đông bộ cần gì phải chấp nhất như thế?

  Nếu bọn họ ở lập trường Đông bộ, lúc này không nên làm những chuyện vô dụng này mà nên tăng cường phòng thủ đại doanh, bảo đảm ba quả linh cầu đã đoạt được trong tay không bị cướp mất.

  Bọn hắn không giao lưu nhiều với Lục Diệp nhưng cũng nhìn ra được người bên ngoài được Đông bộ mời tới này không phải hạng người vô tri, luôn cảm thấy gia hỏa này đang âm thầm mưu đồ thứ gì đó nhưng lại không biết cụ thể đang mưu đồ cái gì.

  Hai người vừa vận chuyển linh cầu vừa âm thầm giao lưu.

  Sau một lúc lâu, Đoàn Tu Thần bỗng nhiên khẽ giật mình:

  "Những người Đông bộ khác đâu?"

  Không biết từ lúc nào, chín người Đông bộ bám theo sau lưng bọn họ chỉ còn lại một mình Lục Diệp, những người khác đều không thấy bóng dáng.

  Nhìn kỹ lại, khi một viên thiên thạch xẹt qua trước người Lục Diệp, thế mà cũng không thấy bóng dáng hắn đâu nữa!

  Cũng chính lúc này, trong không gian quỷ vụ, Nhật Chiếu ba bộ xôn xao.

  Tu vi đến cảnh giới này của bọn họ, rất ít khi sẽ vì ngoại vật mà thay đổi sắc mặt, ví Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc, cho dù trước đó phát hiện Tô Ngọc Khanh thay đổi thì cũng có thể làm được bình yên như thường, nếu không có động tĩnh gì khiến bọn họ quá giật mình thì không đến mức bọn họ có phản ứng như vậy.

  Thật sự là một màn khắc sâu vào tầm mắt bọn họ lúc này quá mức quỷ dị!

  Tầm mắt nhìn thấy, mười tám vị Tinh Túc hai bộ Nam Tây tụ hợp một chỗ, còn có một điểm sáng đại biểu linh cầu, cái này chắc chắn là nhân mã hai bộ đang hợp lực vận chuyển linh cầu.

  Nhưng tu sĩ Đông bộ vốn ở gần nhân mã hai bộ này, giờ phút này lại chia thành hai đường, lấy một loại tốc độ không thể tưởng tượng tới gần đại doanh hai bộ.

  Đây không phải là bay lượn, mà là một hình thức nhảy vọt tiến lên.

  Chín người Đông bộ lúc này có mười điểm sáng chia làm hai đợt, sau khi dừng lại một chỗ, bọn họ bỗng nhiên dịch chuyển đến một chỗ khác, từ khoảng cách có thể nhìn thấy trước mắt, ít nhất cũng phải vượt qua gần vạn dặm! Đang tiến thẳng tới gần đại doanh của hai bộ Nam Tây, trên hành trình không có chút sai lệch nào.

  "Đây là Na Di Phù?"

  Nhật Chiếu Tây bộ kinh ngạc lên tiếng.

  Giọng nói của Chu lão nhị ở Nam bộ ngưng trọng:

  "Nhà ngươi có Na Di Phù dạng này sao?"

  Tiểu Nhân tộc có thể chế tác Na Di Phù, nhưng không thể có hiệu quả như vậy, bởi vì một khi tiểu nhân tộc chế tạo ra Na Di Phù, phần lớn đều là không cách nào khống chế phương hướng na di, nói cách khác là sẽ tùy cơ na di tới một phương vị nào đó, hơn nữa khoảng cách na di có hạn, loại vật này chủ yếu dùng để chạy trối chết.

  Chỉ có tu sĩ Nhật Chiếu cảnh chế tạo Na Di Phù mới có uy năng một lần thuấn di vạn dặm!

  Chủ yếu nhất là giờ phút này hai đội nhân mã Đông bộ lại có mục tiêu rõ ràng nhắm thẳng vào đại doanh hai bộ khác, phương hướng không có lệch chút nào, đây hoàn toàn không phải là Na Di Phù có thể làm được.

  Nếu như không phải là Na Di Phù thì chính là truyền tống trận!

  Chỉ có truyền tống trận mới có thể đạt thành hiệu quả như vậy.

  Một đám Nhật Chiếu bừng tỉnh đại ngộ, rốt cuộc hiểu rõ, mục đích của việc thêm ra điểm sáng thứ hai mươi tám quái dị trước đây là gì.