  Mượn truyền tống phù cũng không thực tế, tiểu Nhân tộc chế tác truyền tống phù đều là hai hai phối đôi, có thể từ một điểm nào đó thuấn di tới một điểm khác nhưng không thể kéo dài na di như vậy, hơn nữa truyền tống phù bình thường cũng không có cách nào na di nhiều người như vậy.

  Hơn nữa trong Hắc Uyên có rất nhiều thiên thạch lớn nhỏ bay lượn bốn phía, nếu thật sự sớm bố trí phù lục truyền tống thì cũng không cách nào bảo đảm phù lục sẽ không bị thiên thạch bay lượn đụng hủy.

  "Trần huynh, tiểu gia hỏa nhà các ngươi… rốt cuộc là sao?"

  Chu lão nhị không nhịn được mở miệng hỏi.

  Không biết vận dụng thủ đoạn gì đánh dấu điểm sáng thứ hai mươi tám trong không gian quỷ vụ thì cũng thôi đi, bây giờ ngay cả loại thủ đoạn kỳ diệu này cũng thi triển ra, đây con mẹ nó làm sao hắn có thể làm được?

  Trần Huyền Hải không nói, ngươi hỏi ta ta hỏi ai đây?

  Từ lúc Lục Diệp đến Phương Thốn sơn, hắn đã từng chiếu qua một lần, hoàn toàn không rõ ràng về nội tình của Lục Diệp, hiện tại hắn chỉ biết một điểm, đó chính là Lục Diệp gia nhập là do Tô Ngọc Khanh bỏ ra hi sinh to lớn.

  Lúc ấy nhận thấy được điểm này, hắn còn cảm thấy Tô Ngọc Khanh quá liều mạng.

  Nhưng hôm nay xem ra, rõ ràng là người ta có tuệ nhãn, trước đây thấy hai bộ Nam Tây liên thủ, Trần Huyền Hải biết phe mình gặp phiền phức lớn rồi, làm không tốt lần diễn võ này lại muốn xếp hạng cuối, nhưng bây giờ xem ra, mấu chốt lật bàn vẫn còn ở trên người ngoại viện này.

  Trước mắt không phải bên ta phiền phức lớn, mà là hai bộ khác phiền toái lớn rồi!

  Ngay sau đó, hai đợt nhân mã Đông bộ đã đi đến hai đại doanh.

  Nam bộ có ba viên linh cầu lẳng lặng an trí ở trên bình đài kia, Tây bộ bên này thì là hai viên, mỗi bên đều có trận pháp thủ hộ bao phủ.

  Tuy trận pháp Tiểu Nhân tộc mượn nhờ linh phù bố trí không tệ nhưng đại trận không người chủ trì tóm lại chỉ là tử trận, uy năng có thể phát huy ra có hạn.

  Từ lúc bố trí trận pháp ở Đông bộ, Lục Diệp đã cẩn thận quan sát qua, thật ra tác dụng phòng bị như vậy có thể phát huy ra không lớn, chỉ cần có công kích đủ cường đại là có thể bài trừ trận pháp.

  Chứ đừng nói là đối với phá trận... Hắn có kinh nghiệm độc đáo, từ lúc ở Linh Khê chiến trường, trụ sở của các tông môn đứng đầu ở vòng hạch tâm đã bị phá hoại rất mạnh, danh hào Diệt Môn Chi Diệp kia chính là xông ra như vậy đấy.

  Ở chỗ đại doanh hai bộ, đám người Đông bộ dưới sự dẫn dắt của bản tôn Lục Diệp và phân thân, mỗi người thi triển thủ đoạn phá trận, một người hai người đều hăng hái mười phần, loại cảm giác lén lút làm chuyện xấu này, thực sự có chút kích thích.

  Chỉ trong nửa canh giờ, trận pháp của đại doanh hai bộ đều bị phá.

  Mọi người lại tìm tới từng khối thiên thạch có kích thước thích hợp, an trí thiên thạch ở phía sau linh cầu, sau đó hi hi ha ha đẩy thiên thạch, kéo linh cầu.

  Bởi vì linh cầu có đặc tính không chịu lực sẽ không di động, cho nên nhất định phải nhờ thiên thạch phi hành kéo linh cầu di động, để bảo đảm sau khi nhân mã Đông bộ rút lui, linh cầu còn có thể tiếp tục di động.

  Vì lý do an toàn, ba viên linh cầu ở Nam bộ và hai viên Tây bộ đều bị đẩy về các hướng khác nhau.

  Như vậy, hai bộ Nam Tây muốn thu hồi những quả cầu này sẽ phải lãng phí không ít thời gian.

  Lục Diệp chưa bao giờ nghĩ tới chuyện cướp bóc linh cầu của hai bộ này, chuyện này là không thực tế, bởi vì một khi bên này động thủ thì hai bộ kia nhất định sẽ phản ứng lại rất nhanh, tất nhiên sẽ quay về viện binh, mà bây giờ Đông bộ đã chia binh làm hai đường, bất kể bộ nào cũng không phải là đối thủ.

  Từ đầu đến cuối, mục tiêu của Lục Diệp đều là viên linh cầu thứ chín kia!

  Cũng chính là lúc hai viên cầu bắt đầu di chuyển.

  Tu sĩ hai bộ đang vận chuyển linh cầu hướng về phía đại doanh Tây bộ ngẩn ra.

  Đoàn Tu Thần cau mày nói:

  "Diệp huynh, không biết có phải ta cảm ứng sai hay không, sao ta cảm thấy linh cầu nhà ta đang di động?"

  Vẻ mặt Diệp Siêu Quần ngưng trọng:

  "Ta cũng có cảm ứng như vậy!"

  Lại nhìn những người khác, tất cả đều dồn dập gật đầu biểu thị đúng như thế.

  "Hỏng rồi, hẳn là chuyện mà Đông bộ làm!"

  Đoàn Tu Thần quá sợ hãi, vừa rồi hắn vẫn luôn đi theo Diệp Siêu Quần tìm kiếm tung tích tu sĩ Đông bộ, nhưng từ sau khi Lục Diệp biến mất, đám người Đông bộ lại không xuất hiện nữa, bọn hắn vốn tưởng rằng Đông bộ biết không địch lại nên đã nhận mệnh, quay về đại doanh bản bộ, nhưng bây giờ xem ra, người khác lại đi trộm nhà.

  Nghĩ mãi mà không rõ, làm sao làm được như vậy? Bởi vì từ lúc người Đông bộ biến mất đến bây giờ cũng chỉ ngắn ngủi mấy chục hơi thở.

  Sao Đông bộ lại có thủ đoạn như vậy, trong thời gian ngắn như vậy vượt qua khoảng cách xa như vậy.

  Ý thức được tình hình đại doanh của mình không ổn, Đoàn Tu Thần quả quyết hô lên:

  "Mau về viện binh!"

  Chúng tu sĩ Nam bộ nghe vậy lập tức quay người, bay về phía đại doanh nhà mình.

  Đoàn Tu Thần lại quát:

  "Ngu xuẩn, đều chết trở về!"

  Nơi đây cách đại doanh nhà mình xa như vậy, thật sự phải bay trở về, tới lúc đó đồ ăn đều nguội, muốn nhanh chóng trở về đại doanh cũng chỉ có chết trở về, về phần linh lực hao tổn khi trọng sinh, đến lúc này, ai còn để ý những việc nhỏ nhặt này.

  Mọi người như vừa tỉnh mộng, đồng loạt thi triển thủ đoạn, tự vẫn tại chỗ.

  Lập tức, chín người Nam bộ chết rất gọn gàng linh hoạt.