  Hắn cũng là người quyết đoán, lúc này chỉ ra hai người, phân phó:

  "Hai người các ngươi tiếp tục vận chuyển linh cầu, những người khác đều chết trở về!"

  Mọi người tuân lệnh, không chút do dự.

  Lập tức, bên linh cầu này cũng chỉ còn lại hai Tinh Túc sơ kỳ.

  Hai người nhìn nhau, đều cảm thấy bất đắc dĩ, cảnh tượng vốn vô cùng náo nhiệt đột nhiên trở nên tĩnh mịch, chỉ có thể tiếp tục vận sức mà vận chuyển linh cầu.

  Nhưng loại nhàn nhã này nhanh chóng bị đánh vỡ, bởi vì trong cảm giác, thình lình có từng đạo khí tức Tinh Túc đang nhanh chóng tới gần phương hướng này.

  Đưa mắt nhìn lại, quả nhiên thấy được phương hướng kia có rất nhiều lưu quang đột kích.

  Người Đông bộ đánh tới, tổng cộng chín người, không sót một người!

  Rốt cuộc là tình huống gì? Hai Tinh Túc sơ kỳ Tây bộ lưu lại ngây người.

  Nếu như nói người đi cướp ở hai doanh Nam Tây là người của Đông bộ, vậy thì lúc này trước mắt mình lại xảy ra chuyện gì?

  Chẳng những bọn họ choáng váng, Đoàn Tu Thần và Diệp Siêu Quần chết trở về đại doanh nhà mình cũng choáng váng, bởi vì trong tầm mắt, hoàn toàn không thấy bóng dáng một tu sĩ Đông bộ, thậm chí ngay cả trong cảm giác cũng không còn nửa điểm khí tức.

  Hình như không có dấu vết tu sĩ Đông bộ tới đây.

  Nhưng trận pháp phòng hộ mà doanh trại nhà mình bố trí trước đó không thể nào vô duyên vô cớ bị nghiền nát, rõ ràng là bị người cường công, hơn nữa linh cầu cũng bay tứ tán ra ngoài, đằng sau mỗi một quả cầu đều có một khối thiên thạch to lớn đang đẩy!

  "Chơi xấu!"

  Trong không gian quỷ vụ, Nhật Chiếu Nam bộ nổi trận lôi đình, chỉ trích Trần Huyền Hải:

  "Đây là chơi xấu trắng trợn!"

  Nhật Chiếu Tây bộ sửng sốt một chút rồi cũng phản ứng lại:

  "Đúng vậy đúng vậy, đây đâu phải thủ đoạn của Tinh Túc, trước đó các ngươi đã trang bị bảo vật gì cho đám nhãi con này? Lại có uy năng xuất quỷ nhập thần như vậy."

  Trần Huyền Hải cau mày:

  "Mặc dù Đông bộ ta quanh năm suy thoái nhưng cũng sẽ không phá hủy quy củ của các lão tổ tông lưu lại, hơn nữa, các ngươi cũng là Nhật Chiếu, theo các ngươi, bảo vật dạng gì có thể phát huy công hiệu như vậy? Ta xem các ngươi thua không nổi!"

  "Nhưng loại thủ đoạn thuấn di này, Đông bộ ngươi nên giải thích thế nào?"

  "Lão tử cần giải thích cái gì?"

  "Các ngươi đang chơi xấu đấy!"

  "Chơi ngươi sao! Khó được Đông bộ ta quật khởi một lần chính là chơi xấu? Hai bộ Nam Tây các ngươi quanh năm hùng tráng, Đông bộ ta luôn luôn suy thoái chắc?"

  Một đám người đức cao vọng trọng, cột trụ Nhật Chiếu của bản giới, giờ phút này ở trong không gian quỷ vụ này lại như trẻ con cãi nhau, không ngừng làm ầm lên, trong miệng lại không ngừng nói những lời ô uế, nếu để các đệ tử các giới thấy, e là sẽ đổi mới nhận thức của bản thân.

  Trong lúc cãi nhau, điểm sáng màu lam đại biểu cho hai tu sĩ Tây bộ đã bị chôn vùi, điều này chắc chắn nói lên là hai người này đã chết trận.

  Bên cạnh viên cầu thứ chín chỉ còn lại quang điểm màu đỏ đại biểu cho tu sĩ Đông bộ, bao quanh nó bay về phía đại doanh Đông bộ.

  Mà từ trạng thái hai bộ Nam Tây giờ phút này xem ra hoàn toàn bọn họ vô lực ngăn trở, cũng không có thời gian đi ngăn trở, Đông bộ đoạt được linh cầu thứ tư đã là chuyện ván đã đóng thuyền!

  Thật ra Nhật Chiếu hai bộ Nam Tây cũng biết, trong chuyện diễn võ này, Nhật Chiếu Đông bộ không thể chơi xấu, nếu không cũng không đến mức mỗi lần đều xếp chót, nhưng lần diễn võ này hai bộ đều lấy ra đội hình cực kỳ cường đại, đặt trong các đời diễn võ, trên cơ bản vững vàng đoạt hạng nhất.

  Trái lại Đông bộ, chín người yếu như vậy, nếu để cho bọn họ đoạt được đệ nhất, vậy hai bộ Nam Tây sẽ mất hết thể diện.

  Trong lúc cãi vã, một vị Nhật Chiếu lớn tuổi nhất Tây bộ ung ung mở miệng:

  "Đừng cãi nhau nữa, nhân phẩm của mấy vị đạo hữu Đông bộ không nên bị hoài nghi, Hắc Uyên diễn võ là đại sự năm mươi năm một lần của Tiểu Nhân tộc ta, cũng sẽ không có ai âm thầm đùa bỡn thủ đoạn không công bằng, đám nhóc con Đông bộ có thể biểu hiện như vậy, chúng ta nên vui vẻ cho bọn chúng mới phải."

  Tuổi của hắn lớn nhất, gần như có thể nói là nhìn các Nhật Chiếu ở đây lớn lên, vừa mở miệng, quả nhiên đã dừng phân tranh.

  Chu lão nhị gật đầu nói:

  "Từ lão nói đúng, là chúng ta không đủ tự trọng!"

  Từ lão xoay chuyển lời nói, chầm chậm nói:

  "Nhưng hiện tại còn một chút thời gian nữa mới tới lúc kết thúc diễn võ, đoạt được linh cầu không phải kết quả, phải giữ được mới được!"

  Lời vừa nói ra, Trần Huyền Hải không nhịn được thở dài, Nhật Chiếu hai bộ khác lại là hai mắt tỏa sáng.

  Đúng vậy, đoạt được linh cầu không phải kết quả, có thể giữ đến khi diễn võ kết thúc mới coi như kết cục đã định.