  Đây là khảo nghiệm cực kỳ nặng nề đối với Đông bộ, giữ được thì rửa sạch nhục nhã, không giữ được thì gà bay trứng vỡ, tất cả cố gắng trước đó đều vô dụng.

  Cuối cùng sẽ có kết quả gì, dù những Nhật Chiếu ở đây cũng không dễ dàng nhìn thấu, nhìn bề ngoài, Đông bộ không có thực lực bảo vệ thành quả nhưng tu sĩ Đông bộ biểu hiện hơi kỳ lạ nên không thể dễ dàng kết luận.

  Trong Hắc Uyên, nơi đại doanh Đông bộ, quả linh cầu thứ tư được đưa về an toàn, ven đường hoàn toàn không gặp phải bất kỳ trở ngại nào, nhẹ nhõm vô cùng.

  Tiếng hoan hô vang lên, đám nam tu đều phấn chấn, đám nữ tu tâm tư tinh tế hơn gần như lệ nóng doanh tròng.

  Chẳng ai ngờ rằng, bọn họ thật sự làm được!

  Làm được chuyện mà lịch đại tiền bối vẫn kỳ vọng không có cách nào làm được!

  Trước đó, khi Lục Diệp quyết định đi cướp quả cầu thứ tư, không ai cảm thấy có thể thành công, dù sao hai bộ còn lại hợp tác chặt chẽ như vậy, đội hình phe mình yếu đuối nhất, lại muốn lấy một địch hai, làm sao có thể thành được?

  Nhưng tuyệt đối không ngờ, dưới sự bày mưu nghĩ kế của Lục Diệp, chuyện nhìn như không cách nào làm được lại dễ dàng đạt được toàn bộ quá trình bọn họ đều chỉ là tuân theo mệnh lệnh làm việc, không ngừng dời vị trí, ngoại trừ cuối cùng vây giết hai tu sĩ Tây bộ ra, hoàn toàn không chạm mặt với chủ thể hai bộ còn lại.

  Thần hồ kỳ kỹ!

  "Đừng vội vui mừng!"

  Lục Diệp cắt ngang tiếng hoan hô của đám người:

  "Khảo nghiệm chân chính vừa mới bắt đầu, hai bộ Nam Tây chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, tất nhiên bọn họ đã đang trên đường chạy đến đây. Trước mắt chúng ta nhất định phải giữ vững đại doanh, kéo dài đến khi diễn võ kết thúc."

  Hải Đường gật đầu:

  "Lục sư đệ nói đúng, trước mắt cách lúc diễn võ kết thúc còn xấp xỉ hai ngày, gắng gượng qua hai ngày này, chúng ta mới xem như thắng!"

  Hàn Mặc Long nói:

  "Lục sư huynh cứ nói nên làm như thế nào đi, chúng ta nghe lệnh là được!"

  Tất cả mọi người đều gật đầu, lúc đầu, người dẫn đầu trong lòng mọi người chính là Hải Đường, nhưng sau khi tranh đoạt từng viên linh cầu này, Lục Diệp đã trở thành trụ cột của Đông bộ, nhất là sau khi hắn đã trải qua lần cướp đoạt viên linh cầu thứ tư, dù giờ phút này Lục Diệp có bảo bọn họ đi chết, e là cũng sẽ không có người nhíu mày mà suy nghĩ làm như vậy có phải là có thâm ý gì hay không...

  "Vậy... Trước tiên khôi phục linh lực đã."

  Lục Diệp mở miệng.

  Đám người ngạc nhiên, vốn cho rằng sẽ có nhiệm vụ nặng nề gì đang chờ đợi, ai ngờ là chuyện đơn giản như vậy.

  Không ai hỏi nhiều, tất cả đều khoanh chân ngồi xuống, yên lặng khôi phục.

  Hải Đường lặng lẽ truyền âm cho Lục Diệp:

  "Lục sư đệ, dường như đại trận bên này có một chút biến hóa, là ngươi làm sao?"

  Lục Diệp gật đầu:

  "Ta tăng thêm một số pháp trận loại phòng hộ."

  Hải Đường nói:

  "Có phải sư đệ có một phân thân hay không?"

  Lục Diệp mỉm cười:

  "Sư tỷ đã nhìn ra sao?"

  Hải Đường nói:

  "Vừa rồi, khi dẫn chúng ta đi đại doanh Tây bộ, sư đệ ăn mặc không giống lắm, hơn nữa... Không có bội đao, cho nên ta cảm thấy đó có thể là phân thân, nhưng thuật phân thân của sư đệ thật huyền diệu, nhìn không ra bất kỳ sơ hở nào."

  "Phân Thân Thuật mà ta tu hành có chút đặc biệt."

  Lục Diệp thuận miệng giải thích.

  Nói một cách nghiêm chỉnh thì đó cũng không phải là Thuật Phân Thân mà là dựa vào một loại năng lực chỉ thuộc về Lục Diệp, nhưng biểu hiện bên ngoài không khác Phân Thân Thuật lắm, ở trong mắt người không biết chuyện, thực sự nhìn không ra sơ hở.

  Thuận miệng hàn huyên vài câu, Hải Đường cũng bắt đầu khôi phục bản thân.

  Đại doanh Đông bộ hoàn toàn yên tĩnh, trong hư không cách nơi đây hơn ngàn dặm, Đoàn Tu Thần dẫn mọi người Nam bộ đang chờ đợi, một lát sau, mọi người Tây bộ dưới sự dẫn dắt của Diệp Siêu Quần đã đi tới.

  Hai bên đối mặt, liếc mắt nhìn nhau, đều nhìn ra đắng chát trong mắt nhau.

  Chẳng ai ngờ rằng, hai bộ chân thành liên thủ, lại bị Đông bộ nhẹ nhàng hóa giải như vậy, vốn dĩ bọn họ cảm thấy, từ sau viên linh cầu thứ sáu, Đông bộ cũng đừng nghĩ nhúng tay vào linh cầu còn lại, chẳng những không có cách nào nhúng tay, mà ngay cả linh cầu đã đoạt đến tay cũng chưa chắc giữ được.

  Ai ngờ quả linh cầu thứ chín cuối cùng vẫn rơi vào tay Đông bộ.

  Suy nghĩ một hồi, Đoàn Tu Thần nói:

  "Nghĩ về chỗ tốt, thật ra thế cục không có biến hóa quá lớn!"

  Vốn hai bộ đã quyết định vận chuyển xong viên linh cầu thứ chín sẽ tiến đánh đại doanh Đông bộ, hiện tại cũng giống như vậy.

  Nhưng cục diện trước mắt có lợi cho Nam bộ, bởi vì linh cầu được dự định đưa đến Tây bộ bộ đã bị mất, Nam bộ thật ra không có tổn thất gì.

  Diệp Siêu Quần nói:

  "Đoàn huynh, nếu lần này Nam bộ muốn đoạt hạng nhất thì không thể nương tay!"

  Tây bộ đã đứng ở bên vách núi, bây giờ chỉ có hai viên cầu trong tay, không đoạt một viên trở về thì sau khi trở về hoàn toàn không có cách nào bàn giao, thứ nhất không thể trông cậy vào, cũng chỉ có thể trông cậy vào thứ hai.

  Cho nên còn cần Nam bộ và phe mình cùng xuất lực mới được, nếu mọi chuyện thuận lợi, cướp được hai viên cầu của Đông bộ thì mỗi bên đều chiếm một, đó chính là kết cục tất cả đều vui vẻ, về phần Đông bộ... khiến bọn họ khóc.

  Đương nhiên Đoàn Tu Thần biết ý nghĩ của Diệp Siêu Quần, mỉm cười gật đầu:

  "Yên tâm, cơ hội tốt như vậy, Nam bộ ta cũng không muốn bỏ qua."

  Hiếm có một lần Tây bộ không tranh hạng nhất với bọn họ, sao Nam bộ có thể không nắm chắc?