  Trên thực tế cũng không cách nào che lấp, trong thế cục như vậy, trong hoàn cảnh như vậy, bất kỳ âm mưu quỷ kế gì cũng không có không gian để thi triển, muốn cường công đại doanh Đông bộ thì phải dựa vào thực lực chân thật của hai bộ.

  Ở nơi cách bình đài đại doanh Đông bộ chỉ có ba dặm, tu sĩ hai bộ dừng lại.

  Diệp Siêu Quần và Đoàn Tu Thần đứng song song, ánh mắt phức tạp nhìn về phía trước, bốn viên cầu được bố trí thỏa đáng kia giờ phút này lại chói mắt như thế, cục diện như vậy vốn là nên xuất hiện ở hai đại doanh của bọn họ, bây giờ lại xuất hiện ở Đông bộ.

  Cho tới giờ phút này, bọn họ cũng không biết rốt cuộc Đông bộ vận dụng thủ đoạn gì để phá phòng hộ của đại doanh bọn họ, sau đó đẩy linh cầu đã bố trí cẩn thận đi.

  Có lòng hỏi một chút, đoán chừng hỏi không ra kết quả gì, dứt khoát coi như thôi.

  Diệp Siêu Quần nhẹ nhàng thở ra một hơi, thần niệm phun trào, âm thanh truyền khắp bốn phương:

  "Các vị đạo hữu Đông bộ, lần này chúng ta thụ giáo! Nhưng chuyện liên quan đến nội tình của giới vực trong năm mươi năm tương lai, kính xin các vị lượng thứ cho hai bộ Nam Tây chúng ta liên thủ xâm phạm, đừng nói là chúng ta thắng không vẻ vang!"

  Đội hình như vậy đối phó với Đông bộ thoạt nhìn yếu nhất, đúng là có chút không thể nói nổi, nhưng lần này Đông bộ biểu hiện quá quỷ dị, buộc bọn họ không thể không làm như vậy, việc đã đến nước này, chỉ có thể nói vài lời xã giao.

  Tuy nói chuyện này với tất cả mọi người ở Đông bộ nhưng ánh mắt của Diệp Siêu Quần lại đang nhìn Lục Diệp, bởi vì hắn vẫn luôn có một loại cảm giác rằng đủ loại quỷ dị ở Đông bộ lần này đều không thoát khỏi liên quan với Nhân tộc này.

  Tuy Tiểu Nhân tộc chia làm ba bộ nhưng tóm lại vẫn là một chủng tộc, mỗi người có bản lãnh gì thì trong lòng đều biết rõ, nếu có thủ đoạn vượt qua nhận thức, vậy tất là ngoại nhân gây nên!

  Lục Diệp đón ánh mắt của hắn, biểu cảm lạnh nhạt:

  "Mau tới đi!"

  Diệp Siêu Quần gật đầu, nhẹ nhàng vung tay lên, trong miệng thốt ra một chữ:

  "Giết!"

  Mười tám bóng người lập tức hóa thành mấy đợt, phân theo phương hướng khác nhau mà bao vây đại doanh Đông bộ, sau đó ánh sáng đủ mọi màu sắc bắt đầu nở rộ, đồng loạt oanh kích về phía đại doanh Đông bộ.

  Ngay từ lúc tu sĩ hai bộ này chạy đến, Đông bộ bên này cũng đã làm xong chuẩn bị chiến đấu.

  Chín bóng người phân tán trên bình đài bóng loáng, mỗi người dựa vào một mắt trận của đại trận, thúc giục linh lực rót vào trong đại trận, kích phát uy lực của trận pháp.

  Chỉ một thoáng, trên bề mặt bình đài sáng lên một tầng lại một tầng màn sáng, đem toàn bộ đại doanh cùng linh cầu an trí ở trong đó bao vây kín không chút kẽ hở.

  Tầng tầng trận pháp phòng hộ này nhìn như độc lập nhưng trên thực tế giữa hai ba tầng lại có một chút liên hệ chặt chẽ, trước mắt có người tọa trấn chủ trì, uy năng có thể phát huy ra cũng không thể khinh thường, cũng không phải là trận pháp hai bộ đại doanh Nam Tây lúc trước có thể so sánh. Khi đó hai bộ không có người tọa trấn, là tử trận, mà bây giờ Đông bộ lại là hoạt trận, khả năng phòng hộ chênh lệch ít nhất cũng phải gấp bốn năm lần.

  Từng đạo công kích sắc bén rơi vào trên màn sáng, đánh cho màn sáng nổi lên gợn sóng ở bốn phía, hào quang lập loè.

  Trong chiến trường công thủ rõ ràng như thế, nếu bên tấn công không có thủ đoạn có tính bùng nổ trong thời gian ngắn phá trận, vậy khảo nghiệm của hai bên chính là kiên nhẫn so đấu linh lực.

  Hiển nhiên hai bộ Nam Tây cũng biết, đối mặt với phòng thủ như tường đồng vách sắt như vậy, trong thời gian ngắn không cách nào thấy hiệu quả, cho nên thế công của bọn họ nhìn như hung mãnh nhưng trên thực tế đều đang khống chế linh lực tiêu hao có tiết tấu, thần thái cũng không nhanh không chậm.

  Cục diện nhìn như đang giằng co nhưng trên thực tế lại đang từng chút một phát triển theo hướng có lợi đối với hai bộ Nam Tây.

  Dù phòng hộ có kiên cố thế nào đi nữa thì cũng có lúc bị đánh vỡ, nhất là thực lực hai bên có chênh lệch, ở trong chiến trường như vậy, bên phòng thủ vĩnh viễn ở vào cục diện bị động cùng bất lợi.

  Trọn vẹn ác chiến hơn hai canh giờ, tầng phòng hộ thứ nhất Đông bộ bên này bị đánh vỡ.

  Lại hai canh giờ, tầng phòng hộ thứ hai vỡ vụn.

  Lại một canh giờ rưỡi, tầng phòng hộ thứ ba bị phá...

  Chín tầng phòng hộ không phải là tầng nào cũng kiên trì được như vậy, càng về sau, thời gian kiên trì được càng ngắn, cho đến tầng cuối cùng, có lẽ một nén nhang cũng không kiên trì được.

  Sắc mặt Lục Diệp bình thản, cũng không có gì bất ngờ với chuyện này, trên thực tế, tầng phòng hộ thứ nhất Đông bộ bên này có thể kiên trì thời gian dài như vậy đã nằm ngoài dự liệu, chủ yếu vẫn là bởi vì tu sĩ hai bộ Nam Tây sợ linh lực tiêu hao quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến phát huy tiếp theo.

  Hải Đường âm thầm lo lắng nhưng cũng không thể làm gì.

  Thật ra cục diện trước mắt đối đã rất thích hợp để Tiểu Nhân tộc thúc giục trận phù, nhưng trận phù cũng chia ra công kích và phòng thủ, trên tay nàng có một đạo Cửu Khúc Liên Hoàn Trận trận phù do sư tôn ban thưởng, đó là trận phù có tính công kích, dùng vào lúc này cũng không thích hợp.