  Nhưng dù vậy, thế công của tu sĩ hai bộ Nam Tây cũng không có bất kỳ biến hóa nào, không vội vàng xao động.

  Đứng ở lập trường của bọn họ, phá vỡ trận pháp phòng hộ Đông bộ cũng không phải là thắng lợi, bọn họ còn phải trải qua chiến đấu kịch liệt đẫm máu, giết tu sĩ Đông bộ đến mức không có sức đánh trả, như vậy mới có thể thuận lợi cướp linh cầu đi, nếu Đông bộ còn có chút dư lực thì bọn họ đều không có cách nào thực hiện được.

  Cho nên đánh vỡ phòng hộ không phải kết thúc mà chỉ là bắt đầu.

  Không đến một ngày sau, tầng phòng hộ cuối cùng của đại doanh Đông bộ đã hoàn toàn bị phá vỡ!

  Thế công như mưa rơi rơi xuống Đông bộ không có phòng hộ, dù người Đông bộ ra sức né tránh cũng không tránh khỏi có người bị đánh trúng, ngay lập tức Đông bộ có thêm mấy người bị thương.

  Lục Diệp được trọng điểm chiếu cố.

  Diệp Siêu Quần và Đoàn Tu Thần, hai đại Tinh Túc hậu kỳ thi triển thủ đoạn điên cuồng tấn công từ xa, thế công liên miên không dứt.

  Thân hình Lục Diệp nhảy lên nhảy xuống, gian khổ tránh né, hết lần này tới lần khác vẫn luôn phòng thủ, hắn còn chưa có biện pháp nào tùy tiện chủ động xuất kích.

  Bởi vì một khi hắn giết ra ngoài, vậy những người còn lại của Đông bộ cũng chỉ có thể trở thành cừu non đợi làm thịt, hai bộ Nam Tây khẳng định sẽ cùng nhau xông lên, đuổi tận giết tuyệt bọn họ.

  Lục Diệp ra sức trốn tránh một hồi, thấy hai bộ này không có ý muốn giết tới, đều chỉ làm công kích ở cự ly xa, trong lòng thầm than, Diệp Siêu Quần và Đoàn Tu Thần làm việc vẫn rất ổn thỏa, rõ ràng là muốn dùng nhân số và ưu thế thực lực tổng thể để áp chế Đông bộ, có lẽ cũng có quan hệ với thân phận binh tu của hắn.

  Mặc dù Tiểu Nhân tộc không phân chia phe phái đặc biệt khắc nghiệt, nhưng cũng biết, khi đối phó binh tu thì không nên tác chiến ở lĩnh vực bọn họ am hiểu, không cho bọn họ cơ hội áp sát.

  Áp chế khoảng cách xa như vậy là khiến binh tu đau đầu nhất.

  Không thể chờ được nữa!

  Vốn dĩ Lục Diệp còn muốn chờ tu sĩ hai bộ này tới gần để cho bọn họ một niềm vui bất ngờ, nhưng bây giờ hắn cũng đành ngâm nước nóng, chỉ có thể thi triển thủ đoạn của bản thân.

  Khoảnh khắc huyết quang nở rộ, có tiếng sóng gầm mãnh liệt truyền ra, giống như khiến người ta lập tức đặt mình trên biển rộng cuồng phong gào thét.

  Ngay lập tức, hào quang màu máu ầm ầm tràn ra ngoài, nhanh chóng trải rộng ra!

  "Lui!"

  Đoàn Tu Thần thấy thế biến sắc, vội vàng hô to.

  Tu sĩ hai bộ phản ứng cực nhanh, thấy tình thế không ổn liền độn về sau, nhưng tốc độ huyết quang trải ra quá nhanh, hơn nữa bộc phát cũng không có dấu hiệu nào, vừa xuất hiện đã lập tức hóa thành một huyết cầu thật lớn.

  Thối lui đến phạm vi an toàn, Đoàn Tu Thần định thần nhìn lại, đã không nhìn thấy tung tích đại doanh Đông bộ, ngay cả bốn viên cầu được bố trí ở trong đó cũng bị huyết cầu này bao vây cực kỳ chặt chẽ.

  Đồng thời mất tích còn có ba tu sĩ Nam bộ!

  Sắc mặt Đoàn Tu Thần trầm xuống, tự nhiên biết tu sĩ Nam bộ mất tích đã rơi vào trong huyết cầu quỷ dị này.

  Lại nhìn Tây bộ, tình huống cũng không tốt, mất tích hai người, tuy rằng nhân số ít hơn bên ta một chút nhưng trong hai người mất tích, lại có một Tinh Túc trung kỳ!

  Đội hình mười tám người lập tức thiếu đi năm người, không nói thương gân động cốt thì cũng tổn thất nặng nề, cũng may hai Tinh Túc hậu kỳ bọn họ bình yên vô sự, nếu không vấn đề sẽ lớn.

  "Đây là... bí thuật Huyết đạo?"

  Đoàn Tu Thần nghi hoặc dò xét huyết cầu trước mắt.

  "Trông có vẻ rất giống Huyết thuật của Huyết tộc, chắc chắn là bí thuật Huyết đạo."

  Diệp Siêu Quần gật đầu, quay đầu nhìn về phía một Tinh Túc sơ kỳ bên cạnh:

  "Trước đó ba người các ngươi bị thứ này vây khốn sao?"

  Tinh Túc sơ kỳ này rõ ràng là một trong những người xui xẻo nhất đã gặp Lục Diệp thi triển ra huyết thuật trước đó.

  Tinh Túc sơ kỳ nghiến răng nghiến lợi gật đầu:

  ]"Đúng vậy, Huyết Đạo bí thuật gần giống y hệt với Huyết thuật ghi lại trong điển tịch, bị nhốt trong đó hoàn toàn là không có cách nào thoát thân."

  Lúc ấy vì để thoát thân, ba người bọn họ bất đắc dĩ phải tự vẫn, lúc này mới có thể thoát khỏi.

  Giờ phút này lại một lần nhìn thấy huyết cầu này, không khỏi thống hận.

  "Phiền phức rồi!"

  Đoàn Tu Thần nhíu mày không thôi.

  Vốn tưởng rằng phá vỡ phòng hộ của đại doanh Đông bộ xong thì coi như gặm được khúc xương cứng nhất, ai ngờ đối phương còn có thể thi triển ra bí thuật Huyết đạo như vậy, hơn nữa bên ta không xem xét kỹ, thoáng cái tổn thất hơn năm người.

  Diệp Siêu Quần ngưng giọng nói:

  "Không có gì phiền phức, diễn võ còn một ngày cuối cùng, chỉ có thể cường công! Huyết thuật có thể tích khổng lồ như thế, tiêu hao đối với bản thân tất nhiên cực kỳ nghiêm trọng, ta cũng không tin hắn có thể tiếp tục duy trì!"

  Hiển nhiên Đoàn Tu Thần cũng hiểu được đạo lý này, nói ra thì bởi vì nguyên nhân lịch sử nên Tiểu Nhân tộc hiểu rõ Huyết tộc hơn, cho dù trước đó chưa từng gặp mặt thì cũng biết giờ phút này nên làm gì mới là có lợi nhất.

  Thương nghị ngắn gọn, mười ba người còn lại của hai bộ lại ra tay, so với vừa rồi, chắc chắn uy thế lần này càng hung mãnh hơn một chút.

  Đây cũng là chuyện nên làm, vừa rồi bọn họ tấn công, là trận pháp phòng hộ của đại doanh Đông bộ, không cần quá hung mãnh, chỉ cần chậm rãi mài mòn là được.

  Nhưng lúc này tấn công lại là một loại bí thuật Huyết đạo, là do lực lượng một người thúc giục ra, tất nhiên thế công càng hung mãnh càng có thể tiêu hao lực lượng của đối phương, cho đến khi đối phương không còn sức chống đỡ!