  Ý nghĩ là không sai nhưng ngay sau đó, một bóng người như quỷ mị hiện lên ở phía sau hắn, trường đao chém ra, hoàn toàn không cho hắn bất kỳ thời gian phản ứng nào, một đao chặt đầu hắn.

  Cùng lúc đó, dưới sự chỉ dẫn của Lục Diệp, bốn vị trí khác trong huyết hải, tu sĩ Đông bộ bắt đầu vây công kẻ địch.

  Chiến đấu bộc phát nhanh, kết thúc cũng nhanh, mấy hơi sau đã bình tĩnh lại.

  Theo chỉ dẫn của Lục Diệp, tám người lại quay trở về bình đài của đại doanh, đồng thời khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lấy ra linh ngọc khôi phục lại bản thân.

  Nhưng rất nhanh mọi người đã nhận thấy được điểm không thích hợp, bởi vì ở trong hoàn cảnh như vậy, hiệu suất khôi phục nhanh hơn tu hành bình thường rất nhiều lần, dũng mãnh tiến vào trong cơ thể chẳng những có lực lượng luyện hóa linh ngọc của mình mà còn có một loại lực lượng mà bọn họ không cách nào do thám được, từ trong huyết hải xung quanh cuồn cuộn không ngừng rót vào thân thể bọn họ, bổ sung tiêu hao của bọn họ.

  Đại đa số mọi người đều không rõ đã xảy ra chuyện gì, chỉ có Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà vẫn luôn đi theo Lục Diệp mới hiểu rõ trong lòng, đây là thủ bút của Lục Diệp.

  Trước đây bọn hắn cũng từng trải qua chuyện như vậy, từ sau khi đi theo Lục Diệp, nhờ trận bàn Đồng Khí Liên Chi, cho tới bây giờ bọn hắn chưa từng lo lắng về việc linh lực của mình liên tục tăng lên, bởi vì linh lực dự trữ trong cơ thể bọn hắn trên cơ bản vẫn luôn ở trong trạng thái tràn đầy.

  Hai người lại không biết, lần này Lục Diệp mượn cũng không phải trận bàn Đồng Khí Liên Chi mà là Đồng Khí Liên Chi linh văn.

  Phạm vi mà trận bàn có thể bao phủ có hạn, nhưng thân ở trong huyết hải, Lục Diệp hoàn toàn có thể xây dựng một đạo Đồng Khí Liên Chi linh văn bao trùm tất cả mọi người, vào lúc này, dưới chân hắn chất đầy linh ngọc, rễ Thiên Phú Thụ đâm vào trong đó, điên cuồng thôn phệ, bổ sung tiêu hao của bản thân, đồng thời cũng trợ giúp đám người Hải Đường khôi phục.

  Không chỉ như thế, hắn còn lấy ra yêu đan lúc trước giết chết những tinh thú Đăng Lung Ngư kia, nhai nuốt.

  Những người khác ở Đông bộ bên này không phát hiện được hung hiểm bên ngoài, nhưng Lục Diệp với tư cách là người thi triển huyết thuật lại nắm rõ tình huống hai bộ Nam Tây như lòng bàn tay.

  Không thể không nói, giờ phút này cách ứng đối của hai bộ Nam Tây là thứ hắn không hy vọng nhìn thấy nhất, cũng là thứ làm cho hắn đau đầu nhất.

  Bởi vì người ta chỉ đánh xa, hoàn toàn không tới gần huyết hải, như vậy hắn liền không có biện pháp gì bắt được người.

  Hơn nữa theo thế cục trước mắt, hắn nhiều lắm chỉ có thể kiên trì gần nửa ngày, dù sao trước mắt hắn luyện hóa linh lực chẳng những phải duy trì huyết hải mà còn phải hiệp trợ bọn người Hải Đường khôi phục, tiêu hao như vậy hoàn toàn không phải một Tinh Túc cảnh có thể thừa nhận.

  Cũng chỉ có hắn mang theo Thiên Phú Thụ mới có thể kiên trì được một thời gian.

  Gần nửa ngày sau, hắn phải thu hồi huyết hải, nếu không một khi linh lực bản thân rơi xuống đến cực hạn thì sẽ ảnh hưởng đến phát huy thực lực sau này, đến lúc đó cục diện càng thêm tồi tệ.

  Có nên thu hồi phân thân đang tự do bên ngoài hay không là một vấn đề, nếu thu hồi lại thì có thể bổ sung tiêu hao của bản thân trong thời gian ngắn, dù sao phân thân bên kia tách ra cũng chính là lực lượng của hắn, có thể nhanh chóng dung hợp với bản thể.

  Nhưng cho dù thu hồi thì có thể kiên trì đến lúc diễn võ kết thúc hay không cũng là vấn đề.

  Lục Diệp suy nghĩ một lát, quyết định không thu hồi, phân thân ở bên ngoài có tác dụng khác, trước mắt cũng đã đến lúc bắt tay vào làm.

  Tâm niệm vừa động, mấy người vừa chết trận trong huyết hải nhanh chóng lướt đi, vội vàng đi về đại doanh Đông bộ, hiển nhiên là muốn gấp rút tiếp viện chiến trường.

  Chờ mấy người này đi xa, phân thân mới hiện thân từ chỗ bí mật, thẳng đánh tới hướng đại doanh Nam bộ.

  Lấy một địch hai tóm lại vẫn quá mức miễn cưỡng, vẫn phải phân hóa địch nhân mới có hi vọng, biện pháp này trong lúc cướp đoạt viên linh cầu thứ chín trước đó đã dùng qua một lần, hôm nay lại dùng một lần cũng không sao.

  Nhưng lúc ấy năm người hợp lực phá trận, trước mắt chỉ có một phân thân, muốn phá vỡ trận pháp phòng hộ của đại doanh Nam bộ thì cần nhiều thời gian hơn.

  Đây cũng là nguyên nhân phân thân xuất động lúc này, thời gian sớm cũng không được, cho dù người ta gấp rút trở về, còn có thể tiếp tục đi chiến trường, thì không đạt được ý nghĩa phân hóa, thời gian muộn cũng không được, nếu không phá vỡ đại trận phòng hộ, không di chuyển linh cầu, Nam bộ bên này không phát hiện được thì đương nhiên sẽ không quay về cứu viện.

  Giờ này khắc này vừa vặn.