  Gần nửa ngày sau, Lục Diệp cảm nhận được linh lực trong cơ thể đã đạt tới cực hạn, trong lòng biết hắn không thể kéo dài thêm nữa, lập tức truyền âm bốn phương.

  Đám người Hải Đường đang khôi phục thân thể đồng loạt mở mắt, ai nấy đều có ánh mắt tinh xảo, nhờ có Lục Diệp tương trợ, một thân linh lực dự trữ của bọn họ đã khôi phục tới đỉnh phong, có thể nói giờ này khắc này chính là trạng thái tốt nhất của bọn họ!

  Tất cả mọi người đều biết, thời khắc quyết chiến cuối cùng đã tới, có thể bảo vệ được chiến công trước mắt hay không thì phải xem lần đánh cược cuối cùng này.

  Cùng lúc đó, rốt cuộc phân thân ở đại doanh Nam bộ phá vỡ đại trận, toàn lực thúc dục linh lực đánh tới một viên linh cầu, sau đó đẩy nó bay vút ra ngoài.

  Hai tu sĩ đang điên cuồng tấn công huyết cầu đồng thời cảm ứng được, Đoàn Tu Thần chửi ầm lên:

  "Sao hắn lại giở trò này?"

  Trước đó đã xảy ra chuyện như vậy, bọn họ không phải không có phòng bị, nhưng lúc trước khi tấn công đã tận mắt thấy chín người Đông bộ tề tụ đầy đủ nên đương nhiên cho rằng chuyện tương tự không thể xảy ra nữa, người Đông bộ đều ở chỗ đại doanh, ai còn đi tấn công đại doanh của bọn họ?

  Nhưng việc này lại xảy ra, thật không thể tưởng tượng nổi.

  Chín người Tây bộ đều ở bên cạnh, Đông bộ bên này cũng không có dấu vết có người rời đi, vậy pháp trận của đại doanh phe mình là bị phá như thế nào? Linh cầu di chuyển như thế nào?

  Cũng không thể nói là Hắc Uyên bên này lại có thêm thế lực thứ tư chứ?

  Không cách nào tìm tòi nghiên cứu, nhưng linh cầu phe mình di chuyển lại là sự thật, hơn nữa tốc độ di chuyển càng lúc càng nhanh, nếu không tranh thủ thời gian ngăn cản thì e là sẽ bị trộm mất.

  Đoàn Tu Thần quyết định thật nhanh, lập tức điểm ra một Tinh Túc sơ kỳ:

  "Trở về xem tình huống!"

  Tinh Túc sơ kỳ tuân lệnh, lập tức tự vẫn mà chết!

  Ngay sau đó, hắn đã xuất hiện ở đại doanh của phe mình, men theo nơi phát ra chấn động của viên cầu đuổi gấp ra ngoài, nhanh chóng thấy được tung tích của viên cầu, lại nhìn kỹ thì thấy được một bóng người quen thuộc đang ra sức đẩy viên cầu.

  Người này lập tức há to mồm, gần như có chút không dám tin tưởng vào hai mắt của mình, bởi vì hắn phát hiện người đang thúc đẩy linh cầu lại là gia hỏa tên là Lục Diệp kia!

  Không đợi hắn lấy ra âm phù đưa tin, bên kia một đạo kiếm quang như dải lụa liền chém giết tới, hắn tránh không kịp, trực tiếp bị phá thành hai nửa, máu tung lên hư không.

  Lần nữa xuất hiện tại đại doanh phe mình, sắc mặt người này có chút tái nhợt, liên tiếp chết hai lần, tâm thần cùng linh lực của hắn đều có tiêu hao rất lớn, hơn nữa trước đây vẫn luôn tiến đánh đại doanh Đông bộ, hôm nay một thân linh lực dự trữ chỉ còn lại không đến năm phần so với ngày thường.

  Lấy ra âm phù, truyền tin ra ngoài, báo cho Đoàn Tu Thần tình huống bên này.

  Lúc Đoàn Tu Thần nhận được tin tức cũng choáng váng, hắn vẫn luôn cảm thấy huyết cầu trước mắt là bí thuật do Lục Diệp làm ra, nhưng nếu như Lục Diệp đang cướp doanh trại, vậy bí thuật huyết cầu này lại xuất từ tay người phương nào?

  Càng khiến người ta khó hiểu là hắn rời đi như thế nào? Bên này hoàn toàn không có dấu vết người rời đi, hai bộ Nam Tây vẫn nhìn chằm chằm nơi đây.

  Không chần chờ quá nhiều, Đoàn Tu Thần lập tức chỉ ra bốn người, để bọn họ trở về cứu viện.

  Trước đây hắn đã được chứng kiến thủ đoạn của Lục Diệp, đương nhiên hiểu rõ người đi ít thì không có ý nghĩa, nhưng nếu chỉ ứng đối với một người thì cũng không cần thiết phải trở về hết, nhất là bản thân hắn cần phải lưu thủ nơi đây để tranh đoạt linh cầu, trùng sinh một lần sẽ tiêu hao quá nhiều linh lực, nếu không cần thiết thì hắn cũng không muốn làm như vậy.

  Trong bốn người được điểm ra có cả hai Tinh Túc trung kỳ, cộng thêm một người trở về từ trước đã thành đội hình năm người, bọn họ đã đủ để ứng đối với Lục Diệp kia, dù không giết được Lục Diệp thì cũng có thể cướp linh cầu về, như vậy là đủ rồi.

  "Tình huống như thế nào?"

  Diệp Siêu Quần hỏi, hắn rất muốn biết đại doanh Nam bộ đã xảy ra chuyện gì.

  Đoàn Tu Thần nghiến răng nghiến lợi:

  "Vị Lục huynh kia không biết chạy ra ngoài lúc nào, đang cướp đại doanh Nam bộ ta!"

  Diệp Siêu Quần không kinh sợ mà còn lấy làm mừng:

  "Thật sao?"

  "Sư đệ của ta tận mắt nhìn thấy, còn có thể là giả?"

  Diệp Siêu Quần lập tức nở nụ cười:

  "Đây là tự biết không địch lại nên mới khiến các ngươi buồn nôn?"

  Lúc này, cướp doanh là không thể nào thành công, nhưng Lục Diệp lại cố tình làm như vậy, thậm chí còn từ bỏ trấn thủ đại doanh Đông bộ, đây hoàn toàn là chuyện tốn công mà không có kết quả.

  Mà bên Đông bộ, người bọn hắn để ý nhất chính là Lục Diệp, bây giờ Lục Diệp không có ở đây, những người còn lại còn cần để ở trong mắt sao?

  "Phân phó mấy vị sư đệ kia của ngươi, cướp linh cầu về và quấn lấy Lục Diệp là được, tuyệt đối đừng giết chết hắn!"

  Diệp Siêu Quần vội vàng dặn dò.

  Giết chết, người sẽ trở về, đến lúc đó lại là một biến số.

  Quấn lấy hắn, hắn không về được, vậy bên này có thể ung dung nắm bắt.

  Đương nhiên, nếu như người ta nhất định phải tự vẫn, vậy cũng không có cách nào.

  "Đoàn mỗ biết được, ta đã căn dặn bọn họ làm như vậy."

  Đoàn Tu Thần vừa điên cuồng công kích huyết hải đang lung lay sắp đổ vừa đáp lại.

  Vừa dứt lời, âm phù lại có động tĩnh truyền đến, hắn vội vàng điều tra, sắc mặt thay đổi, chỉ vì đội hình năm người mà hắn vốn cho rằng không có sơ hở nào, thế mà lại bị Lục Diệp kia giết cho toàn quân bị diệt!