  Ý nghĩ là không sai, nhưng trong giây lát, một bóng người như quỷ mị hiện lên ở phía sau hắn, trường đao chém ra, căn bản không cho hắn bất kỳ thời gian phản ứng nào, liền một đao chặt đầu hắn.

  Cùng lúc đó, dưới sự chỉ dẫn của Lục Diệp, bốn vị trí khác trong Huyết Hải, tu sĩ phía Đông bắt đầu vây công kẻ địch.

  Chiến đấu bộc phát nhanh, kết thúc cũng nhanh, mấy hơi sau liền đã bình tĩnh lại.

  Theo chỉ dẫn của Lục Diệp, tám người lại lần nữa quay trở về bình đài của đại doanh, đồng thời khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu lấy ra Linh ngọc khôi phục lại bản thân.

  Nhưng rất nhanh mọi người đã nhận thấy được điểm không thích hợp, bởi vì ở trong hoàn cảnh như vậy, hiệu suất khôi phục so với tu hành bình thường nhanh hơn rất nhiều lần, dũng mãnh tiến vào trong cơ thể chẳng những có lực lượng luyện hóa linh ngọc của mình, càng có một loại lực lượng mà bọn họ không cách nào do thám được, từ trong biển máu xung quanh cuồn cuộn không ngừng rót vào thân thể bọn họ, bổ sung tiêu hao của bọn họ.

  Đại đa số mọi người đều không rõ đã xảy ra chuyện gì, chỉ có Hoàng Thao và Hứa Tinh Hà vẫn luôn đi theo Lục Diệp mới hiểu rõ trong lòng, đây là thủ bút của Lục Diệp.

  Trước đây bọn hắn cũng từng trải qua chuyện như vậy, từ sau khi đi theo Lục Diệp, nhờ trận bàn đồng khí liên chi, cho tới bây giờ bọn hắn chưa từng lo lắng về việc linh lực của mình liên tục tăng lên, bởi vì linh lực dự trữ trong cơ thể bọn hắn trên cơ bản vẫn luôn ở trong trạng thái tràn đầy.

  Hai người lại không biết, lần này Lục Diệp mượn cũng không phải trận bàn đồng khí liên chi, mà là đồng khí liên chi linh văn.

  Phạm vi mà trận bàn có thể bao phủ chung quy có hạn, nhưng thân ở trong Huyết Hải, Lục Diệp hoàn toàn có thể xây dựng một đạo Linh văn bao trùm tất cả mọi người, ngay cả đồng khí cũng có thể bao trùm tất cả mọi người. Vào lúc này, dưới chân hắn chất đầy Linh ngọc, rễ cây thiên phú đâm vào trong đó, điên cuồng thôn phệ, bổ sung tiêu hao của bản thân, đồng thời cũng trợ giúp đám người Hải Đường khôi phục.

  Không chỉ như thế, hắn còn lấy ra yêu đan lúc trước giết chết những tinh thú đèn lồng kia, nhai nuốt nuốt.

  Những người khác ở phía Đông bên này không phát hiện được hung hiểm bên ngoài, nhưng Lục Diệp với tư cách là người thi triển huyết thuật lại nắm rõ tình huống hai bộ Nam Tây như lòng bàn tay.

  Không thể không nói, giờ phút này hai bộ Nam Tây ứng đối là thứ hắn không hy vọng nhìn thấy nhất, cũng là thứ làm cho hắn đau đầu nhất.

  Bởi vì người ta chỉ đánh xa, căn bản không tới gần huyết hải, kể từ đó, hắn liền không có biện pháp gì bắt người khác.

  Hơn nữa theo thế cục trước mắt, hắn nhiều lắm chỉ có thể kiên trì gần nửa ngày, dù sao trước mắt hắn luyện hóa linh lực chẳng những phải duy trì Huyết Hải, còn phải hiệp trợ bọn người Hải Đường khôi phục, tiêu hao như vậy căn bản không phải một Tinh Tú cảnh có thể thừa nhận.

  Cũng chỉ có hắn mang theo Thiên Phú thụ mới có thể kiên trì được một thời gian.

  Gần nửa ngày sau, hắn phải thu hồi huyết hải, nếu không một khi linh lực bản thân rơi xuống đến cực hạn, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến phát huy thực lực sau này, đến lúc đó cục diện càng thêm tồi tệ.

  Có nên thu hồi phân thân đang tự do bên ngoài hay không là một vấn đề, nếu thu hồi lại thì có thể bổ sung tiêu hao của bản thân trong thời gian ngắn. Dù sao phân thân bên kia tách ra cũng là do lực lượng của hắn, có thể nhanh chóng dung hợp với bản thể.

  Nhưng cho dù thu hồi, có thể kiên trì đến lúc diễn võ kết thúc hay không cũng là vấn đề.

  Lục Diệp suy nghĩ một hồi, quyết định không thu hồi, phân thân ở bên ngoài có tác dụng khác, trước mắt cũng đã đến lúc bắt tay vào làm.

  Tâm niệm vừa động, mấy người vừa chết trận trong huyết hải cấp tốc lướt đi, vội vàng đi về phía đông đại doanh, hiển nhiên là muốn gấp rút tiếp viện chiến trường.

  Chờ mấy người này đi xa, phân thân mới từ chỗ bí mật hiện thân, thẳng hướng nam bộ đại doanh đánh tới.

  Lấy một địch hai chung quy vẫn quá mức miễn cưỡng, vẫn phải phân hóa địch nhân mới có hi vọng, biện pháp này trước đó ở lúc cướp đoạt viên linh cầu thứ chín dùng qua một lần, hôm nay lại dùng một lần cũng không sao.

  Nhưng lúc ấy năm người hợp lực phá trận, trước mắt chỉ có một phân thân, muốn phá vỡ trận pháp phòng hộ của đại doanh phía nam thì cần nhiều thời gian hơn.

  Đây cũng là nguyên nhân phân thân xuất động lúc này. Thời gian không sớm được. Cho dù người ta gấp rút trở về, còn có thể tiếp tục đi chiến trường, thì không đạt được ý nghĩa phân hóa. Thời gian muộn cũng không được. Nếu không phá vỡ đại trận phòng hộ, di động linh cầu, bên phía nam bên này là không phát hiện được, đương nhiên sẽ không quay về cứu viện.

  Giờ này khắc này vừa vặn.