  "Không có, ta được sắp xếp ở bên kia khai thác linh quáng, còn kém hai ngày nữa là có thể lĩnh lương tháng, bị ngươi quấy nhiễu như thế, vậy là mất lương rồi."

  Lục Diệp cũng bị nàng chọc cười:

  "Bên này phát lương tháng cho ngươi bao nhiêu?"

  "Mười khối linh ngọc."

  "Cũng không tệ lắm." Lục Diệp vốn tưởng rằng cho dù thật sự có lương tháng gì đó, cũng chỉ tùy tiện cho một chút rồi đuổi đi, không ngờ lại có hơn mười khối, theo suy tính của hắn trước đó, mười khối linh ngọc này đủ để thỏa mãn một tháng tu hành còn dư của một Tinh Túc.

  "Làm sao ngươi tìm được người tới đây, hơn nữa ngươi quen biết Hải Đường kia như thế nào?" Nói chuyện vài câu, sau đó sự kiên quyết trong lòng Niệm Nguyệt Tiên tản đi, đã như vậy, nàng có xấu hổ thì có thể làm sao? Dù sao trạng thái xấu hổ của mình cũng chỉ có Lục Diệp biết, chờ ra khỏi nơi này, bịt miệng hắn lại là được.

  Tính tình nàng vốn là người lạnh lùng, cũng sẽ không có quá nhiều nghi vấn, nhưng việc này thật sự làm cho nàng cảm thấy tò mò.

  "Nói ra rất dài dòng." Lục Diệp ung dung thở dài.

  "Vậy thì nói ngắn gọn!" Niệm Nguyệt Tiên trừng hắn, lấy ra phái đoàn của sư tỷ.

  "Vâng vâng vâng." Lục Diệp thật sự không dám đắn đo gì trước mặt nàng. Nhớ ngày đó hắn được Niệm Nguyệt Tiên chăm sóc rất nhiều ở Thương Viêm sơn ải, lúc gặp nạn ở Cô Sơn thành, Niệm Nguyệt Tiên cũng đã giết ra cứu mình một mạng. Trong lòng Lục Diệp, mặc dù Niệm Nguyệt Tiên chưa bao giờ bái nhập Bích Huyết tông, nhưng cũng là một trong những sư tỷ chân chính.

  Lập tức nói ra đủ loại kỳ ngộ của chính mình, Niệm Nguyệt Tiên nghe xong ngạc nhiên không thôi.

  Nàng cũng xuất phát từ Cửu Châu, thăm dò tinh không xung quanh, nhưng trên đoạn đường này, hoàn toàn không có nhiều đặc sắc như Lục Diệp, trên cơ bản đều là vượt qua trong cô quạnh, duy chỉ có đến cuối cùng, gặp được một ngọn núi nhỏ phiêu bạt, vốn định đi lên tìm kiếm linh ngọc, kết quả lại đụng đầu vào trong Phương Thốn sơn.

  "Nói như vậy, ngươi cứu Hải Đường kia, nhưng cũng bởi vậy mà nhận được manh mối của ta, sau đó theo Hải Đường đuổi tới nơi này." Niệm Nguyệt Tiên nói, trong chuyện này thật đúng là có rất nhiều trùng hợp, lại không tìm được, e là mình cũng không thấy được Lục Diệp.

  "Cho nên mới nói, người tốt sẽ được báo đáp!" Lục Diệp tràn đầy cảm xúc.

  "Vậy bây giờ là tình huống gì? Chúng ta có thể rời đi bất cứ lúc nào hay không?" Niệm Nguyệt Tiên hỏi, tuy ở chỗ này phục dịch có lương tháng có thể cầm, nhưng cũng rất ít có thời gian tu hành, cho nên mặc dù cầm linh ngọc cũng không có tác dụng quá lớn, không đơn thuần là đối với nàng, đối với toàn bộ Tinh Túc Cửu Châu mà nói, trước mắt tranh thủ thời gian tăng lên tu vi của bản thân mới là quan trọng nhất.

  Cho nên nếu như có thể rời đi, Niệm Nguyệt Tiên không muốn tiếp tục ở lại chỗ này.

  Lục Diệp lộ ra vẻ u sầu:

  "Sự việc không đơn giản như vậy, ta nghe ý của sư tôn Hải Đường, người bắt ngươi kia cũng không nguyện thả ngươi rời đi, bởi vì bất kỳ tu sĩ nào xâm nhập vào thế giới này đều phải phục vụ trăm năm là quy tắc do lão tổ tông bọn hắn định ra, có vài người tuân thủ tổ huấn, không linh hoạt, gian ngoan không chịu thay đổi, nhưng sư tôn Hải Đường mới giảng hòa từ trong đó, mới tạm thời cứu ngươi ra."

  Niệm Nguyệt Tiên nghiêm túc hồi tưởng lại dung mạo của Trần Huyền Hải, gật đầu nói:

  "Tên Nhật Chiếu bắt ta kia rất lớn tuổi, thoạt nhìn không phải là người dễ nói chuyện."

  "Sư tỷ yên tâm, sư tôn Hải Đường nói, nàng sẽ lại đi hòa giải, để hai người chúng ta bình an rời khỏi mới phải."

  Thật ra Lục Diệp cũng không quá lo lắng chuyện này, Trần Huyền Hải là Nhật Chiếu, Tô Ngọc Khanh cũng là Nhật Chiếu, hẳn là có thể nói chuyện với nhau.

  Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô Ngọc Khanh nguyện ý ra sức.

  Nếu chỉ tùy ý qua loa với mình, vậy tình huống tiếp theo như thế nào cũng khó mà nói.

  Nhưng nhìn tư thái tán thưởng của Tô Ngọc Khanh đối với mình trước đó, Lục Diệp lại cảm thấy hẳn nàng không phải là người giả tạo.

  "Dù sao cũng không có việc gì, sư tỷ an tâm tu hành đi, chúng ta cứ yên lặng chờ tin tức." Lục Diệp nói.

  "Cũng chỉ có thể như vậy." Niệm Nguyệt Tiên gật đầu.

  Lục Diệp đưa cho nàng một cái túi trữ vật.

  Niệm Nguyệt Tiên nghi ngờ nhận lấy, mở ra xem, phát hiện bên trong tràn đầy linh ngọc, thình lình có gần ngàn khối, lập tức giật mình:

  "Ngươi lấy ở đâu ra nhiều như vậy?"

  Nàng cũng sưu tập suốt chặng đường, nhưng linh ngọc thu hoạch được còn không bằng một nửa của Lục Diệp bên này.

  Mà đây chỉ là thứ Lục Diệp lấy ra cho nàng, chắc chắn là hắn còn nhiều hơn.

  "Trước đó ta theo Dương Thanh tiền bối đi ra ngoài một chuyến, thu hoạch ngoài ý muốn, sư tỷ cầm dùng trước đi, không đủ lại nói với ta."

  Trước đó Lục Diệp chỉ nói với đám người Kiếm Cô Hồng và Vô Thường về chuyện của Luân Hồi Thụ, nhưng những tin tức này đều đã được Kiếm Cô Hồng phổ cập thông rộng rãi trong Tinh Túc Cửu Châu, mọi người đều biết một số chuyện của Lục Diệp ở bên Luân Hồi Thụ.

  Cho nên nghe hắn nói như vậy, trong lòng Niệm Nguyệt Tiên hiểu rõ, cũng không khách khí với hắn, cất kỹ túi trữ vật nói:

  "Vậy ta sẽ thu."

  Sau đó sư tỷ đệ hai người đều tìm sương phòng tu hành.

  Sơn cốc bên này là địa bàn của Tiên Linh phong, ngày thường không có người, chỉ dùng để tiếp khách, tất nhiên là đãi khách đầy đủ kiến trúc, hơn nữa dưới sự an bài của Hải Đường, nơi này còn có hơn mười vị đệ tử Chân Hồ cảnh tùy thời nghe theo, nhưng Lục Diệp cũng không có chỗ nào muốn làm phiền bọn họ.

  Hắn không vội vã tu hành, mà lấy ra âm phù Hải Đường giao cho hắn bắt đầu nghiên cứu.

  Tu sĩ Cửu Châu ở trong phạm vi Thiên Cơ bao phủ, liên lạc với nhau rất đơn giản, nhưng nếu như rời khỏi phạm vi Thiên Cơ bao phủ, vậy phải tìm một loại phương thức liên lạc mới. Chắc chắn âm phù này là một loại âm phù rất tốt, Lục Diệp muốn biết, dựa vào năng lực của mình, có thể luyện chế ra hay không.