  "Bên này giao cho các ngươi."

  Diệp Siêu Quần gật đầu:

  "Không thành vấn đề!"

  Chần chờ một chút, đưa tay đánh ra một đạo linh phù về phía Đoàn Tu Thần:

  "Mang theo cái này!"

  Đoàn Tu Thần nhận lấy, quan sát một hồi, lộ vẻ kinh ngạc:

  "Tây bộ các ngươi bỏ được à, thứ này cũng mang ra? Luyện chế thứ này cũng không dễ dàng."

  Diệp Siêu Quần cười to:

  "Vốn là dùng để đối phó với Nam bộ các ngươi."

  Trong lòng Đoàn Tu Thần biết rõ, Tây bộ bên này có chuẩn bị thủ đoạn đối phó Nam bộ, làm sao bọn họ không có?

  Trịnh trọng thu hồi linh phù kia, vừa quay đầu phóng về phía huyết hải:

  "Trước khi đi, ta đi dò xét thực hư!"

  Từ khi huyết cầu to lớn này xuất hiện đến bây giờ, bọn họ vẫn luôn ở bên ngoài điên cuồng công kích, tình huống bên trong như thế nào hoàn toàn không biết gì cả, lại không tiện tùy tiện xâm nhập tìm tòi hư thực, bây giờ đã muốn tự vẫn, ngược lại là cơ hội tốt tìm hiểu tình hình địch.

  Dù là dò xét không ra quá nhiều thứ, xâm nhập bên trong huyết cầu cũng có thể dễ dàng thi triển thủ đoạn phá hư hơn, tăng lên tiêu hao của địch nhân.

  Bóng dáng Đoàn Tu Thần chìm vào trong huyết cầu biến mất không thấy gì nữa.

  Một lát sau, khí tức của hắn hoàn toàn biến mất, cùng lúc đó, huyết cầu vốn đã giảm lớn lại co rút lại một ít, hiển nhiên là công lao của Đoàn Tu Thần trước khi chết.

  Vừa trùng sinh trên bình đài đại doanh nhà mình, Đoàn Tu Thần lập tức lần theo chấn động của linh cầu đuổi theo. Chỉ chốc lát sau, từ xa xa đã nhìn thấy năm người, phía trước là bóng dáng quen thuộc đang bay vút về phía trước, còn có linh cầu, không phải Lục Diệp kia thì là ai?

  Chốc lát sau, Đoàn Tu Thần và năm người phe mình tụ hợp một chỗ, ngưng giọng nói:

  "Tình huống gì?"

  Một Tinh Túc trung kỳ xấu hổ nói:

  "Đối phương tấn công quá mạnh, chúng ta không kịp quan sát, còn chưa đến gần đã bị giết."

  "Chưa tới gần đã bị giết?"

  Đoàn Tu Thần cau mày:

  "Hắn không phải binh tu sao? Có thủ đoạn viễn công cuồng bạo như vậy sao?"

  Tinh Túc trung kỳ kia nói:

  "Hắn thi triển cũng không phải là thủ đoạn của binh tu, mà là phi kiếm, ta hoài nghi hắn là binh kiếm song tu!"

  Cũng bởi vì hắn cảm thấy Lục Diệp là một binh tu, cho nên khi bọn họ đuổi theo trước đó mới không có quá đề phòng, kết quả kiếm quang của người ta lại giết bọn họ tan tác, kiếm quang kia sắc bén vượt quá sức tưởng tượng.

  "Binh kiếm song tu!" Khóe mắt Đoàn Tu Thần không nhịn được nhảy xuống, đây là đường quỷ gì?

  Nghiêm khắc mà nói, thật ra kiếm tu được coi là một chi nhánh của binh tu, nhưng kiếm tu đã thoát ra khỏi đủ loại ước thúc và khuôn khổ của binh tu, tự thành phong cách của một phái, dù sao tinh lực của tu sĩ có hạn, cho dù kiêm tu phe phái khác cũng không thể thâm canh, tất nhiên không có thành tựu quá lớn, trừ khi một số ít người thiên phú dị bẩm.

  Lục Diệp kia chỉ có tu vi Tinh Túc tiền kỳ, phi kiếm chém ra lại có thể giết chết Tinh Túc trung kỳ, có thể thấy được nội tình sâu xa của kiếm tu này.

  "Ta đi gặp hắn một lát, các ngươi lược trận, tìm cơ hội cướp linh cầu về!" Đoàn Tu Thần phân phó một tiếng, dẫn đầu lao về phía trước.

  Một lát sau, quả nhiên có một đạo kiếm quang từ phía trước đánh tới, hắn cố ý thử một chút thủ đoạn của Lục Diệp, nhưng vẫn không né tránh, để cho an toàn, hắn còn đánh một đạo Kim Thân Phù lên người mình.

  Song khi đạo kiếm quang kia chém tới, hắn lại phát hiện, công kích này yếu đuối không chịu nổi, đừng nói mình có Kim Thân Phù bảo vệ, cho dù không có, đón đỡ cũng không có vấn đề.

  Đương nhiên, công kích như vậy không thể diệt sát Tinh Túc trung kỳ phe mình, dù là Tinh Túc sơ kỳ cũng có thể ngăn cản. Cho nên, mặc dù phát hiện thủ đoạn của Lục Diệp không mạnh, nhưng hắn cũng không buông lỏng cảnh giác.

  Chuyện khác thường tất có điều kỳ lạ, hắn cũng sẽ không cảm thấy thủ đoạn của Lục Diệp chỉ có vậy.

  Kiếm quang liên miên bất tuyệt từ phía trước đánh tới, hóa thành kiếm hà, Đoàn Tu Thần giống như một con cá ngược dòng mà lên, chống đỡ kiếm hà đâm quàng đâm xiên, thoạt nhìn khí thế hùng hổ, tất cả kiếm quang đột kích đều bị hắn thi triển thủ đoạn hóa giải.

  Mãi đến một khắc nào đó, một đạo kiếm quang không thu hút bỗng nhiên chém lên người.

  Kim Thân Phù sáng bóng lập tức ảm đạm, lực lượng cuồng bạo chém tới khiến thân hình hắn trì trệ.

  Đoàn Tu Thần vẫn luôn cảnh giác, phát hiện không ổn, lúc này mới dịch chuyển ra, mồ hôi lạnh chảy ướt sũng cả người, rốt cuộc hiểu rõ vì sao các Tinh Túc phe mình lại không chịu nổi một kích.

  Thế công kiếm quang của Lục Diệp này rõ ràng chia làm hai loại, một loại là không đau không ngứa, một loại là sắc bén cuồng bạo, như vậy thật ra là hư ảo, thế công hư tắc là thật, thực sự khiến người ta đau đầu, lại khó có thể phòng bị.

  Vào lúc này, phân thân bên này cũng đang cảm khái, Kiếm Hồ Lô không hổ là chí bảo chúc bảo, thứ đồ chơi này thôn phệ bảo vật càng mạnh, uy năng kiếm khí diễn sinh ra lại càng lớn.