  Phải biết rằng, dù là Linh Bảo cực phẩm, bị Kiếm Hồ Lô thôn phệ cũng chỉ có thể chuyển hóa chín đạo kiếm khí, chẳng khác gì là trong chín đạo kiếm khí này bạo phát toàn bộ tuổi thọ và uy năng của một kiện Linh Bảo, sao có thể không mạnh?

  Đây vẫn chỉ là Linh Bảo, nếu để cho Kiếm Hồ Lô thôn phệ bảo vật phẩm chất cao hơn, lại không biết sẽ có uy lực như thế nào.

  Có thể nói, nếu Lục Diệp có được Kiếm Hồ Lô, lại có thêm một chút nội tình kiếm tu, bất kỳ người nào cũng có thể làm một kiếm tu sát phạt vô song, mà Lục Diệp lại vừa vặn có nội tình kiếm tu không tệ!

  Sự cường đại của Kiếm Hồ Lô rất rõ ràng, khuyết điểm cũng không thể bỏ qua, đánh nhau tiêu hao quá lớn, kiếm khí đánh ra không cách nào thu hồi, thủ đoạn lại không giống với kiếm tu chính thống, cho nên nếu như vốn liếng không đủ giàu có, đánh xong một trận, làm không tốt sẽ phá sản.

  Hắn phát hiện Lục Diệp khó chơi, Đoàn Tu Thần quyết định thật nhanh, truyền âm tứ phương. Hai Tinh Túc trung kỳ kia lập tức gấp rút tiếp viện, liên thủ với hắn, nhanh chóng tiến gần về phía Lục Diệp.

  Trước đó hai vị Tinh Túc trung kỳ này chủ yếu là ăn thiệt thòi do không phòng bị, ai có thể biết rõ ràng là một binh tu bỗng nhiên thi triển phi kiếm? Lúc này mới bị một kích giết chết.

  Bây giờ đã có phòng bị, lại có người liên thủ gánh vác áp lực, nếu Lục Diệp còn muốn giết bọn họ cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy.

  Trong chốc lát, mấy bóng người đã đấu thành một đoàn.

  Hai Tinh Túc còn lại trước đó không gia nhập chiến trường, mà là thừa dịp phân thân không rảnh chú ý đến hắn, bắt đầu đưa linh cầu về đại doanh nhà mình.

  Thấy cảnh này, phân thân cũng không có ý định tiếp tục dây dưa.

  Tác dụng của phân thân ở bên này chính là phân hoá kẻ địch, thông qua phương thức cướp doanh bức bách nhân mã Nam bộ quay về viện trợ, bây giờ năm người Nam bộ đã trở lại, bao gồm một hậu kỳ và hai trung kỳ, mục đích đã đạt tới.

  Tiếp tục đấu, không nói đến phân thân bên này có nguy hiểm hay không, chính là kiếm khí tiêu hao cũng là tổn thất, nếu không cẩn thận bị giết, vậy mới thật phiền phức.

  Lục Diệp không thể xác định được, hậu quả của việc phân thân bị giết ở Hắc Uyên là gì. Điều duy nhất hắn có thể xác định, bản thể chết ở chỗ này, là có thể trùng sinh ở đại doanh.

  Tâm niệm vừa động, ổn định thân hình, đột ngột biến mất.

  Đoàn Tu Thần và hai vị Tinh Túc trung kỳ kia đang liều mạng áp chế phân thân, hiệu quả rất rõ rệt. Hắn nghe theo đề nghị trước đó của Diệp Siêu Quần, không có ý định giết Lục Diệp, miễn cho hắn trở lại đại doanh Đông bộ, chỉ làm phiền.

  Lại không nghĩ địch nhân trước mắt bỗng nhiên biến mất vô tung vô ảnh.

  "Người đâu?" Đoàn Tu Thần lộ vẻ mờ mịt, thần niệm trải rộng ra, nhưng nơi nào còn có nửa điểm tung tích của Lục Diệp, hắn giống như đã biến mất không còn tăm hơi.

  Vào lúc này, trong không gian sương mù quỷ dị của Nhật Chiếu có thể nhìn thấy rõ ràng quang điện thứ hai mươi tám đại biểu phân thân đang nhảy vọt theo một phương thức, nhanh chóng tới gần đại doanh Đông bộ!

  Mục đích phân hóa kẻ địch đã đạt thành, phân thân cũng không cần thiết tiếp tục ở lại bên kia.

  Bản thể bên kia tiêu hao linh lực quá lớn, phân thân cần chạy về hội hợp với bản thể, bổ sung linh lực bản thân, để ứng đối ác chiến cường độ cao có khả năng xảy ra kế tiếp.

  Lúc này, trong đại doanh Đông bộ, mọi người đã chuẩn bị tốt cho quyết chiến.

  Đám người Tây bộ cùng với bốn Tinh Túc tiền kỳ còn lại ở Nam bộ, đội hình tổng cộng mười ba người, vẫn đang không ngừng tấn công huyết cầu.

  Mãi đến một lúc sau, một luồng khí tức ác liệt bỗng nhiên nhanh chóng áp sát, phảng phất như một thanh kiếm sắc ngang trời xuất thế, dù cho cách rất xa, đám người Diệp Siêu Quần vẫn cảm thấy lạnh cả sống lưng.

  Diệp Siêu Quần định thần nhìn lại, lập tức có một đạo kiếm quang khắc sâu vào tầm mắt, xuyên qua kiếm quang che lấp, hắn thấy được bóng người ẩn thân trong đó, lập tức lộ ra vẻ mặt kinh ngạc:

  "Lục Diệp?"

  Tên này... Không phải đang ở Nam bộ bên kia cướp doanh sao? Sao lại chạy về rồi, hơn nữa còn trở về nhanh như vậy.

  Đoàn Tu Thần lại làm cái gì, rõ ràng đã để hắn dây dưa với người này!

  Không kịp suy nghĩ nhiều, gần như ngay khi Diệp Siêu Quần nhìn thấy phân thân, kiếm quang phô thiên cái địa đã phát tiết đến, giống như giang hà đổ nghiêng, dương hải sôi trào.

  Mười ba vị Tinh Túc hai bộ, vội vàng thi triển thủ đoạn ngăn cản.

  Nhưng mà rất nhanh Diệp Siêu Quần đã phát hiện không đúng, bởi vì kiếm quang này thoạt nhìn cực kỳ kinh người, nhưng trên thực tế không có lực sát thương gì.

  Không chỉ hắn phát hiện, những người khác cũng phát hiện ra điểm này, tâm tình khẩn trương lập tức buông lỏng, nhưng mà vào lúc này, một tiếng hét thảm bỗng nhiên truyền ra, ánh mắt Diệp Siêu Quần nhìn thấy một vị Tinh Túc trung kỳ phe mình bị chém giết tại chỗ.

  Lại có hai tiếng kêu thảm thiết truyền ra, là hai Tinh Túc tiền kỳ!

  "Cẩn thận, uy năng của những kiếm khí này không giống nhau!" Diệp Siêu Quần nhanh trí, lập tức phản ứng kịp chuyện gì đang xảy ra. Ngay sau đó, sắc mặt hắn trở nên nghiêm trọng hơn, bởi vì trong cảm giác, phía sau chợt có rất nhiều khí tức nhanh chóng tới gần.

  Chín người Đông bộ dốc toàn bộ lực lượng, lựa chọn thời cơ kiếm quang càn quét, tu sĩ hai bộ Nam Tây ứng đối luống cuống tay chân.