  Mãi đến khi bản thân bị một cỗ thần niệm cường đại khóa chặt, một đạo trảm kích sắc bén vô song bỗng nhiên đánh tới, Diệp Siêu Quần mới đột nhiên tỉnh ngộ, rốt cuộc mình đã bỏ sót cái gì.

  Nếu Lục Diệp đã đánh úp từ hậu phương, vậy sao đại doanh Đông bộ lại có chín đạo khí tức? Hẳn là tám đạo mới đúng!

  Hơn nữa cú chém sắc bén này còn mang đến cho hắn cảm giác quen thuộc...

  Phúc chí tâm linh, thân hình Diệp Siêu Quần bỗng nhiên vọt về phía trước, nghênh đón một đạo kiếm quang đánh tới phía trước, hắn vốn là muốn tránh né đạo kiếm quang mơ hồ mang đến cảm giác uy hiếp cho hắn, nhưng giờ phút này đã không có lựa chọn nào khác, chẳng những không thể tránh né, ngược lại còn muốn chủ động nghênh tiếp.

  Chỉ có thể nói, người từ phía sau chém mình, ra tay xảo trá đến cực điểm!

  Đao quang lóe lên, Diệp Siêu Quần tránh đi, nhưng kiếm quang kia lại xuyên thấu qua ngực của Diệp Siêu Quần, mang theo một chùm máu nóng!

  Diệp Siêu Quần cũng không quay đầu lại, nhanh chóng lao về phía trước, trong cảm giác, sinh mệnh bốn phía bắt đầu tàn lụi.

  Chờ hắn thật vất vả xuyên qua kiếm quang phong tỏa, đi tới một vị trí tương đối an toàn, lúc này mới có thời gian nhìn lại chiến trường.

  Vừa nhìn, khóe mắt như muốn nứt ra.

  Đội hình mười ba người hai bộ Nam Tây lúc này chỉ còn lại bảy người! Ngoại trừ ba người bị kiếm khí của Lục Diệp chém giết đầu tiên, ngay khi hắn gặp nạn trốn chạy, lại có thêm ba người bị giết, trong đó còn có một Tinh Túc trung kỳ.

  Một màn khắc sâu vào tầm mắt hắn chính là cảnh tượng Lục Diệp chém giết Tinh Túc trung kỳ kia. Tình huống người này gặp phải cũng giống như Diệp Siêu Quần, bị một đạo kiếm quang tập kích, nhưng hắn lại không có quyết đoán như Diệp Siêu Quần, muốn ngăn cản đạo kiếm quang sắc bén này, lại bị bản thể Lục Diệp lấn thân chém giết.

  Diệp Siêu Quần ngây ngốc một chút, liếc nhìn bóng dáng vô cùng mơ hồ đang ở trong chiến trường, lại nhìn bóng dáng thúc giục kiếm quang ở một bên khác, vẻ mặt có chút hoảng hốt.

  Hai... Lục Diệp?

  Hơn nữa lấy nhãn lực của hắn, hoàn toàn không cách nào phân biệt ra được cái nào là thật cái nào là giả, giống như hai cái đều là thật!

  Thấy Lục Diệp ngựa không dừng vó lại chạy về phía một Tinh Túc trung kỳ cuối cùng bên ta, Diệp Siêu Quần cũng không dám do dự nữa, lắc mình muốn đi gấp tiếp viện.

  Hắn đã lĩnh giáo thủ đoạn kinh khủng của Lục Diệp, biết rõ bằng vào thủ đoạn của đồng bạn nhà mình thì không ngăn cản nổi, nếu như mình không gấp rút tiếp viện, tất nhiên đối phương lành ít dữ nhiều.

  Nhưng mà bên này hắn vừa mới khẽ động, đại lượng kiếm quang đã đánh tới, quấy nhiễu bộ pháp của hắn.

  Một bên khác, Lục Diệp đã dẫn Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà giết đến bên cạnh Tinh Túc trung kỳ cuối cùng này, trên đường còn thuận tay làm thịt một Tinh Túc tiền kỳ.

  Nhưng chỉ trì hoãn trong chốc lát này, vẫn khiến cho địch nhân có cơ hội thở dốc. Chờ đến khi tiểu đội Lục Diệp giết tới bên cạnh người này, đối phương đã tế ra Kim Thân Phù, ánh vàng rực rỡ bao phủ thân mình.

  Chẳng những Tinh Túc trung kỳ này được tế ra, mà tất cả mọi người trong chiến trường ngoại trừ Lục Diệp đều tế ra Kim Thân Phù.

  Chỉ một thoáng, kim quang chói mắt.

  Nhưng Bàn Sơn Đao gia trì Thần Phong linh văn lại có thể ngăn cản dễ dàng như vậy sao? Trước mặt thực lực tuyệt đối, người này dù có Kim Thân Phù bảo vệ, cũng khó bảo toàn.

  Không thể không nói, Kim Thân Phù Tinh Túc trung kỳ, thực sự càng vững chắc hơn tiền kỳ một chút.

  Trước đó Lục Diệp đơn thương độc mã giết qua một tiền kỳ có Kim Thân Phù bảo vệ, chém ba đao mới có thể kiến công, lần này cho dù có Hoàng Ly và Hứa Tinh Hà liên thủ mượn lực, hắn cũng chém năm đao.

  Trong chiến trường, cùng với cái Tinh Túc trung kỳ cuối cùng này chết trận, Diệp Siêu Quần lại bị phân thân dây dưa không có sức trợ giúp, đại cục đã định!

  Ba tiểu đội Đông bộ, xen kẽ thu hoạch, nhanh chóng đuổi tận giết tuyệt những người còn lại.

  Lục Diệp quay đầu nhìn chằm chằm Diệp Siêu Quần bên kia.

  Nhưng mà tên này trơn trượt vô cùng, thấy thế cục không ổn, lúc này hướng trên người vỗ một đạo linh phù, hóa thành một đạo lưu quang, hồng phi mịt mù, thoắt cái không thấy tung tích.

  Chiến trường sôi trào lắng xuống, đám người Đông bộ ngoài hưng phấn còn có tò mò dò xét bản thể và phân thân của Lục Diệp, cho dù là Hải Đường đã sớm có suy đoán cũng như thế.

  Tiểu Nhân tộc có thể luyện chế phù triện, cho nên cũng không xa lạ gì với phân thân. Trên thực tế, tu sĩ có tu vi cao thâm, vẫn có không ít người có phân thân, nhưng phương thức biểu hiện ra không giống nhau, có rất nhiều bí thuật, có rất nhiều thứ mượn nhờ ngoại vật luyện hóa.

  Giống như phân thân Tiểu Điệp của Vân Tuyết Sơ, đó là một loại thi triển của Yển thuật.