  Người bên ngoài không biết Đan Hồ Lô có diệu dụng gì, chỉ biết đó là chí bảo chúc bảo, là ai cũng sẽ động tâm.

  Về phần Kiếm Hồ Lô...

  Lục Diệp cũng không quá lo lắng, bởi vì kiếm tu giả dạng này cũng không phải một mình hắn. Hơn nữa theo lời đồn, uy năng của Kiếm Hồ Lô có thể phá sao diệt nhật, hắn thúc giục Kiếm Hồ Lô nhiều lắm chỉ là giết chết Tinh Túc, chênh lệch với đồn đại quá lớn, đương nhiên sẽ không khiến người khác liên tưởng.

  Không ai hỏi nhiều, khi mọi người đang chú ý, phân thân vừa đụng tới bản thể bên này, biến mất vô tung vô ảnh, chỉ còn lại quần áo cùng Kiếm Hồ Lô bị Lục Diệp thu hồi.

  "Chúng ta... Đây coi như là thắng rồi chứ?" Hoàng Ly nhỏ giọng hỏi.

  Hai bộ Nam Tây liên thủ tấn công, bây giờ chỉ còn lại một mình Diệp Siêu Quần, nhìn tư thế của hắn cũng không thể làm được gì, trước mắt thời gian diễn võ kết thúc có hạn, cơ hội để lại cho hai bộ Nam Tây đã không nhiều, cho dù bọn họ vội vàng chạy tới, nếu không thể trong thời gian ngắn cướp đi linh cầu cũng không làm nên chuyện gì.

  Dù sao vận chuyển linh cầu về doanh cũng cần thời gian.

  Cho nên nếu bọn họ đủ sáng suốt, nên lưu thủ đại doanh, chờ đợi thời hạn đến.

  "Chắc là... đúng!" Hứa Tinh Hà hơi hoảng hốt.

  "Không thể khinh thường!"

  Tuy Hải Đường cũng hiểu được lần diễn võ này sẽ không có biến cố quá lớn, nhưng thân là người dẫn đầu bên ngoài, vẫn không hề phớt lờ:

  "Lần này là lần đầu tiên Đông bộ cách thứ nhất gần nhất, dù người khác làm thế nào, chúng ta đều phải làm tốt việc của mình."

  Hàn Mặc Long lập tức gật đầu:

  "Hải Đường sư tỷ nói đúng."

  Lời nói vừa chuyển, lại cợt nhả:

  "Nhưng tính toán thời gian, bọn họ đã không có cơ hội, trừ khi bọn họ có thể chạy tới trong thời gian ngắn, nhưng đại doanh cách xa nhau như vậy, làm sao bọn họ có thể..."

  Nói đến đây, Hàn Mặc Long bỗng nhiên giống như nhớ tới cái gì, bỗng nhiên im lặng không nói.

  Cũng chính lúc này, chợt có ba động linh lực kịch liệt từ đằng xa dâng lên, mọi người Đông bộ đồng loạt ngẩng đầu nhìn về hướng đó, chỉ thấy bên kia một cột sáng khổng lồ phóng lên cao, bao phủ khu vực to lớn.

  Linh lực dao động mãnh liệt, xen lẫn trong đó là khí tức của Diệp Siêu Quần!

  Mà hướng kia, chính là phương hướng Diệp Siêu Quần vừa mới bỏ chạy.

  Vẻ mặt của đám người Đông bộ lập tức ngưng trọng, Hàn Mặc Long thì khóc lóc thảm thiết, vỗ miệng mình:

  "Cái miệng quạ đen của ta!"

  "Đây là cái gì?" Lục Diệp nhíu mày, nhìn biểu lộ của đám người, hiển nhiên đều đã ý thức được đã xảy ra chuyện gì.

  "Đại truyền tống phù!"

  Hải Đường trầm giọng đáp lại:

  "Ngọc phù mà các sư thúc Nhật Chiếu mới có tư cách luyện chế, cho dù là ở trong tộc nhân của ta cũng coi như là vật hiếm có, cực kỳ trân quý!"

  Lục Diệp lập tức hiểu rõ:

  "Đây là đòn sát thủ của Tây bộ?"

  Ba bộ Tiểu Nhân tộc diễn võ tranh phong ở Hắc Uyên đã duy trì rất nhiều năm, cho nên có một số quy củ ước định thành tục, trong đó bao gồm cả việc không thể thỉnh Tinh Túc hậu kỳ ngoại viện, bởi vì sợ mở ra lỗ hổng này, ba bộ đều sẽ thỉnh ngoại viện hậu kỳ, đến cuối cùng diễn võ đều là ngoại viện tham dự, không có chuyện của Tiểu Nhân tộc.

  Mặt khác, nhóm Nhật Chiếu đều sẽ chuẩn bị cho Tiểu Nhân tộc bản bộ một đòn sát thủ, cơ bản đều là một ít phù triện có tính công năng, không lấy sát thương làm chủ.

  Nếu không, tất cả mọi người đều cầm linh phù do Nhật Chiếu luyện chế để sát thương, bộc phát ra lực lượng vượt xa thực lực của bản thân, cũng mất đi ý định diễn võ.

  Loại đòn sát thủ được ban thưởng này, từ trước đến nay cơ bản đều lấy trận phù làm chủ, cũng như Cửu Khúc Liên Hoàn Trận Phù Hải Đường bảo quản.

  Loại đòn sát thủ này không nhất định sẽ vận dụng, nhưng nhất định phải có, miễn cho thời điểm người khác vận dụng không có lực ứng đối.

  Hai bộ Nam Tây cũng có đòn sát thủ như vậy, bây giờ xem ra, đòn sát thủ của Tây bộ chính là Đại Truyền Tống Phù này!

  Làm Tây bộ thực lực tổng hợp mạnh nhất, thiếu cũng không phải là thủ đoạn công kích, các Nhật Chiếu nhìn rất rõ điều này, cho nên chuẩn bị cho bọn họ linh phù có thể nhanh chóng di động, để ứng đối một ít tình huống đột phát.

  Trước đó Diệp Siêu Quần giao cho Đoàn Tu Thần, chính là Đại Truyền Tống Phù, thứ này là hai cặp ghép thành đôi, nếu không thì không cách nào hoàn thành truyền tống.

  Ý định ban đầu của hắn là chờ cơ hội thích hợp, đón đám người Đoàn Tu Thần trở lại đại doanh Nam bộ qua, sau đó liên thủ chia cắt linh cầu ở Đông bộ.

  Nhưng thế cục biến hóa quá nhanh, trước mắt tất cả mọi người Nam bộ đều ở bên kia đại doanh, Tây bộ chỉ còn lại một mình hắn lưu thủ nơi đây. Có thể nói, Tây bộ đã định trước không có hành động, nhưng cứ như vậy buông tha cho hắn thực sự không cam lòng, để cho đội hình Đông bộ yếu ớt như thế đoạt hạng nhất, hai bộ Nam Tây đều mất hết mặt mũi, hôm nay hắn chỉ có thể gửi hi vọng vào Nam bộ.

  Cho dù Nam bộ đoạt được hạng nhất, cũng có thể chấp nhận, hơn nữa có tình tương trợ lần này, lần sau càng thuận tiện cho hai bộ liên thủ hợp tác.

  Chính vì suy tính này, Diệp Siêu Quần mới sử dụng Đại Truyền Tống Phù cực kỳ trân quý này.

  Linh quang ngút trời, phù trận huyền ảo cực lớn từ từ xoay tròn trong hư không, từng bóng người xuất hiện bên cạnh Diệp Siêu Quần!