  Vốn dĩ Đoàn Tu Thần không dám tùy tiện rời khỏi đại doanh bên mình, dù sao bên kia còn có một Lục Diệp xuất quỷ nhập thần, nhưng sau khi mấy vị Tinh Túc Nam bộ chết trận trọng sinh, sau khi mang về rất nhiều tin tức bên này, Đoàn Tu Thần lập tức ý thức được Lục Diệp đã đi tới đại doanh Đông bộ mà mình nhìn thấy lúc trước.

  Nếu như vậy, Nam bộ cũng có cơ hội mạnh tay liều một phen, cho nên sau khi cảm ứng được phù lục truyền tống của Diệp Siêu Quần triệu hoán, quyết định thật nhanh, dẫn toàn bộ nhân mã bên mình truyền tống tới.

  Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy sắc mặt Diệp Siêu Quần tái nhợt ngồi ngay ngắn phía trước, một thân khí tức suy yếu tới cực điểm, chỗ ngực phải máu tươi nhuộm đỏ quần áo.

  Đoàn Tu Thần lập tức hiểu được, Diệp Siêu Quần đã không có lực tái chiến.

  Cũng không phải là bởi vì thương thế, đối với một Tinh Túc hậu kỳ mà nói, vết thương xuyên qua ở ngực phải không phải là vấn đề lớn gì, chủ yếu là tiêu hao linh lực.

  Đại Truyền Tống Phù là ngọc phù đỉnh cấp do cường giả Nhật Chiếu luyện chế ra, cũng không phải tùy tiện là có thể thúc giục như vậy, dưới tình huống bình thường, Diệp Siêu Quần hoặc là cùng những người khác liên thủ thúc giục, hoặc là trước tiên bày ra trận pháp, mượn dùng năng lực của trận pháp kích phát Đại Truyền Tống Phù.

  Nhưng hắn lẻ loi một mình, không chỗ mượn lực, thời gian cấp bách, lại không có thời gian đi bày trận, chỉ bằng năng lực bản thân, linh lực tiêu hao sẽ khủng bố.

  Hơn nữa trước đây ác chiến liên miên, có thể nói giờ phút này một thân linh lực của Diệp Siêu Quần gần như đã khô cạn, trạng thái như vậy, hoàn toàn là không có cách nào lại tham dự trận chiến tiếp theo.

  Cũng may hắn là một Tinh Túc hậu kỳ, đổi thành sơ kỳ hoặc trung kỳ đến, e là đã ép khô linh lực của bản thân, cũng chưa chắc có thể kích phát uy lực của ngọc phù.

  Bốn mắt nhìn nhau, Diệp Siêu Quần lộ ra nụ cười khổ:

  "Đoàn huynh, kế tiếp liền giao cho Nam bộ các ngươi, nếu thật sự để cho Đông bộ đoạt được đệ nhất, vậy thì chúng ta quá mất mặt rồi."

  Vẻ mặt Đoàn Tu Thần nghiêm túc:

  "Diệp huynh yên tâm, Tây bộ dốc sức tương trợ như vậy, nếu Nam bộ ta không thể trân quý cơ hội này, vậy cũng quá vô dụng, chắc chắn giết Đông bộ người ngã ngựa đổ!"

  Diệp Siêu Quần khẽ gật đầu, nhắm mắt ngưng thần, tay cầm hai khối linh ngọc khôi phục bản thân.

  Quay đầu nhìn về đại doanh Đông bộ, bên kia bốn quả cầu sáng ngời cực kỳ chói mắt, ánh mắt Đoàn Tu Thần trở nên kiên nghị, trầm giọng quát khẽ:

  "Tế phù!"

  Tây bộ vì một lần đánh cược cuối cùng này, đã vận dụng đòn sát thủ của mình, hơn nữa là đưa cơ hội để lại cho Nam bộ, sao Nam bộ có thể keo kiệt?

  Sau khi Đoàn Tu Thần ra lệnh, khí thế rộng rãi và khí tức cường đại bắt đầu thoải mái, trải ra tứ phương.

  Chỗ đại doanh Đông bộ, vẻ mặt Hàn Mặc Long nghiêm nghị:

  "Bọn họ vận dụng trận phù, có cần thiết liều như vậy không?"

  Hải Đường tiến lên một bước:

  "Cho tới nay, hạng nhất diễn võ đều là Nam bộ và Tây bộ tranh đoạt lẫn nhau, nhất là lần này, đội hình hai bộ bọn họ đều cường đại chưa từng có, nếu không thể đoạt được đệ nhất, tất không còn mặt mũi gặp mặt Nhật Chiếu bản bộ, bọn họ đã không có lựa chọn!"

  Hàn Mặc Long gật đầu:

  "Xem ra chúng ta cũng không có lựa chọn!"

  Trên tay Hải Đường nắm một khối ngọc phù, từ trong ngọc phù kia toát ra khí tức cực kỳ huyền diệu, yêu kiều quát:

  "Tế phù!"

  Trận phù là đạo phù lục của Tiểu Nhân tộc, yêu cầu luyện chế cực cao, cho tới bây giờ đều chỉ có Nhật Chiếu cảnh mới có tư cách luyện chế. Nghiêm khắc mà nói, được cho là một loại chiến lược dự trữ của Tiểu Nhân tộc, mượn uy lực của trận phù, các tu sĩ có thể dễ dàng kết thành trận thế, tiếp theo hợp lực phát huy ra thực lực vượt qua tiêu chuẩn ban đầu.

  Chỉ từ điểm này mà xem, trận phù và trận bàn như cây liền cành có hiệu quả kỳ diệu như nhau.

  Nhưng trước đó Hải Đường cũng đã nói, trận phù lấy phù làm gốc, nhưng trận bàn lấy người làm gốc, tương đối mà nói, tu sĩ mượn dùng trận bàn Đồng Khí Liên Chi kết thành trận thế, có thể càng thêm linh hoạt đa dạng, điểm này trận phù không cách nào so sánh được.

  Nhưng điều này cũng không thể xóa bỏ sự cường đại của trận phù.

  Trước đây Lục Diệp chưa từng thấy qua trận phù, bây giờ cũng không biết nên làm như thế nào, đợi đến khi Hải Đường truyền âm giải thích sơ qua, lúc này mới sáng tỏ.

  Bởi vì lấy phù lục làm chủ, cho nên sau khi tế ra trận phù, giữa hai bên cũng không cần phối hợp quá ăn ý gì, bây giờ hắn chỉ cần rót linh lực vào trận phù là được.

  Hắn đang làm như vậy, những người khác ở Đông bộ cũng đang làm như thế.

  Trận phù trên tay Hải Đường lập tức tỏa ra tia sáng chói mắt, uy thế huy hoàng liên tục tăng lên.