  Lục Diệp vẫn còn đang cảm thụ được sự huyền diệu của trận phù, trong cảm giác của hắn, một đạo khí tức cực kỳ hung lệ đã nhanh chóng tới gần.

  Giương mắt nhìn lại, chỉ thấy phương hướng chỗ tu sĩ Nam bộ trước đó hiện thân, một con cự lang nhanh chóng lao vút, hình thể con cự lang kia so với Cửu Đầu Xà bên ta không kém chút nào, thậm chí trên trán còn mọc ra một cái sừng lấp lóe hồ quang!

  Hiển nhiên đây là trận phù hiển hóa ở Nam bộ, cũng không biết có thành tựu gì.

  Tình huống giống với Đông bộ bên này, thân thể cự lang cũng không ngưng thực, xuyên thấu qua thân thể, có thể nhìn thấy chín người Nam bộ đặt mình ở các nơi trên thân thể cự lang, khí cơ tương liên lẫn nhau.

  Quái vật khổng lồ như thế nhanh chóng vọt tới bên này, trùng kích thị giác vẫn rất mãnh liệt. Mà Lục Diệp lại nhìn ra, cái sừng duy nhất trên trán cự lang này cũng không phải trang trí, chắc chắn sẽ có một ít môn đạo. Mặt khác khiến hắn cảm thấy để ý chính là bên ngoài thân cự lang này không phải là lông tóc, mà là từng khối từng khối góc cạnh rõ ràng, giống như lân phiến.

  Có thể đoán được, phòng hộ của cự lang này nhất định không kém!

  Đại chiến sắp nổ ra, Lục Diệp đã không kịp làm quen. Gần như ngay khi hắn nhìn thấy bóng dáng cự lang này, điện quang ở chỗ cái sừng của đối phương đại thịnh. Sau khi hắn trải qua ba hơi thở súc thế, một cột sáng cực lớn được kích phát ra, ầm ầm bổ tới bên này.

  Cột sáng lướt về phía trước, vô thanh vô tức, tốc độ lại cực nhanh, gần như là ở cùng lúc khi nhìn thấy cột sáng này bùng nổ, công kích cũng đã rơi ở trên thân Cửu Đầu Xà phe mình.

  Thân rắn thô to lập tức bị đánh ra một lỗ thủng mang tính xuyên thấu, thân hình khổng lồ cũng có chút bất ổn, thậm chí Lục Diệp đang đứng ở bên trong một đầu rắn còn sinh ra một loại cảm giác đất rung núi chuyển, tựa như công kích của đối phương thật sự rơi vào trên người mình.

  Hắn chưa kịp đứng vững thân hình, lập tức cảm nhận được một cỗ lực hút, đang nhanh chóng thôn phệ lấy linh lực bản thân, bổ sung vào trong thân rắn.

  Cùng lúc đó, đuôi rắn Cửu Đầu Xà vỗ mạnh lên bình đài đại doanh, mượn nhờ lực phản chấn này bật ra nghênh đón cự lang.

  Hiển nhiên là Hải Đường đang khống chế uy lực trận phù.

  Đương nhiên chín người hợp giục trận phù có chủ có thứ, nếu như lúc khác, dựa vào thực lực và biểu hiện trước đó của Lục Diệp, tất nhiên Hải Đường sẽ để hắn chủ trì cục diện, nhưng trước đó Lục Diệp lại không hề biết đến trận phù này, hiện tại cũng không có thời gian quen thuộc, Hải Đường lại chiếm cứ chủ vị.

  Mặc dù nàng không có quá nhiều kinh nghiệm tranh đấu, nhưng cũng biết đạo lý dương trường tránh đoản, cự lang đối phương hiển hóa trận phù có thủ đoạn công kích cự ly xa, vậy thì cận thân tương bác.

  Thân rắn bị đánh ra lỗ thủng nhìn dọa người, nhưng dù sao cũng không phải là thân thể máu thịt thật, chỉ cần có đầy đủ linh lực là có thể nhanh chóng tu bổ lại.

  Đương nhiên, việc này là một khảo nghiệm thật lớn đối với việc tu sĩ khống chế trận phù có thể kéo dài linh lực, bởi vì muốn tu bổ lỗ thủng như vậy, linh lực tiêu hao cũng không ít.

  Lục Diệp lập tức ý thức được, trận tranh đoạt trận phù này không đơn thuần e là đấu khống chế trận phù của hai bên, e là cũng là nội tình của mỗi bên đối chiến!

  Đều là trận phù do cường giả Nhật Chiếu cảnh của Nhân tộc luyện chế, cho dù bản thân trận phù có chênh lệch, chênh lệch cũng không quá lớn, cho nên nghiêm khắc mà nói, uy năng cực hạn của trận phù hai bên là xấp xỉ nhau.

  Nhưng bởi vì tu sĩ khống chế trận phù không giống nhau, tất nhiên sẽ dẫn đến uy lực trận phù khác biệt.

  Đông bộ rõ ràng chịu thiệt rất nhiều, bởi vì thực lực tổng hợp Đông bộ yếu hơn nhiều!

  E rằng đây cũng là một trong những nguyên nhân khiến Nam bộ quyết đoán tế ra trận phù, trước đây bị các loại âm mưu quỷ kế bên Đông bộ giày vò tâm lực tiều tụy, nếu như thế, vậy thì một trận chém giết đao thật thương thật! Trận phù cần mọi người hợp lực thi triển, kể từ đó, cũng có thể áp chế Lục Diệp phát huy cực lớn, dù hắn có bản lĩnh vượt cấp giết địch, trong tranh đấu như vậy cũng không thi triển ra được, đồng thời cũng làm cho Đông bộ mất đi không gian tiếp tục thi triển âm mưu quỷ kế.

  Hải Đường biết rõ dương trường tránh đoản, không lý nào Nam bộ lại không biết.

  Trong hư không, hai quái vật khổng lồ đều đang nhanh chóng tới gần nhau, nhanh chóng va chạm vào nhau, mơ hồ có tiếng sói tru truyền ra, cự lang mở miệng sói, cắn một cái lên đầu một con rắn, đồng thời song trảo tề xuất, bắt được hai cái đầu rắn khác.

  Nhưng sáu cái đầu rắn còn lại dưới sự điều khiển của chúng tu sĩ Đông bộ đồng loạt cắn lên người sói khổng lồ.

  Từ xa nhìn lại, nếu như bỏ qua thân thể không đủ ngưng thực của hai con cự vật, đây hoàn toàn không phải là tu sĩ chiến đấu, mà là hai con thượng cổ hung thú nguyên thủy nhất chém giết!

  Lục Diệp cảm giác đối phương đang có ý muốn trọng điểm chiếu cố hắn, bởi vì phương hướng vừa rồi miệng sói cắn tới chính là đầu rắn của hắn.

  Cuối cùng hắn tránh né rất nhanh, lúc này mới không để cho đối phương thực hiện được, ngược lại để cho Trương Triêu bên cạnh gặp tai ương.

  Cự lang đang phát lực, muốn cắn đứt đầu rắn của Trương Triêu, nhưng dù sao đây là trận phù hiển hóa, muốn cắn đứt đâu phải chuyện dễ dàng như vậy.

  Lục Diệp chỉ cảm thấy linh lực của bản thân nhanh chóng trôi qua, chảy xuôi về phía đầu rắn của Trương Triêu, bổ sung tiêu hao bên kia.

  Bên này hắn lại sinh ra một loại cảm giác kỳ diệu, tựa như mình thật sự hóa thành một con rắn, cắn trên người địch nhân.

  Phản hồi lại chỉ có một cảm giác... Cứng rắn!

  Lân phiến bên ngoài thân cự lang bao trùm góc cạnh rõ ràng, quả nhiên có phòng hộ cực mạnh.