  Hắn thúc giục linh lực, hung mãnh phát lực, lúc này mới cảm nhận được răng nanh của đầu rắn đâm thủng phòng hộ của cự lang đang chậm rãi xâm nhập vào bên trong.

  Nhưng hiển nhiên thương tổn như vậy vẫn không đủ.

  Hai cự vật giằng co, ai cũng không có lui, Đông bộ không dám lui, miễn cho cự lang mượn nhờ một sừng kích phát thế công hung mãnh kia, Nam bộ thì là chiếm cứ ưu thế nhất định, không cần nhượng bộ.

  Giằng co ngắn ngủi, tất cả mọi người Đông bộ đều ý thức được không ổn. Bởi vì linh lực của mỗi người đều đang nhanh chóng tiêu hao, chảy về phía đầu rắn của Trương Triêu. Hắn bị miệng sói cắn trúng, tiêu hao lớn nhất, ngược lại hai đầu rắn bị móng sói bắt được kia lại không cần quá mức để ý.

  Giằng co như vậy đối với Đông bộ chắc chắn cực kỳ bất lợi, bởi vì một khi đầu rắn của Trương Triêu vô lực kiên trì, bị cự lang cắn xuống, dù trận phù bên ta không bị phá, uy năng cũng sẽ bị cắt giảm, đến lúc đó thế cục càng hỏng bét.

  Ngay lúc này, cái đuôi rắn tráng kiện đột nhiên quét ngang trời, hung hăng quất lên người cự lang, chỗ va chạm, quang hoa chợt hiện, cảnh tượng giống như đại trận phòng hộ bị tấn công, thân hình cự lang bị quất cho lảo đảo, thân hình các tu sĩ Nam bộ ở trong đó chấn động mãnh liệt.

  Đuôi rắn quấn quanh thân cự lang, xem tư thế thì rõ ràng là muốn trói buộc cự lang.

  Nếu thật sự để Đông bộ đạt được, Nam bộ muốn thoát thân sẽ rất khó khăn.

  Phản ứng ở Nam bộ cũng cực nhanh, sau khi ý thức được ý đồ của Đông bộ bên này, lập tức buông lỏng ba cái đầu rắn bị kiềm chế ra, thân hình khổng lồ vọt về phía trước, tránh khỏi đuôi rắn quấn quanh, song trảo sắc bén ở trên hai đầu rắn bị cào ra hai vết nứt thật sâu.

  Chỗ vết rách linh quang lấp lóe, được chín người Đông bộ bổ sung linh lực, nhanh chóng tu bổ.

  Cự lang không thể chạy ra bao xa, bởi vì thoát khỏi trói buộc Cửu Đầu Xà quay người lập tức đuổi theo, hiển nhiên Hải Đường không muốn để khoảng cách hai bên kéo giãn, tránh để đối phương lại thi triển thủ đoạn công kích cự ly xa.

  Thấy không cách nào thoát thân, cự lang cũng dứt khoát quay người, ác chiến với Cửu Đầu Xà.

  Hai bên cắn xé tấn công, đánh cho thiên thạch xung quanh vỡ nát, tình hình chiến đấu rộng rãi, khiến cho Diệp Siêu Quần đang khôi phục bản thân ở nơi xa nhìn hoa mắt chóng mặt.

  Đừng nói đây là lần đầu tiên Lục Diệp gặp phải tình cảnh như vậy, ngay cả bản thân Tiểu Nhân tộc cũng là lần đầu tiên trải qua.

  Dù sao trận phù cũng không phải tùy tùy tiện tiện tế ra, mỗi người ở chỗ này đều là lần đầu thôi động trận phù, ưu thế duy nhất của bọn hắn so với Lục Diệp chính là hiểu biết càng nhiều trận phù hơn, kinh nghiệm chân chính bắt đầu từ tay mọi người, thật ra mọi người đều ở cùng một vạch xuất phát.

  Chính là trong chém giết nguyên thủy nhất như vậy, mười tám người ở hai phe không ngừng quen thuộc uy lực của trận phù. Mà theo loại quen thuộc này, Cửu Đầu Xà và bóng dáng cự lang vốn còn hơi có vẻ ngưng trệ, dần dần trở nên linh hoạt.

  Nếu như nói ban đầu hai con quái vật này còn có chút giống như con rối giật dây, động tác ngẫu nhiên hơi cứng ngắc, như vậy giờ phút này hai con quái vật đã chân chính sống lại, mỗi một lần va chạm chém giết, thoạt nhìn đều là hung hiểm đến cực điểm, kinh thiên động địa.

  Lục Diệp đang đứng trên đầu rắn, hắn đã lấy ra lượng lớn linh ngọc, điên cuồng luyện hóa cắn nuốt, trong bụng còn chứa đựng mấy viên yêu đan tinh thú.

  Tranh đấu như vậy, đối với tu sĩ tiêu hao linh lực có gánh nặng rất lớn, bởi vì mỗi một chỗ thương thế của hai cự thú, đều cần tiêu hao linh lực để tu bổ.

  Trong lĩnh vực khôi phục linh lực này, hắn có ưu thế được trời ưu ái.

  Nhưng tình cảnh vẫn không đủ lạc quan, dù sao thực lực chỉnh thể của Nam bộ càng mạnh, uy lực của trận phù cũng lớn hơn. Trong quá trình chém giết lẫn nhau, cự lang có thể dễ dàng tạo thành thương tổn đối với Cửu Đầu Xà, ngược lại Cửu Đầu Xà lại rất khó phản kích hữu hiệu.

  Hải Đường đã sớm ý thức được điểm này, vẫn luôn thử trói buộc cự lang, nhưng vẫn không thực hiện được.

  Nếu cục diện như vậy tiếp tục kéo dài, Đông bộ chắc chắn sẽ thất bại, bởi vì về phương diện tiêu hao, Đông bộ ở vào hoàn cảnh xấu, dù cho có Lục Diệp liều mạng luyện hóa linh ngọc bổ sung cũng không thể bù đắp được.

  Một khi trận phù Đông bộ bị phá, vậy đối mặt cự lang hung ác dữ tợn như vậy, cũng chỉ có phần bị tàn sát, đến lúc đó hoàn toàn đừng nghĩ bảo trụ linh cầu phe mình nữa.

  Người Đông bộ đều nhìn ra điểm này, âm thầm lo lắng, nhưng bất lực.

  Lục Diệp cũng đang suy nghĩ kế phá cục, nhưng nghĩ tới nghĩ lui, hắn lại cảm thấy không có biện pháp gì tốt. Trong tranh đấu như vậy, một vài ưu thế cá thể rất khó chi phối chiến cuộc, có thể nói là Nam bộ tế ra trận phù, bức bách Đông bộ chỉ có thể lấy trận phù tương ứng, thật sự xóa bỏ không gian có thể phát huy trên hoàn toàn của hắn.

  Sau một hồi giao phong vừa rồi, cự lang còn đặc biệt chú ý tới hắn, nhiều lần cắn đầu rắn của hắn. Nhưng sau khi phát hiện cho dù Lục Diệp khống chế đầu rắn, nó cũng chỉ tạo thành thương tổn có hạn đối với hắn, nó lập tức mặc kệ hắn. Cự lang há to miệng, cái đầu rắn nào thuận tiện thì cắn cái đó. Dù sao nó cũng có nhiều lựa chọn như vậy, cắn cái nào cũng giống nhau.