  Sau khi dừng lại trong nháy mắt, phòng hộ vốn kiên cố trực tiếp bị phá, răng nanh dài đến hai trượng hung hăng đâm vào cổ cự lang, đơn giản nhẹ nhõm như đâm vào đậu hũ.

  Lại hung hăng xé một cái, chỗ cổ cự lang lập tức thiếu mất một khối, bên trong linh quang phun trào.

  Vậy mà có thể thực hiện!

  Hai mắt Lục Diệp tỏa sáng, thấy được chiến cuộc đã chuyển cơ.

  Cho tới nay, hắn đều gia trì Thần Phong linh văn cho Bàn Sơn Đao của mình, chưa bao giờ nghĩ tới muốn gia trì cho thứ gì khác, cho đến khi nhìn thấy hai cái răng nanh này...

  Nếu công kích phe mình không đủ để phá vỡ phòng hộ của đối phương, vậy thì tăng cường công kích là được rồi, Thần Phong linh văn chính là dùng để làm cái này.

  Hắn ý thức được linh quang của mình lóe lên đã tìm được biện pháp phá cục, trận phù và linh văn phối hợp, có thể phát huy kỳ hiệu không tưởng được.

  Khi hắn thử thành công, mọi người Nam bộ lại chấn động, bởi vì từ khi giao phong đến bây giờ, cự lang chưa bao giờ chịu qua thương thế quá kịch liệt, làm bọn họ lầm tưởng phe mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, Đông bộ chắc chắn thất bại.

  Nhưng sau cổ sói khổng lồ thiếu mất một khối lớn, linh lực chín người Nam bộ cũng bắt đầu kịch liệt tiêu hao, làm sao điều này không khiến bọn họ kinh hãi.

  Bọn họ chiếm ưu thế duy nhất là phòng hộ cự lang, uy năng khống chế trận phù lớn hơn Đông bộ, nếu không có ưu thế này lấy cái gì thắng Đông bộ?

  Sau khi Đoàn Tu Thần ý thức được vấn đề ở đâu, lập tức lại tập trung chiếu cố vị trí của Lục Diệp, trong mấy lần giao phong tiếp theo, hắn tình nguyện không công kích Cửu Đầu Xà, cũng không muốn để cho Lục Diệp cắn một cái nữa.

  Nếu bị nhằm vào như vậy, Lục Diệp muốn đạt được mục đích đã rất khó, dù cho Hải Đường đã toàn lực phối hợp với hắn, không ngừng chế tạo cơ hội công kích cho hắn.

  Lục Diệp nhìn thấy thân thể lộ ra hai con cự vật, hắn thấy được ánh mắt Đoàn Tu Thần đang chăm chú nhìn mình, rõ ràng bộ dáng này là muốn nhìn chằm chằm vào mình, khiến Lục Diệp cảm thấy rất bất đắc dĩ.

  Nếu bên mình không thể đắc thủ, vậy cũng chỉ có thể để những người khác đi làm!

  Nói cách khác, gia trì Thần Phong cho răng nanh người khác!

  Nếu là hoàn cảnh khác, Lục Diệp rất khó làm được điểm này, muốn tạo dựng linh văn cần phải có linh lực rót vào, nếu không trực tiếp tiếp xúc, đương nhiên sẽ không thể tạo dựng linh văn.

  Nhưng dưới sự bao phủ của trận phù, chín người đều làm một thể, một thân linh lực của Lục Diệp có thể chảy xuôi đến bất kỳ bộ vị nào của Cửu Đầu Xà, sẽ có cơ hội gia trì linh văn cho răng nanh khác.

  Lại giao phong một lần nữa, Đoàn Tu Thần cũng làm ra phòng hộ nhằm vào Lục Diệp, nhưng không quá để ý tới công kích của những đầu rắn khác, ngay sau đó sắc mặt hắn đại biến.

  Bởi vì bên trong tám cái đầu rắn khác, có một con bỗng nhiên dễ như trở bàn tay đột phá phòng hộ của phe mình, xé xuống một bộ phận thân thể cự lang, tạo thành đại lượng linh lực phe mình trôi qua!

  Hắn ngưng thần nhìn lại, nhớ kỹ vị trí của đầu rắn này.

  Hắn cho rằng chỉ cần tiếp tục nhằm vào là có thể tránh khỏi bất lợi vừa rồi, nhưng một đoạn thời gian kế tiếp, một màn khiến hắn sụp đổ xảy ra.

  Mỗi một lần giao phong, Cửu Đầu Xà sẽ có một đầu rắn có thể phá vỡ phòng hộ của đối phương, có đôi khi là một đầu rắn này, có đôi khi là một đầu khác, thậm chí là hai ba đầu...

  Hoàn toàn không có quy luật đáng nói!

  Đoàn Tu Thần nghĩ nát óc cũng nghĩ không thông, làm sao thế công Đông bộ bỗng nhiên trở nên hung mãnh.

  Theo lý mà nói, thực lực tổng hợp giữa hai bên chênh lệch lớn như vậy, chỉ riêng uy năng của trận phù áp chế, Nam bộ bên này cũng đủ để khiến Đông bộ thúc thủ vô sách, giao phong trước đó cũng đã chứng minh điểm này, nhưng không biết vì sao, thế cục bỗng nhiên chuyển biến đột ngột!

  Tất cả đều bắt đầu từ chỗ đầu rắn Lục Diệp kia phát lực.

  Nếu nói chuyện này không có quan hệ gì với Lục Diệp, dù thế nào Đoàn Tu Thần cũng sẽ không tin tưởng.

  Thật sự là khó lòng phòng bị, hắn cho rằng trận phù có thể đánh tan đủ loại ưu thế quỷ dị trên thân thể Lục Diệp, ai ngờ vẫn là suy nghĩ của mình quá đơn giản.

  Cho dù là uy năng của trận phù, Nhân tộc ngoại viện Đông bộ mời tới này thế mà cũng có năng lực can thiệp!

  Ưu thế Nam bộ đã không còn sót lại chút gì, sau khi ý thức được điểm này, Đoàn Tu Thần hiểu rõ, muốn chiến thắng, cũng chỉ có thể liều mạng!

  Không cần cố ý nhằm vào ai nữa, bởi vì nhằm vào vô dụng.

  Nam bộ bên này triệt để buông tay buông chân, khống chế trận phù hiển hóa cự lang, không ngừng va chạm giao phong cùng Cửu Đầu Xà.

  Hai cự vật chém giết kịch liệt, mỗi thân thể mỗi lúc một thương thế mới. Ban đầu tu sĩ song phương còn tu bổ được nhưng thương thế tăng thì tu sĩ song phương không cách nào kịp thời tu bổ.

  Từ xa nhìn lại, hai con quái vật đều vết thương chồng chất, lại ác chiến không ngớt.

  Chỉ xem ai không kiên trì nổi trước!