  Cho nên dù hắn có ưu thế trời ban trên lĩnh vực khôi phục linh lực này, cũng khó có thể tránh khỏi linh lực của bản thân không ngừng trôi qua.

  Hiện nay sau khi liên tục giao phong, Thần Phong không ngừng gia trì, cũng tiêu hao mãnh liệt. Phải biết rằng, mỗi một cái răng nanh đều dài khoảng hai trượng, so với Bàn Sơn Đao ngày thường, xây dựng linh văn chắc chắn tiêu hao nhiều linh lực hơn.

  Nếu không phải trước đó thu hồi phân thân, đạt được bổ sung, e là đã khó có thể tiếp tục.

  Trạng thái của tu sĩ hai bộ trước mắt đều có ưu khuyết điểm, cho tới nay, bên Nam bộ đều chiếm cứ ưu thế thực lực cao hơn, nội tình mạnh hơn, mặc dù thực lực tổng hợp của Đông bộ yếu, nhưng bởi vì có đủ loại trợ giúp trước đó của Lục Diệp, nên trước khi trận chiến này bộc phát, dự trữ linh lực của mỗi người đều tương đối tràn đầy, gần như là dùng trạng thái toàn thịnh để nghênh chiến.

  Nam bộ thì khác, tốc độ khôi phục linh lực của bọn họ có hạn, hơn nữa trong nhiều lần giao phong trước đó, tất cả mọi người Nam bộ đều có trải qua số lần trùng sinh không giống nhau, người không may đều đã chết trận nhiều lần, linh lực của mỗi người đều có trình độ ngã xuống khác nhau.

  Đây cũng là một trong những nguyên nhân trước mắt bộ phận Đông bộ có thể cùng bộ phận Nam bộ đối kháng.

  Gia trì Thần Phong linh văn chỉ là tăng lên lực công kích của trận phù Đông bộ, nếu không có đủ linh lực dự trữ, chúng tu sĩ Đông bộ cũng khó có thể kiên trì quá lâu.

  Chiến đấu càng hăng say.

  Mãi đến một khắc nào đó, Hải Đường vẫn luôn không ngừng thử nghiệm rốt cuộc tìm được một cơ hội, thân rắn to lớn của Cửu Đầu Xà quấn chặt lấy thân thể cự lang, không cho nó có không gian di chuyển.

  Cự lang giãy dụa, miệng lớn và song trảo không ngừng mang đến tổn thương cho Cửu Đầu Xà, nhưng vẫn luôn không cách nào thoát khỏi, ngược lại chín cái đầu rắn xuất kích hung mãnh, tạo thành áp chế đối với cự lang.

  Tình cảnh như vậy, rõ ràng là Đông bộ sắp đạt được thắng lợi cuối cùng.

  Điều này làm cho đám người Đông bộ đều phấn chấn, càng thêm ra sức.

  Nhưng mà sao Nam bộ có thể thỏa mãn tâm ý của Đông bộ?

  Sau khi ý thức được thực sự không thể thoát khỏi trói buộc của Đông bộ, Nam bộ cũng không làm được việc gì vô dụng nữa, một sừng trên trán cự lang bắt đầu nở rộ ánh sáng, có tia sét lóe lên.

  Thấy cảnh này, sao đám người Đông bộ có thể không biết Nam bộ có dự định gì?

  Lúc đầu khi giao phong trận phù lẫn nhau, phe mình đã từng chịu thiệt bởi một chiêu này.

  Cửu Đầu Xà trận phù của phe mình hiển hóa hoàn toàn không cách nào ngăn cản công kích hung mãnh, bởi vì phòng hộ không đủ cứng!

  Thế cục như thế, Đông bộ hoàn toàn không có lựa chọn khác, chỉ có thể tiếp tục phát lực trói buộc cự lang, đồng thời thế công của chín cái đầu rắn càng thêm hung mãnh.

  Nhưng cuối cùng lực áp chế không đủ, trọn vẹn năm tức tụ thế, một cột sáng như lôi đình hung mãnh oanh ra, ngay giữa chỗ nối giữa đầu rắn và thân rắn.

  Vô thanh vô tức, một lỗ thủng to lớn xuất hiện.

  Linh lực của chín người Đông bộ nhanh chóng chảy xuôi về vị trí kia, muốn bù đắp thương thế.

  Nhưng thế công ở Nam bộ còn chưa kết thúc, trước khi cột sáng lôi tương biến mất, đầu của cự lang hơi nghiêng qua trái phải một chút.

  Giống như cắt đậu hũ, thân rắn Cửu Đầu Xà bị cắt thành hai đoạn...

  Trận phù vỡ vụn, chín bóng người từ trong chín đầu rắn ngã bay ra ngoài, vẻ mặt từng người bối rối.

  So đấu trận phù, nếu là một phương trận phù nào phá trước, vậy chắc chắn sẽ ở vào hoàn cảnh cực xấu, dù sao trận phù hiển hóa cự vật, hoàn toàn không phải tu sĩ cấp độ này có thể đối kháng.

  Người Đông bộ không ngờ trong trận giao phong này phe mình vẫn kém một chiêu, không biết nên làm sao cho phải.

  Chỉ có Lục Diệp, ngay khi thân hình bị đánh bay ra ngoài, đồng thời cũng rút Bàn Sơn Đao ra, từ xa xa đâm thẳng một đao vào con cự lang mình đầy thương tích kia.

  Giống như sao trời rơi xuống, từng điểm ánh sao nở rộ, mỗi một điểm ánh sao đều là đao quang hiển hóa.

  Phát giác được Lục Diệp đang ứng đối, đám người Đông bộ cũng vội vàng giữ vững tinh thần, đồng thời tế ra thủ đoạn của mình. Từng đạo linh phù uy năng bị kích phát, hóa thành công kích liên miên không dứt, oanh kích lên trên người cự lang.

  Sau khi kích phát cột sáng lôi tương, thân hình cự lang trở nên cực kỳ trong suốt, ngay cả các tu sĩ Nam bộ đặt mình trong đó sắc mặt cũng cực kỳ tái nhợt.

  Tới lúc này, khi Đông bộ đánh ra rất nhiều công kích, cự lang bỗng nhiên vỡ nát, chín người Nam bộ cũng rơi vào kết cục giống Đông bộ...

  Đám người Đông bộ vốn còn đang bối rối thấy thế hai mắt nhao nhao sáng lên, lập tức phản ứng lại, Nam bộ bên này vốn cũng là nỏ mạnh hết đà!