  Nghĩ là làm, truyền tin ra ngoài. Một lát sau, Hải Đường trả lời, báo cho hắn biết mình đang chờ đợi ở trong sơn cốc, sẽ sắp xếp người đưa tới cho hắn. Về phần linh ngọc thì không cần, Hải Đường nói loại ngọc thạch này cũng không phải là vật gì quá trân quý, sao có thể thu lấy linh ngọc của Lục Diệp.

  Lục Diệp không khách khí với nàng, an tâm chờ đợi.

  Trên Tiên Linh phong, trong một gian mật thất, Hải Đường vừa kết thúc truyền tin cho Lục Diệp xong, nàng lại thở dài. Vốn dĩ nàng định mấy ngày gần đây sẽ thường xuyên đi thăm sư tỷ đệ Lục Diệp một chút, nhưng dù sao đi nữa, Lục Diệp cũng là khách nhân do nàng mang đến, thân là chủ nhân, đương nhiên sẽ không mặc kệ khách nhân ở một bên, đây cũng không phải đạo đãi khách của Tiểu Nhân tộc.

  Nhưng sư tôn lệnh nàng bế quan tu hành, chuẩn bị cho Hắc Uyên diễn võ mấy tháng sau, không có lệnh, không được phép ra ngoài.

  Hải Đường bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc.

  Trong sơn cốc, Lục Diệp cũng không chờ bao lâu, đã có một vị tu sĩ Thần Hải cảnh bay xuống đưa tới một chiếc nhẫn trữ vật. Lục Diệp điều tra, phát hiện bên trong đúng là loại ngọc thạch mà mình cần, hơn nữa số lượng rất nhiều, đủ để hắn dùng sức tiêu xài.

  Như thế xem ra, thứ này thực sự không phải là vật gì quá trân quý.

  Lập tức an tâm luyện chế âm phù.

  Ban đầu không tính là thuận lợi, dù sao mọi thứ đều có một quá trình quen tay hay việc, sau mấy ngày giày vò, cuối cùng luyện chế ra đạo âm phù thứ nhất.

  Kích động tìm được Niệm Nguyệt Tiên, giao âm phù này cho nàng, sau đó hai người ở vào vị trí khác nhau, bắt đầu thử nghiệm mượn dùng âm phù trao đổi, cũng coi như là một loại thí nghiệm.

  Tất cả thuận lợi, mặc dù loại phương thức đưa tin này không thuận tiện nhanh chóng bằng ấn ký chiến trường, nhưng lại có một chỗ tốt, đó chính là không cần lại bị hạn chế trong phạm vi Thiên Cơ bao phủ.

  Khoảng cách có thể đưa tin cũng xa hơn Truyền Âm Thạch nhiều, cụ thể cực hạn là bao xa, Lục Diệp lại không quá rõ ràng, việc này còn phải nghiệm chứng một hai lần sau này.

  Mặc kệ như thế nào, tại chuyện đưa tin này, Cửu Châu kết nối với tinh không, ngày sau đi ra bên ngoài, nếu gặp được tu sĩ giới khác vận dụng âm phù, cũng không có biểu hiện giống như một kẻ nhà quê.

  Một đoạn thời gian sau đó, Lục Diệp lại không ngừng luyện chế ra càng nhiều âm phù hơn, một là thuần thục kỹ nghệ của bản thân, hai cũng là chuẩn bị cho những Tinh Túc Cửu Châu kia.

  Cứ như vậy nửa tháng trôi qua trong nháy mắt, trong tay Lục Diệp đã có thêm một đống lớn âm phù, cũng đủ để chia cắt Tinh Túc Cửu Châu trước mắt, mỗi người một viên còn dư thừa, ngọc thạch Hải Đường sai người đưa tới cũng còn thừa lại hơn nửa.

  Thời gian dài luyện chế một món đồ như vậy, Lục Diệp không khỏi cảm thấy có chút buồn tẻ, khiến cho hắn cảm thấy kỳ quái là bên phía sư tôn Hải Đường lại không có tin tức truyền đến.

  Tuy hắn cũng biết chuyện tốt thường gian nan, nhưng trước mắt có một cái rất thực tế hắn cần đối mặt, đó chính là Phương Thốn sơn đang không ngừng di động.

  Hắn và Niệm Nguyệt Tiên không thể ở chỗ này quá lâu, nếu như thời gian dài, cho dù hai người bọn họ rời khỏi Phương Thốn sơn, làm không tốt cũng không tìm được đường về nhà.

  Cho nên chuyện của Niệm Nguyệt Tiên vẫn phải mau chóng giải quyết mới tốt.

  Người khác đang giúp mình, mình bên này không tiện thúc giục, nhưng thời gian trôi qua lâu như vậy, làm sao cũng nên có chút tin tức truyền đến mới đúng.

  Giao lưu giữa Nhật Chiếu cảnh hẳn là không phiền toái như vậy.

  Lục Diệp lại đưa tin cho Hải Đường một lần nữa, lập tức nhận được hồi âm.

  Nhưng giọng điệu của Hải Đường có chút bất đắc dĩ:

  "Lục sư đệ ở bên kia chờ ta một lát, ta tự mình tới nói với ngươi."

  Trước đây Tô Ngọc Khanh bảo Hải Đường bế quan tu dưỡng, nhưng cũng dặn dò nàng một chuyện, vậy thì cứ nói nếu Lục Diệp tìm hiểu tin tức, sẽ đi nói rõ tình huống ngay trước mặt hắn, về phần tình huống như thế nào, tạm thời Hải Đường không biết, còn phải hỏi qua Tô Ngọc Khanh.

  Từ trong bế quan đi ra, gặp qua sư tôn, lắng nghe một phen dạy bảo, tâm sự Hải Đường nặng nề xuống Tiên Linh phong.

  Nàng đi tới chỗ ở của Lục Diệp, chào hỏi với Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên.

  Lục Diệp nói:

  "Hải Đường sư tỷ, có chuyện gì khó xử sao?" Sắc mặt Hải Đường rõ ràng không tốt lắm, điều này khiến Lục Diệp cảm thấy không ổn.

  Tô Ngọc Khanh tự thân xuất mã, chẳng lẽ còn không giải quyết được sao, Trần Huyền Hải kia cuối cùng ngoan cố đến trình độ nào?

  Hải Đường nhìn Lục Diệp, lại nhìn về phía Niệm Nguyệt Tiên, vẻ mặt áy náy, nhẹ nhàng nói:

  "Sư tôn nói nàng đã thương lượng với Trần sư thúc, lúc ban đầu Trần sư thúc đã cắn chết quy củ tổ tiên truyền xuống không nhả miệng, nhưng cuối cùng vẫn bị sư tôn thuyết phục, nguyện ý để Niệm đạo hữu rời đi."

  Nếu chỉ như thế, chắc chắn Hải Đường sẽ không lộ vẻ mặt buồn rầu như vậy, Lục Diệp bình tĩnh hỏi:

  "Có phải còn điều kiện gì khác hay không?"