  Vốn tưởng rằng có thể dựa vào trận phù chiếm lĩnh Đông bộ, ai ngờ đối phương lại ương ngạnh cứng cỏi như vậy, bây giờ trận phù đã không còn, vậy chỉ có thể dựa vào thủ đoạn.

  Gần như cùng lúc khi Đoàn Tu Thần hạ lệnh tấn công, lại có một giọng nói từ nơi không xa truyền đến:

  "Đoàn huynh, ta tới giúp ngươi!"

  Đám người Đông bộ nghe tiếng nhìn về hướng đó, sắc mặt đều trầm xuống, chỉ thấy bên kia có một đạo lưu quang ở phía trước, tám đạo lưu quang ở phía sau, chính khí hung hăng lao tới bên này.

  Rõ ràng là chín người Tây bộ!

  Vốn dĩ những người này ngoại trừ Diệp Siêu Quần ra, tất cả đều trùng sinh trở về đại doanh, nhưng trong khi hai bộ giao phong trận phù, tám người trùng sinh đã chạy tới, vừa vặn đuổi kịp trận tranh phong cuối cùng này.

  Thấy trận phù hai bộ Đông Nam đã vỡ vụn, Diệp Siêu Quần dẫn đầu, dẫn nhân mã dưới trướng giết tới.

  Nhưng mà vừa dứt lời đã biến sắc, chỉ thấy phía trước chẳng biết lúc nào đã có lưu quang xẹt qua trận doanh Nam bộ, khí thế hung hăng nghênh đầu tới.

  Đó rõ ràng là Lục Diệp!

  Diệp Siêu Quần cạn lời muốn chết, không biết Lục Diệp đang phát điên cái gì, rõ ràng đang giao đấu với Nam bộ, nhưng bây giờ lại giết tới Tây bộ của hắn.

  Nếu là lúc bình thường, đương nhiên Diệp Siêu Quần sẽ không sợ chiến, thậm chí hắn còn ước gì có thể cùng Lục Diệp đao thật thương thật làm một trận, thử xem bản lĩnh thật sự của hắn.

  Nhưng trước đó một mình hắn kích phát Đại Truyền Tống Phù, tiếp ứng chín người Nam bộ, suýt làm mình dầu hết đèn tắt, thừa dịp thời điểm hai bộ giao phong trận phù khôi phục một chút, nhưng cũng không quá nhiều.

  Hiện giờ một thân linh lực của hắn chỉ có ba thành ngày thường, hoàn toàn không phát huy ra được bao nhiêu thực lực. Đối mặt với Lục Diệp đang hung hăng đánh tới, hắn nào dám trực tiếp đối đầu.

  Cho nên hắn quyết định thật nhanh, xoay người bỏ chạy, muốn tụ hợp với nhân mã phe mình trước.

  Phía sau có một đạo khí cơ đánh tới, dưới cảm giác của thần niệm Diệp Siêu Quần, phát hiện đó là một đạo ngự khí, không có quá để ở trong lòng, chỉ thoáng tránh né một chút, nhẹ nhõm tránh đi.

  Trong lòng hơi không hiểu, đã đạt đến cấp độ Tinh Túc rồi, còn ngự khí làm gì?

  Nhưng mà ngay sau đó, tầm mắt đã hiện lên một vòng đao quang sáng ngời!

  Hắn còn chưa kịp đánh một tấm Kim Thân Phù lên người mình, đã bị một đao chém giết tại chỗ, trọng sinh ở trong đại doanh của mình, vẻ mặt mờ mịt.

  Thật sự là chết cũng không biết mình chết như thế nào!

  Diệp Siêu Quần vẫn luôn đứng ở cách đó không xa quan chiến, sao Lục Diệp có thể không biết. Hắn cũng biết, tám người Tây bộ đang chạy về phía bên này, cho nên trước khi Diệp Siêu Quần kêu gọi, hắn đã thấy được hướng đi của Tây bộ.

  Tuyệt đối không thể để hai bộ Nam Tây hội hợp liên thủ!

  Nhất là hai Tinh Túc hậu kỳ, nếu để bọn họ liên thủ, vậy bên ta phiền phức lớn.

  Cho nên Lục Diệp trực tiếp để mắt tới Diệp Siêu Quần, sở dĩ hắn không đi giết Đoàn Tu Thần, đương nhiên là bởi vì muốn nhặt quả hồng mềm mà bóp.

  So ra thì trạng thái của Diệp Siêu Quần càng không tốt, càng dễ giết.

  Trong trận chiến đấu như vậy, làm sao để nhanh chóng lựa chọn một đối thủ thích hợp, cũng là mấu chốt để giành chiến thắng!

  Tám người Tây bộ trơ mắt nhìn Diệp Siêu Quần bị một đao giết chết, sau khi kinh hãi càng giận tím mặt.

  Tinh Túc hậu kỳ là người dẫn đầu của bọn họ, là chiêu bài của bọn họ, trước đó ba bộ có tranh phong hung mãnh như thế nào, đều không có tiền lệ Tinh Túc hậu kỳ chết trận.

  Cái lần Đoàn Tu Thần chết kia không tính, đó chỉ là tự vẫn.

  Bây giờ ngay trước mặt nhân thủ ba bộ, Diệp Siêu Quần với tư cách là chiêu bài Tây bộ lại bị giết như một con gà con, sao chuyện này lại không khiến cho mọi người Tây bộ có thể không phẫn nộ?

  Nhất là một trong ba Tinh Túc trung kỳ kia, hét lớn:

  "Giết hắn, báo thù cho Diệp sư huynh!"

  Không cần bọn hắn tới tìm, sau khi Lục Diệp chém giết Diệp Siêu Quần, hắn đã ngang nhiên giết về phía đám người Tây bộ, trường đao vung lên chém xuống, từng đạo đao mang to lớn cắt phá hư không.

  Thân mang theo đao mang, gắng gượng chống đỡ cuồng công của đám người Tây bộ, đụng vào trong đám người.

  Ngay sau đó, một đóa hoa sen cực lớn từ từ nở rộ ra, hào quang chói mắt, giống như một vầng mặt trời bộc phát, bao phủ cả khu vực to lớn.

  Trong uy thế huy hoàng, mấy đạo khí tức gần như là bị chôn vùi cùng một lúc.

  Chờ đến khi hào quang thu lại, các tu sĩ may mắn còn sống ở Tây bộ vẫn còn sợ hãi nhìn lại trong sân, nơi đó đã không còn bóng dáng Lục Diệp, mà còn có bốn người phe mình, trong đó thậm chí còn có hai Tinh Túc trung kỳ!

  Từng người đều không nói gì, trong lòng rung động, dù đã trải qua đủ loại tranh phong lúc trước, tất cả mọi người đều biết Lục Diệp ở Đông bộ là một gia hỏa cực kỳ quỷ dị, thực lực của hắn mạnh đến mức không thể đơn thuần lấy cảnh giới để cân nhắc, nhưng sau khi thật sự gặp phải mới hiểu được sự khủng bố của đối phương!

  Chín người Tây bộ, Diệp Siêu Quần đầu tiên là bị giết, sau đó lại chết trận trong nháy mắt, bây giờ cũng chỉ còn lại bốn người, trong đó một vị trung kỳ, ba vị tiền kỳ!

  Có thể nói là tổn thất nặng nề.

  Trên bình đài đại doanh Đông bộ, bóng dáng Lục Diệp hiển lộ.

  Cảm giác trọng sinh không có chỗ nào khó chịu, hơn nữa toàn bộ quá trình rất nhanh, nhanh đến mức bản thân hoàn toàn không có bất kỳ cảm giác gì, điều này làm cho hắn có chút thất vọng, hắn vốn định cảm thụ một chút đủ loại huyền diệu khi trọng sinh ở chỗ này, bây giờ xem ra, lại là mình suy nghĩ nhiều, Hắc Uyên là một địa phương cực kỳ đặc thù, mình ở chỗ này cũng chỉ là một đạo hình chiếu, cũng không phải là chân thân.