  Nói đi cũng phải nói lại, có thể trùng sinh cũng là nhờ công lao của Tô Ngọc Khanh, dựa theo dự định trước đó của Tô Ngọc Khanh, Lục Diệp sẽ dùng một loại phương thức đầu cơ trục lợi tiến vào Hắc Uyên. Dưới loại phương thức này, hắn không cách nào trùng sinh, nếu như chết trận, vậy thì hắn thật sự sẽ chết.

  Nhưng cuối cùng mọi chuyện cũng không phát triển theo dự định của nàng, trong lúc đó xảy ra một vài chuyện nhỏ ngoài ý muốn, bởi vậy cũng khiến Lục Diệp đạt được năng lực trùng sinh giống như những Tiểu Nhân tộc khác.

  Bỗng nhiên có một bóng người xuất hiện bên cạnh hắn, Lục Diệp quay đầu nhìn lại, thấy là Hàn Mặc Long.

  Tên này cũng bị giết!

  Cũng không ngoài ý muốn, khi hắn bỏ qua chiến trường ban đầu, đánh giết về hướng Tây bộ cũng đã biết người còn lại phe mình sẽ không có kết cục quá tốt.

  Dù sao lấy thực lực tám người Hải Đường đối trận chín người Nam bộ, thật sự quá miễn cưỡng chút.

  Sau khi trùng sinh, Hàn Mặc Long vội vàng muốn gia nhập chiến trường một lần nữa, lại bị Lục Diệp vỗ một cái lên bờ vai, thân hình dừng lại.

  "Chờ!" Lục Diệp phân phó.

  Hàn Mặc Long gật đầu, sau đó nhét vào trong miệng một viên linh đan, yên lặng luyện hóa chờ đợi. Hắn ý thức được dụng ý của Lục Diệp, lúc này một mình giết qua cũng vô dụng, bởi vì trong quá trình mình gấp rút tiếp viện chiến trường, khẳng định bên mình còn có người bị giết trở về, đến lúc đó tất nhiên sẽ xuất hiện tình cảnh liên tục không ngừng bị tiêu diệt từng bộ phận. Nếu như thế, còn không bằng chờ ở chỗ này, chờ tất cả mọi người chết một lần, lại một lần nữa tập kết lực lượng.

  Không ngừng có người trùng sinh trở về, qua một hồi, chín người Đông bộ tề tụ trên bình đài đại doanh, bởi vậy có thể thấy được, thực lực giữa hai bên chênh lệch thực sự không nhỏ.

  Cách đó không xa, chín người Nam bộ và bốn người còn sót lại Tây bộ tụ hợp, nhìn chằm chằm về phía này.

  Ánh mắt Lục Diệp và Đoàn Tu Thần va chạm, nhìn ra đối phương không cam lòng, thản nhiên nói:

  "Còn chưa từ bỏ ý định sao?"

  Thời gian còn lại không nhiều lắm, cho dù Nam bộ bên này thật sự cướp đoạt linh cầu, e là cũng không có cơ hội vận chuyển về đại doanh, mọi người ở Đông bộ không phải bài trí, trong quá trình đối phương vận chuyển linh cầu, nhất định sẽ không ngừng ra tay quấy nhiễu.

  Vào thời điểm này, quả cầu kia cách vị trí đại doanh phương nào gần nhất, thì phương đấy có được, cho nên theo Lục Diệp, Nam bộ và Tây bộ đã không cần thiết phải hao tâm tổn trí giãy dụa làm gì.

  Hơn nữa, tranh đấu ở vị trí này, Đông bộ chiếm ưu thế quá lớn, sau khi trùng sinh lập tức có thể gia nhập chiến trường, trái lại hai bộ đối phương, một khi chết trở về, hoàn toàn không cách nào chạy tới.

  Có thể nói, đến giờ khắc này, kết quả của diễn võ đã xác định, bất kỳ người nào cũng không có cách nào thay đổi.

  Trong tầm mắt của Lục Diệp, Đoàn Tu Thần thở dài, lại nhìn Lục Diệp nhếch miệng cười một tiếng:

  "Ta có chút không phục, làm sao bây giờ?"

  Nếu Lục Diệp là một Tiểu Nhân tộc, Đoàn Tu Thần khẳng định không có quá nhiều ý nghĩ, Đông bộ quật khởi là chuyện may mắn, cũng là chuyện vui của Tiểu Nhân tộc.

  Nhưng mấu chốt là Lục Diệp là một Nhân tộc!

  Lần này Đông bộ có thể mời đến ngoại viện có thể ngăn cơn sóng dữ, lần sau thì sao? Lần sau nữa thì sao?

  Hắn là một Tiểu Nhân tộc Tinh Túc hậu kỳ, trong tranh phong như vậy bị một Nhân tộc tiền kỳ áp chế, đương nhiên sẽ không phục.

  Lục Diệp gật đầu:

  "Vậy cũng chỉ có thể đánh phục!"

  Đoàn Tu Thần nói:

  "Cho nên, tiếp theo không liên quan gì tranh đoạt linh cầu, chỉ đơn thuần là một trận chiến!" Dù như thế nào, hắn cũng muốn chính diện giết Lục Diệp một lần, để cho hắn biết, Tiểu Nhân tộc không phải hạng người vô dụng!

  Vừa dứt lời, vẻ mặt hắn nghiêm lại, thân hình lắc lư, đánh thẳng tới đại doanh Đông bộ, trong miệng quát chói tai:

  "Giết!"

  Mười hai bóng người phía sau, gắt gao đi theo!

  Thái độ của đối phương như thế, đám người Đông bộ cũng chỉ có thể nghênh chiến.

  Mục đích của Đoàn Tu Thần chỉ có một mình Lục Diệp, những người khác hoàn toàn không được hắn để ở trong mắt, hơn nữa dựa vào đội hình của hai bộ Nam Tây trước mắt, hắn cũng không cần đi để ý tới những người khác, chỉ cần hắn theo Lục Diệp đến chết, những người còn lại không đủ gây sợ.

  Lục Diệp cảm nhận được tâm ý của hắn, thân hình thoát ra, nghênh đón hắn.

  Trong mắt Đoàn Tu Thần chiến ý hung hăng, sát cơ lạnh thấu xương.

  Có thể thấy chính là một trận long tranh hổ đấu.

  Ngay khi thân hình hai bên sắp va chạm, bỗng nhiên thân thể Lục Diệp xoay đi, lướt qua bên cạnh.

  Đoàn Tu Thần ngơ ngác một chút, hoàn toàn không kịp ngăn cản, khi quay đầu nhìn lại, Lục Diệp đã giết tới trước mặt một Tinh Túc tiền kỳ đang ngây người.

  Giơ tay chém xuống, sinh cơ tiêu tán!