  Được hắn nhắc nhở, mọi người vội vàng tế ra Kim Thân Phù bảo vệ bản thân.

  Ngay sau đó, Đoàn Tu Thần lại thấy được một màn không thể tưởng tượng nổi, một Tinh Túc sơ kỳ bị Lục Diệp lấn đến bên cạnh rõ ràng đã được Kim Thân Phù bảo vệ, nhưng vẫn bị hắn một đao phá vỡ phòng hộ, hai đao chém giết!

  Phù triện của Tiểu Nhân tộc là một thứ rất thú vị, khác biệt lớn nhất so với phù triện mà chủng tộc khác luyện chế ra, chính là phù triện của Tiểu Nhân tộc có thể ôn dưỡng trong thời gian dài, dùng khí huyết hoặc linh lực của bản thân ôn dưỡng, thời gian ôn dưỡng càng dài, uy năng lại càng lớn, cho đến cực hạn của phù triện này.

  Phù triện chủng tộc khác chế tác, cơ bản không có đặc tính này, cho nên nhìn khắp tinh không, phù triện của Tiểu Nhân tộc đều là thứ được săn đón.

  Nhưng mà nói như vậy, phù triện của Tiểu Nhân tộc sẽ không tùy ý lưu chuyển, người bên ngoài cũng rất khó có cơ hội đạt được.

  Lúc trước Lục Diệp đã từng giết một Tinh Túc dính Kim Thân Phù, bởi vì đó là Kim Thân Phù người ta ôn dưỡng ba mươi năm.

  Lần này thì khác, uy lực Kim Thân Phù của đối phương không bằng cái trước, phòng hộ cũng yếu đi một ít.

  Chủ yếu cũng là do số lần chiến đấu quá nhiều, phù triện uy năng lớn của ba bộ Tiểu Nhân tộc đều đã dùng hết, chỉ có thể vận dụng một ít linh phù thứ cấp.

  Chuyện này càng thêm thuận tiện cho Lục Diệp giết chóc.

  Thừa dịp thời gian trì hoãn nửa khắc này, rốt cuộc Đoàn Tu Thần cũng đuổi kịp Lục Diệp, vung ra hai quyền, bao phủ hắn dưới thế công quyền của mình, trong miệng kêu:

  "Ngươi đê tiện!"

  Vừa rồi hắn còn tưởng rằng Lục Diệp muốn phân cao thấp với hắn, ai ngờ tên này lại dùng một thương hư ảo, ra tay với đội ngũ dưới trướng mình, đây cũng quá không biết xấu hổ.

  Chiếu theo tốc độ giết chóc của Lục Diệp, nếu mình không cuốn lấy hắn, e là không bao lâu nữa hắn sẽ biến thành người cô đơn.

  Ý thức được điểm này, đương nhiên Đoàn Tu Thần không giữ lại chút nào, toàn lực hành động!

  Tuy linh lực của hắn tiêu hao cũng rất lớn, nhưng còn chưa tới mức ảnh hưởng cực hạn thực lực bản thân phát huy, trong thời gian ngắn, thực lực sẽ không hạ xuống.

  Nhưng sau khi giao thủ, hắn mới hoảng sợ phát hiện thực lực của Lục Diệp mạnh đến mức nằm ngoài dự đoán của hắn!

  Cho tới nay, hắn chưa từng chính diện giao thủ với Lục Diệp như vậy. Vốn hắn còn tưởng rằng cho dù tên này có cao minh đến đâu, nhiều lắm cũng chỉ miễn cưỡng có được thực lực Tinh Túc hậu kỳ, nhưng bây giờ xem ra hoàn toàn không phải như vậy.

  Sau khi giao phong một lát, Đoàn Tu Thần bị một đao bức lui, Lục Diệp không có ý dây dưa với hắn, quay đầu lại giết tới một Tinh Túc trung kỳ khác.

  Đoàn Tu Thần đuổi sát phía sau, hét lớn:

  "Đừng có lại giết người của ta!"

  Nhưng lời này vừa mới thốt ra khỏi miệng, Tinh Túc trung kỳ kia đã máu nhuộm hư không, trùng sinh trở về!

  Người trùng sinh chẳng những bị Lục Diệp chém giết, mà còn có nhân mã Đông bộ.

  Nhưng ưu thế lớn nhất của Đông bộ thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn, bị giết xong lập tức có thể lại gia nhập chiến trường, cho nên nhìn lại, Đông bộ trợ giúp liên miên không dứt.

  Trong không gian quỷ vụ kia, Nhật Chiếu ba bộ đã thật lâu không có trao đổi.

  Từ sau khi Đông bộ đoạt được quả linh cầu thứ tư, Nhật Chiếu hai bộ Nam Tây giống như biến thành câm điếc, không còn thoải mái vui vẻ như trước đó.

  Đám người Trần Huyền Hải cũng không mở miệng, chủ yếu là ai cũng không ngờ Lục Diệp có khả năng như vậy, chẳng những đoạt được quả linh cầu thứ ba, còn đoạt được quả thứ tư.

  Khi nhìn thấy hai bộ Nam Tây liên thủ tấn công, bọn họ còn tưởng rằng Đông bộ không giữ được thành quả của mình, kết quả hai bộ Nam Tây bị phân hóa thuận lợi.

  Sau đó nhân mã Tây bộ gần như toàn quân bị diệt, Diệp Siêu Quần mượn nhờ Đại Truyền Tống Phù dẫn chín người Nam bộ đến, trận phù hai bộ tranh chấp, đều ở trong tầm mắt của bọn họ.

  Thế cục bên trong Hắc Uyên thay đổi liên tục, ngay cả những Nhật Chiếu có kiến thức rộng rãi như bọn họ cũng phải nhìn mà than thở.

  Cho tới giờ khắc này...

  Có thể rõ ràng nhìn thấy, ba phe nhân mã đang hỗn chiến, không ngừng có điểm sáng đại biểu Đông bộ bị chôn vùi, lại lần nữa xuất hiện, thỉnh thoảng xen lẫn điểm sáng tu sĩ hai bộ khác ảm đạm.

  Mặc dù không ở hiện trường, nhưng có thể tưởng tượng trình độ khốc liệt của một mảnh chiến trường kia.

  Một đám người nhìn mà hãi hùng khiếp vía, những tiểu tử này đánh ra chân hỏa sao? Làm sao lại thảm thiết như vậy? Nếu như vậy, sẽ không có lợi cho đoàn kết trong nội bộ Nhân tộc.

  Lịch đại Hắc Uyên diễn võ, hình như không có một lần tranh đấu nào hung tàn như vậy.

  Dần dần, thế cục trở nên rõ ràng, bởi vì quang điểm đại biểu hai bộ Nam Tây đã chỉ còn lại một.

  Từ độ sáng của điểm sáng màu vàng kia, hẳn là Tinh Túc hậu kỳ ở Nam bộ!

  Bên Đông bộ này, dựa vào việc Lục Diệp không nói lý săn giết, và ưu điểm bản thân có thể nhanh chóng trợ giúp, cứ thế mà giết địch nhân chỉ còn lại một mình Đoàn Tu Thần.

  Cho tới giờ khắc này, vẻ mặt hắn vẫn còn đầy phẫn uất, nhìn Lục Diệp với vẻ mặt vô cùng phức tạp, trong miệng còn thỉnh thoảng bật ra mấy chữ như "Hèn hạ" "Vô sỉ".

  Đối diện hắn, Lục Diệp đi phía trước, phía sau là đám người Hải Đường, sắc mặt mỗi người đều tái nhợt.

  Ác chiến như vậy, lại trùng sinh liên tục như vậy, gần như đã hao hết lực lượng của bọn họ. Có thể nói, giờ phút này, đám người đứng sau lưng Lục Diệp đã yếu ớt như tờ giấy.

  Nhưng vẻ mặt mỗi người đều rất phấn chấn, bởi vì thế cục đến tận đây, bọn họ thật sự đoạt đệ nhất!

  Là người đứng đầu trong diễn võ, nghĩ cũng không dám nghĩ!