  Nhưng Đông bộ nhìn yếu ớt không chịu nổi một kích như vậy, lại khiến hai bộ Nam Tây liên thủ cũng không có lực chống lại, giết bọn họ không chút nóng nảy.

  Suy cho cùng, vẫn là quá khinh địch.

  Nếu như lúc ban đầu hai bộ cùng nhau liên thủ, toàn lực áp chế Đông bộ, vậy dù như thế nào Đông bộ cũng không thể có chiến quả như vậy.

  Đương nhiên, cũng là địch nhân quá giảo hoạt, lúc đầu không hiển sơn không lộ thủy, đợi cho diễn võ đến giữa chừng xuất ra đủ loại thủ đoạn, làm người ứng tiếp không xuể.

  Trước mắt bên này chỉ còn lại một mình hắn, mặc dù tám trong chín người Đông bộ đều đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng vẫn chiếm ưu thế lớn lao trên địa lợi, ngoài ra còn có một Lục Diệp có vẻ thực lực còn mạnh hơn hắn một chút...

  Đoàn Tu Thần tự biết, đã không thể cứu vãn.

  Nhưng cuối cùng vẫn có chút không cam lòng!

  Lục Diệp cất bước tiến lên, nâng đao ra hiệu:

  "Đến!"

  Đoàn Tu Thần dời tầm mắt xuống, đối diện với con ngươi của Lục Diệp, đã hiểu rõ ý của hắn, đây là muốn tái chiến một trận cuối cùng với mình!

  Tâm thần thu lại, vẻ mặt cũng trở nên nghiêm túc, linh lực toàn thân nhanh chóng sôi trào, trong giây lát chiến ý ngút trời!

  "Giết!"

  Trong miệng hắn thốt ra một chữ lạnh lùng, dù chỉ lẻ loi một mình, cũng như thiên quân vạn mã, thân hình hóa thành một vệt sáng phóng về phía Lục Diệp.

  Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng xách đao nghênh tiếp, tám người sau lưng vẫn lù lù bất động, chỉ làm bộ lẳng lặng quan sát.

  Hai bóng người nhanh chóng tới gần nhau, linh quang trên thân mỗi người lập tức trở nên sáng ngời vô cùng, thoáng qua đã va chạm vào nhau.

  Trong chốc lát ngưng trệ, linh lực của mỗi người xoắn giết tại một chỗ, một khối thiên thạch từ phụ cận lướt qua trực tiếp hóa thành bột mịn.

  Đám người Hải Đường vận đủ thị lực, ngưng thần quan sát, xuyên qua linh quang mờ mịt kia che lấp, rõ ràng nhìn thấy nắm đấm của Đoàn Tu Thần đỡ được một kích của trường đao Lục Diệp.

  Một vị tu sĩ Tinh Túc hậu kỳ bộc phát toàn lực, chẳng những để cho phía trên quyền phong ẩn chứa sát thương cuồng bạo, còn có linh lực phòng hộ ngưng thực.

  Bàn Sơn Đao chợt chém không thấu!

  Hai người giằng co, đều tự thúc giục linh lực, thân hình nghiêng về phía trước, nhìn chăm chú vào hai tròng mắt đối phương, hình thành tràng cảnh dán mặt, chỉ làm một lần đánh cược cuối cùng!

  Sau ba hơi thở, giằng co bị phá vỡ.

  Đám người Hải Đường cũng nhìn thấy rõ ràng, trường đao của Lục Diệp đang hơi hơi ép về phía trước, thân hình Đoàn Tu Thần cũng không lui lại, nhưng hắn lại ngăn trở linh lực phòng hộ cô đọng trên nắm tay trường đao bị phá vỡ.

  Điều này chắc chắn có nghĩa là trong giao phong cứng đối cứng như vậy, Đoàn Tu Thần đã rơi xuống hạ phong.

  Cũng không phải là bởi vì trong tay Lục Diệp có binh khí, mà nguyên nhân Đoàn Tu Thần không có, đừng nói Đoàn Tu Thần là một Tinh Túc hậu kỳ, dù hắn chỉ là Chân Hồ, Thần Hải, lựa chọn phương thức chiến đấu cũng đều là am hiểu nhất của mình. Hắn không có binh khí, nhưng nắm đấm lại thích hợp nhất với binh khí của hắn, nếu hắn thật sự cưỡng ép cầm binh khí tranh đấu, e là còn có thể ảnh hưởng đến phát huy thực lực.

  Vẻ mặt Đoàn Tu Thần bình tĩnh, dù thực sự rơi vào hạ phong, biểu cảm cũng không có chút biến hóa nào.

  Trường đao tiếp tục ép xuống, hoàn toàn phá vỡ phòng hộ linh lực, chém lên trên quyền nhục của Đoàn Tu Thần, máu tươi vẩy ra, không còn bị linh lực của đối phương quấy nhiễu, tốc độ ép xuống đột nhiên tăng nhanh, một đao quang kinh diễm xẹt qua, đã chém nửa cánh tay Đoàn Tu Thần kèm theo nửa thân thể bị chém đứt!

  Cũng chính lúc này, một nắm đấm khác của Đoàn Tu Thần đánh ra, khắc ở trên mặt Lục Diệp.

  Thân hình Lục Diệp nhẹ nhàng không hề có lực đạo, dường như gió mát quất vào mặt, thậm chí còn không lắc lư một chút nào.

  Sau khi dồn tất cả lực lượng bản thân vào trong một quyền hung mãnh kia, hắn đã không còn dư lực...

  Trước khi bóng người kia biến mất, Đoàn Tu Thần luôn bình tĩnh nhếch miệng cười với Lục Diệp, giống như hắn cũng không thiệt thòi khi đánh Lục Diệp một quyền cuối cùng.

  Sau lưng Lục Diệp, đám người Hải Đường lẳng lặng quan sát, không có hoan hô, cũng không nhảy nhót, mỗi người đều lộ ra vẻ mặt phức tạp.

  Lần này Lục Diệp dẫn dắt Đông bộ thắng cuộc diễn võ, cướp lấy hạng nhất là chuyện đáng để vui mừng, nhưng Lục Diệp thân là một Nhân tộc, lấy tu vi Tinh Túc tiền kỳ, nếu chính diện chém giết một Tinh Túc hậu kỳ Tiểu Nhân tộc, sẽ không thể khiến người ta cao hứng.

  Đương nhiên, chém giết như vậy cũng không thể thể hiện nội tình thật sự của một tu sĩ.

  Bởi vì tất cả mọi người đều đã nhìn ra, trong lần va chạm cuối cùng này, dù là Lục Diệp hay là Đoàn Tu Thần đều bỏ qua phòng hộ đối với bản thân, tất cả lực lượng đều hóa thành một kích cuồng bạo kia, cho nên tất nhiên sẽ có một người chết trận tại chỗ.