  Nếu là vế sau, vậy cũng không sao cả, từ xưa Nhân tộc nhiều hùng kiêu, luôn có một số ngôi sao mới của thời đại, hào quang vạn trượng, chói mắt khiến chủng tộc khác không thể nhìn thẳng.

  Nhưng nếu là cái trước... Vậy tất cả bọn họ đều phải tỉnh lại một chút.

  Trong không gian quỷ vụ, khi điểm sáng màu đỏ đại biểu cho Đoàn Tu Thần bị chôn vùi, Nhật Chiếu ba bộ, thậm chí bao gồm cả Đông bộ đều khẽ thở dài một tiếng.

  Đây không phải là chuyện bọn họ kỳ vọng nhìn thấy, đám người Hải Đường có thể nghĩ đến một vài thứ, sao những Nhật Chiếu như bọn họ lại không nghĩ tới?

  Im lặng một lúc, Nhật Chiếu lớn tuổi nhất Tây bộ mở miệng:

  "Xem ra, cần phải để đám nhóc con ra ngoài đi lại nhiều một chút, rèn luyện một chút, tìm cơ hội, mọi người cùng ngồi xuống thương thảo một chút, làm ra kế hoạch đi."

  Trên thực tế, đám Nhật Chiếu không phải lần đầu ý thức được vấn đề của Tiểu Nhân tộc, nhưng tình huống của Tiểu Nhân tộc có chút đặc thù, bởi vì di chuyển theo sự phiêu bạt của Phương Thốn sơn, nên không thể rời khỏi Phương Thốn sơn quá xa, dẫn đến bọn họ lịch luyện không đủ, không giống tu sĩ giới vực khác, có thể xông xáo khắp nơi, giới vực nhà mình ở chỗ này, nhớ nhà còn có thể trở về nhìn xem.

  Nhưng cho dù ý thức được, cũng khó có thể cải thiện, nhóm Nhật Chiếu cũng không thể quyết định đi làm chuyện này.

  Lần diễn võ này đã bại lộ rất nhiều vấn đề, nhất là trận chiến cuối cùng giữa Lục Diệp và Đoàn Tu Thần, khiến nhóm Nhật Chiếu ý thức được, nếu cứ tiếp tục như vậy, ngày sau, e là tinh không rộng lớn này sẽ rất khó có nơi cho Tiểu Nhân tộc sống yên ổn.

  Tinh Túc hậu kỳ bị Tinh Túc tiền kỳ giết... Thật sự quá mất mặt.

  "Được!" Chu lão nhị ở Nam bộ gật đầu đồng ý.

  Đương nhiên Đông bộ cũng không có ý kiến.

  "Vậy cứ như vậy." Thân hình Nhật Chiếu Tây bộ nhoáng một cái, biến mất không thấy gì nữa, Nhật Chiếu hai bộ Nam Tây cũng không có ý ở lại, nhao nhao rời đi.

  Cuối cùng đám người Trần Huyền Hải mới rời đi, xuất hiện ở bên cạnh Hắc Uyên một lần nữa, Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc liếc nhau, bỗng nhiên đồng loạt thi lễ với Tô Ngọc Khanh.

  Tô Ngọc Khanh ngây ngốc:

  "Hai vị làm gì vậy?"

  Trần Huyền Hải nói:

  "Bất kể như thế nào, đều phải đa tạ Tô đạo hữu kéo tới cường viện cho bản bộ, như thế mới có thể đoạt được đệ nhất diễn võ, ừm... Bản bộ sẽ không quên sự trả giá của đạo hữu!"

  Ngô Kỳ Mặc ở một bên cũng gật đầu lia lịa:

  "Ừ ừ ừ, lần này bản bộ có thể đứng đầu toàn là nhờ Tô đạo hữu, ta và Trần huynh sẽ khắc sâu trong lòng!"

  Tốt nhất các ngươi nên quên đi!

  Tô Ngọc Khanh vừa tức vừa giận trừng mắt nhìn bọn họ, hất đầu một cái, lười nhiều lời với bọn họ.

  Sương mù cuồn cuộn bên trong Hắc Uyên, từng bóng người thoát ra từ bên trong, chính là chín người Đông bộ tham dự diễn võ, Hải Đường dẫn đầu xung trận, đám người Lục Diệp cũng theo sát phía sau.

  Thấy ba người Trần Huyền Hải vẫn đứng chờ ở đây, Hải Đường vội vàng tiến lên một bước, dịu dàng hành lễ:

  "Các đệ tử may mắn không làm nhục mệnh!"

  Trên mặt Trần Huyền Hải lộ ra một nụ cười:

  "Các ngươi đều làm rất tốt, tốt vượt quá mong đợi của chúng ta." Trong lúc nói chuyện, liếc nhìn Lục Diệp, trong mắt tràn đầy khen ngợi.

  Toàn bộ quá trình xem quá trình diễn võ, dĩ nhiên hắn biết lần này công thần lớn nhất là ai, nhưng lúc này không cần nói thêm cái gì.

  Vốn dĩ theo lập trường của hắn, Lục Diệp chỉ là vãn bối, nhưng bởi vì có Tô Ngọc Khanh, lúc này lại không tiện thật sự coi hắn là vãn bối, nhưng không thể không nói, ánh mắt nhìn người của Tô Ngọc Khanh vẫn rất chuẩn, điểm này, hắn tự than không bằng.

  "Lần diễn võ này, các ngươi cũng vất vả, trước tiên từng người trở về nghỉ ngơi đi, tuy rằng lần này được hạng nhất, nhưng các ngươi lại không thể kiêu ngạo tự mãn!"

  Đám người nhao nhao xưng phải, nào dám kiêu ngạo tự mãn, nếu chuyến đi này không có Lục Diệp bày mưu tính kế từ trong đó, đừng nói thứ nhất, dù là thứ hai cũng không lấy được.

  Có thể nói, chín thành công lao của đệ nhất diễn võ đều là của Lục Diệp, một thành còn lại mới là do bọn họ bỏ ra.

  Đám người tản đi, Tô Ngọc Khanh mang theo Lục Diệp và Hải Đường bay về phía Tiên Linh phong, trên đường không nói chuyện.

  Đợi đến khi Tô Ngọc Khanh thả linh lực ra, Lục Diệp lập tức hạ xuống.

  Niệm Nguyệt Tiên vẫn luôn chờ ở chỗ này để phát hiện động tĩnh, đi ra ngoài điều tra, thấy là Lục Diệp, không khỏi đánh giá hắn từ trên xuống dưới một chút, xác định không có thiếu tay thiếu chân, lúc này mới hỏi:

  "Thế nào?"

  "Coi như cũng được!" Lục Diệp thuận miệng nói.

  "Vậy lúc nào có thể rời khỏi nơi này?"

  Lục Diệp khẽ giật mình:

  "Quên hỏi."

  Chủ yếu là trên đường bay về, sắc mặt Tô Ngọc Khanh không đúng lắm, lạnh như băng, hắn cũng không tiện tùy tiện mở miệng.

  Niệm Nguyệt Tiên không khỏi trừng hắn:

  "Ôm lấy được đạo lữ ở chỗ này, lưu luyến quên về rồi chứ gì? Nếu như vậy, ngươi ở lại đây, một mình ta rời đi."

  "Sư tỷ nói gì vậy, chuyện đạo lữ của ta và Hải Đường chỉ là ngụy trang, lừa gạt người ngoài, nếu không không cách nào giải thích vì sao ta có thể đi vào Hắc Uyên."

  Niệm Nguyệt Tiên hừ nhẹ một tiếng:

  "Ai biết được? Hơn nữa, trước đó Hải Đường cũng đã nói, cần phải mang khí tức của Tiểu Nhân tộc mới có thể tiến vào Hắc Uyên, nếu như ngươi và Hải Đường chỉ là ngụy trang, vậy thì làm sao có thể tiến vào Hắc Uyên?"

  Lời này vừa hỏi tới chỗ đau của Lục Diệp, mặt không đổi sắc nói:

  "Vị Tô tiền bối kia có bí thuật, có thể để cho ta dùng một loại phương thức đầu cơ trục lợi tiến vào bên trong, cụ thể huyền diệu thế nào ta cũng không biết, sư đệ ta chỉ nghe theo an bài."

  Niệm Nguyệt Tiên nửa tin nửa ngờ.

  Lục Diệp sợ nàng lại hỏi ra vấn đề gì đó mà mình không cách nào trả lời, bèn mở miệng nói:

  "Ta khôi phục trước, qua hai ngày nữa nếu đối phương không chủ động nói, ta sẽ nhờ Hải Đường sư tỷ hỗ trợ hỏi một chút."