  Kết quả khiến hắn nhận được một đáp án câm nín...

  Hiện giờ Tô Ngọc Khanh không ở bản bộ!

  Bởi vì từ trước đến nay, sau khi diễn võ, Nhật Chiếu ba bộ sẽ bắt tay vào việc chia cắt nội tình của Phương Thốn sơn, đây cũng là chuyện nên có.

  Mặc dù Phương Thốn sơn có ba phần, nhưng bởi vì có một ít liên hệ huyền diệu, cho nên chẳng những có thể lui tới lẫn nhau, hơn nữa nội tình của mỗi người cũng có thể khống chế chảy xuôi.

  Đông bộ khó khăn lắm mới giành được đệ nhất một lần, tất nhiên là muốn đi thu hoạch thành quả của mình, đây cũng là kết quả diễn võ quyết định, trong năm mươi năm tới, bên Đông bộ sẽ có bốn phần nội tình, Nam bộ ba phần, Tây bộ chỉ có hai phần đáng thương...

  Năm mươi năm không cách nào quyết định tương lai phát triển của một phương giới vực, nhưng dù sao đây là khởi đầu tốt, lần diễn võ tiếp theo, nếu Đông bộ có thể lại đoạt được đệ nhị thậm chí đệ nhất, vậy cuộc sống sau này sẽ càng ngày càng tốt.

  Lục Diệp giật mình, chẳng trách mấy ngày gần đây hắn lại cảm nhận được sự thay đổi vi diệu của giới vực này, xem ra là do nội tình bên trong giới vực gia tăng.

  Hỏi lại chia cắt như vậy cần bao lâu, tin tức Hải Đường hồi âm cơ bản trong vòng một tháng!

  Không biết làm sao, chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

  Lục Diệp cũng không cảm thấy Tô Ngọc Khanh cố ý như thế, bởi vì nếu như dựa theo ước định lúc trước, hắn cần Tô Ngọc Khanh hỗ trợ đưa mình và Niệm Nguyệt Tiên đến vị trí giớivực của bản bộ, miễn cho sư tỷ đệ bọn họ ra khỏi Phương Thốn sơn không tìm thấy đường trở về.

  Tính toán thời gian, Niệm Nguyệt Tiên đã rơi xuống Phương Thốn sơn gần tám tháng, thời gian dài như vậy, Phương Thốn sơn của bản bộ không biết bay ra bao xa, cho dù lúc này hai người thật sự ra khỏi giới này, đối với tinh không bên ngoài khẳng định cũng hoàn toàn không biết gì cả.

  Đã muốn người ta hỗ trợ tiễn đoạn đường, người ta khẳng định phải xử lý tốt chuyện quan trọng trước, chia cắt nội tình Phương Thốn sơn, là trách nhiệm không thể trốn tránh của Nhật Chiếu bản bộ.

  Lục Diệp đang muốn kết thúc truyền tin với Hải Đường, bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện:

  "Hải Đường sư tỷ, luyện chế linh phù của Tiểu Nhân tộc các ngươi, có liên quan đến linh văn hay không?

  Trong Hắc Uyên, hắn đã thấy quá nhiều Tiểu Nhân tộc vận dụng linh phù, ấn tượng sâu sắc nhất chắc chắn chính là Kim Thân Phù, trên cơ bản mỗi một trận chiến đều có người sử dụng, lực phòng hộ cực kỳ không tệ.

  Hắn cần phải dùng đến linh văn để luyện chế linh phù ở Cửu Châu, mặc dù Lục Diệp chưa từng luyện chế, nhưng hắn cũng có chút hiểu rõ về loại thường thức này.

  Nguyên lý cơ bản là xây dựng linh văn trong linh phù, sau đó dùng thủ đoạn đặc thù phong cố, lúc cần dùng có thể kích phát, giải trừ phong cố, như vậy lực lượng linh văn sẽ được kích hoạt, hóa thành lực lượng linh phù.

  Có lẽ linh phù của Tiểu Nhân tộc cũng không khác nhau là mấy.

  "Đúng vậy!"

  Hải Đường trả lời lại, có lẽ là hiểu lầm ý tứ của Lục Diệp:

  "Có phải sư đệ muốn học tập thuật luyện phù hay không? Ta có thể dạy cho ngươi nha."

  Lục Diệp ngạc nhiên:

  "Như vậy không tốt đâu? Dù sao đây cũng là thủ đoạn của Tiểu Nhân tộc nhà ngươi, nếu để cho sư tôn biết..."

  "Trước khi rời đi sư tôn có nói với ta, sư đệ là công thần lớn nhất trong diễn võ lần này, cho nên bất kỳ yêu cầu gì cũng có thể thỏa mãn. Hơn nữa bất kể nói thế nào, trên danh nghĩa chúng ta vẫn là đạo lữ, ngươi xem như là nửa người Tiểu Nhân tộc, học tập những thứ này không sao, nhưng bởi vì sư đệ không có huyết mạch Tiểu Nhân tộc, cho nên uy lực đại khái luyện chế ra linh phù kém hơn một chút."

  Nghe nửa câu đầu của nàng, Lục Diệp thật sự cảm thấy có chút hứng thú với đạo luyện phù. Dù sao hắn cũng cần chờ đợi Tô Ngọc Khanh trở về, cũng không thể chờ lâu, hiểu rõ thêm một vài thứ cũng không có chỗ xấu, nhưng nghe nàng nói nửa câu sau, Lục Diệp vẫn bỏ đi suy nghĩ trong đầu.

  Sở dĩ phù triện của Tiểu Nhân tộc có uy năng mạnh hơn các chủng tộc khác luyện chế, chủ yếu là do huyết mạch, bọn họ có thủ đoạn đặc biệt, những người khác không thể bắt chước.

  Nếu như thế, thật sự muốn học tập đạo luyện phù, cũng không phải nhất định phải học tập ở Tiểu Nhân tộc.

  "Sư tỷ có thể sửa sang lại một phần linh văn cần vận dụng để luyện chế linh phù hay không, ta muốn quan sát một chút."

  So với linh phù, hắn càng cảm thấy hứng thú với linh văn mà Tiểu Nhân tộc sử dụng. Nếu có thể thôi diễn cảm ngộ một hai, vậy thì thu hoạch sẽ lớn hơn.

  "Không thành vấn đề!" Hải Đường sảng khoái đáp ứng.

  Một lát sau, Hải Đường đi tới sơn cốc, giao một bộ điển tịch nặng nề cho Lục Diệp:

  "Đây là tất cả linh văn cần dùng để Tiểu Nhân tộc chúng ta luyện chế linh phù, sư đệ tự mình quan sát là được."

  Lục Diệp nhận lấy, cầm lên có thể nhìn ra bộ điển tịch nặng nề này cũng không phải là giấy đơn giản, cũng không phải da thú gì, ngược lại hắn còn tưởng đây là một loại ngọc thạch kỳ lạ được cắt thành trang sách mỏng.

  Hơn nữa rõ ràng là đồ vật đã lên năm nay.

  "Thứ này rất quý giá đúng không?" Lục Diệp hỏi.

  Hải Đường mỉm cười:

  "Là vật truyền thừa của Tiên Linh phong ta."

  Lục Diệp hiểu rõ:

  "Ta sẽ bảo quản thích đáng."

  Hải Đường không ở lâu, nàng đã thu hoạch được rất nhiều trong cuộc tỷ thí võ thuật này, nếu không có Lục Diệp tìm nàng, nàng vẫn còn đang bế quan tu hành.

  Đợi đến khi Hải Đường rời đi, Lục Diệp mới mở điển tịch dày nặng trước mặt ra, tĩnh tâm điều tra.