  Uy năng Ngự Thủ linh văn đã không còn tác dụng lớn, Lục Diệp vẫn luôn muốn tìm cơ hội thôi diễn ra một đạo linh văn có tính phòng hộ mới. Kể từ đó, trong tranh đấu hung hiểm kịch liệt, tình cảnh của hắn cũng có thể trở nên an toàn hơn.

  Có công có thủ, mới có thể tiến có thể lui.

  Ở trong Cửu Châu, trong thánh địa Linh Văn sư, hắn thu hoạch rất nhiều, cũng chính là một lần và đủ loại tích lũy trước đó, mới thúc đẩy Thần Phong sinh ra đời.

  Từ đó về sau, Lục Diệp đã ý thức được, đối với một Linh Văn sư mà nói, dự trữ đủ tin tức khổng lồ mới là căn bản để không ngừng tinh tiến tạo nghệ của bản thân.

  Bây giờ có một cơ hội như vậy, đương nhiên hắn sẽ không bỏ qua.

  Có lẽ sau này hắn sẽ có cơ hội nhận được dự trữ linh văn của chủng tộc khác, nhưng trước mắt, đồ vật bên phía Tiểu Nhân tộc cũng đủ để hắn tiêu hóa trong một khoảng thời gian rất dài.

  Lục Diệp đâm đầu vào trong điển tịch dày nặng kia, hấp thu huyền diệu trong đó, hồn nhiên quên mất thời gian trôi qua.

  Vật truyền thừa ở Tiên Linh phong này có niên đại rất xưa, trong đó không chỉ ghi lại đủ loại linh văn, còn có rất nhiều môn đạo dùng những linh văn kia làm căn cơ luyện chế linh văn.

  Có thể nói, trong quá trình Lục Diệp quan sát vật này, hắn chẳng những biết được tin tức bên trên linh văn, mà còn có thể hiểu được cách để hắn hiểu rõ ràng Tiểu Nhân tộc luyện chế linh phù.

  Đương nhiên, loại hiểu biết này chỉ là mặt ngoài, cùng luyện chế thực tế chênh lệch rất xa.

  Cũng như Luyện Đan sư, đạt được một đan phương, cũng không có nghĩa là có thể luyện chế ra linh đan đối ứng, vậy cần phải thử trăm ngàn lần, không ngừng quen tay hay việc, trong lúc đó nếu có bất kỳ một chút sai lầm, cũng có thể khiến một lò linh đan bị hỏng.

  Luyện phù và luyện đan không sai biệt lắm, đều là không chấp nhận được bất kỳ sai lầm nào, thậm chí yêu cầu luyện phù càng khắc nghiệt hơn luyện đan một chút.

  Trong lúc đó, Niệm Nguyệt Tiên tới tìm Lục Diệp một lần. Từ khi Lục Diệp biết được tình hình gần đây của Tô Ngọc Khanh, nàng cũng biết thúc giục vô dụng, chỉ có thể tĩnh tâm chờ đợi.

  Cũng may đối với nàng mà nói, lúc trước trên tay Lục Diệp có linh ngọc, cũng không làm trễ nải việc tu hành của bản thân.

  Cứ như vậy, một tháng trôi qua!

  Một ngày này, Lục Diệp đang lĩnh hội một đạo linh văn huyền diệu chưa từng thấy trong điển tịch dày nặng kia, âm phù bỗng nhiên truyền đến động tĩnh.

  Điều tra một phen, xác định là Hải Đường đưa tin.

  Tô Ngọc Khanh đã trở về!

  Nhìn thời gian, không khác lắm với suy đoán của Hải Đường.

  Lục Diệp mừng rỡ, vội vàng thông báo cho nàng một tiếng, nói mình muốn gặp mặt Tô Ngọc Khanh, hỏi thăm chuyện rời đi.

  Đương nhiên Hải Đường không thể không đồng ý.

  Mới chỉ trong chốc lát, một đạo khí tức cường đại bỗng nhiên phủ xuống sơn cốc, Lục Diệp vội vàng đi ra, liếc mắt đã nhìn thấy Tô Ngọc Khanh một thân áo trắng như tuyết, biểu lộ lạnh như băng.

  Cũng không biết có phải ảo giác hay không, Lục Diệp phát hiện gần đây Tô Ngọc Khanh đã có quan cảm hoàn toàn khác với lúc trước, lúc đầu khi nhìn thấy nữ tử này, đối phương đã cho hắn cảm giác dáng vẻ muôn hình vạn trạng trong uy nghiêm, bây giờ còn lại cũng chỉ có lạnh lùng.

  Lục Diệp đoán là có liên quan đến chuyện lần trước...

  Cất bước tiến lên, ôm quyền nói:

  "Bái kiến tiền... Phong chủ!"

  Tô Ngọc Khanh không thèm nhìn hắn, chỉ thản nhiên nói:

  "Hải Đường nói ngươi vội vã rời đi?"

  "Cũng không vội lắm."

  Trước đó vội vã rời đi, bây giờ được điển tịch truyền thừa của Tiên Linh phong, hắn đang quan sát lĩnh hội, còn có thể tiếp tục dừng lại một hồi, lúc này muốn đi, về sau sẽ không có cách nào tiếp tục lĩnh hội.

  Tô Ngọc Khanh như không nghe thấy, giọng nói lạnh lẽo:

  "Nếu đã vội vàng rời khỏi đây, vậy bổn cung sẽ theo ước định trước đó, tiễn ngươi một đoạn!"

  Đây là muốn đuổi người sao!

  Trong lòng Lục Diệp đã sáng tỏ, ở trước mặt một Nhật Chiếu, hắn cũng không có tư cách cò kè mặc cả, lập tức gật đầu:

  "Phong chủ chờ một lát, ta gọi sư tỷ ra."

  Quay người đi tới chỗ Niệm Nguyệt Tiên bế quan tu hành, gọi nàng ra, biết được là có thể lập tức rời đi, Niệm Nguyệt Tiên không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

  Mặc dù ở chỗ này cũng không tệ lắm, nhưng dù sao nơi này là giới vực của Tiểu Nhân tộc, không thể vĩnh viễn ở lại chỗ này.

  Tô Ngọc Khanh bên này vung tay lên, ném ra một vật, đón gió bành trướng, lập tức hóa thành một chiếc linh chu hai tầng cao gần mười trượng.

  Tạo hình không khác biệt quá lớn với linh chu mà Lục Diệp nhìn thấy ở Cửu Châu, nhưng trong lòng Lục Diệp lại hiểu rõ, linh chu này tuyệt đối không giống với Cửu Châu, chắc chắn phẩm chất sẽ cao hơn nhiều.

  Xem ra, Tô Ngọc Khanh muốn dùng thứ này dẫn bọn họ xuyên qua tinh không.

  Thân hình Tô Ngọc Khanh nhoáng một cái, rơi vào trên tầng hai linh thuyền, chui vào trong khoang thuyền.

  Lục Diệp thấy thế, vội vàng gọi Niệm Nguyệt Tiên lên thuyền, chỉ đáp xuống một tầng boong thuyền.

  Linh thuyền hơi chấn động, hóa thành một đạo lưu quang lao ra ngoài giới.

  Lục Diệp lấy ra âm phù, truyền âm cho Hải Đường, nói lời tạm biệt với nàng. Một lát sau, hắn nhận được tin tức Hải Đường hồi âm, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy trên đỉnh Tiên Linh phong, một bóng người quen thuộc đang phất tay về phía bên này.