  "Tất nhiên là vậy."

  Hai người ở trong Phương Thốn sơn, thời gian rất lâu, đọc hết tất cả điển tịch dưới tầng bốn, hôm nay cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả về các loại thường thức trong tinh không.

  Tự nhiên biết được, tu sĩ phía trên Tinh Túc đi trên không trung mượn bảo vật phi hành gọi là Tinh Chu, đương nhiên cũng có bảo vật phi hành khác, Tinh Chu là một loại phổ biến nhất.

  Nghiêm khắc mà nói, Tinh Chu chính là linh chu, nhưng khác biệt lớn nhất giữa nó và linh chu không chỉ đơn giản là phẩm chất cao hơn, mà là phía trước linh chu có một mũi tên sắc bén chuyên môn luyện chế ra.

  Thứ này là dùng để phá vỡ một ít vật cản cỡ nhỏ, ví dụ như thiên thạch có thể thấy được khắp nơi trong tinh không.

  Bởi vì trên cơ bản phi hành trong tinh không không có lực cản, cho nên trên lý luận mà nói, tốc độ của Lục Diệp có thể càng lúc càng nhanh, điểm này khi hắn vừa đặt chân vào tinh không Cửu Châu, đã tự mình thử nghiệm.

  Nhưng đây cuối cùng chỉ là trên lý luận, trên thực tế, tu sĩ phi hành đều sẽ khống chế ở trong một phạm vi tốc độ hợp lý, phạm vi này là tu sĩ cảm giác được cực hạn làm ra phản ứng, bảo đảm mình sẽ không bỗng nhiên đụng vào thứ gì, kể từ đó thần niệm tu sĩ càng mạnh phản ứng càng nhanh, tốc độ phi hành có thể khống chế lại càng nhanh.

  Mượn nhờ tốc độ phi hành của tinh thuyền sẽ nhanh hơn, vượt xa cực hạn phản ứng của tu sĩ, ở trước Tinh Chu an trí đụng sừng là rất cần thiết.

  Kể từ đó, một ít chướng ngại vật loại nhỏ có thể trực tiếp phá tan, không bị trở ngại.

  Nếu gặp phải một ít chướng ngại cỡ lớn không cách nào đánh vỡ, bên trong Tinh Chu cũng bố trí pháp trận cảnh giới, có thể cảm ứng được vị trí xa hơn, sẽ kịp thời cảnh báo tu sĩ khống chế Tinh Chu, thuận tiện tu sĩ làm ra phản ứng tránh né, bảo đảm bản thân và Tinh Chu an toàn.

  Cho nên linh chu bình thường khác với Tinh Chu, chính là có va chạm hay không, nếu có va chạm, phần lớn đều là Tinh Chu dùng để lữ hành trong tinh không.

  Đương nhiên, chất liệu cũng không giống nhau, đại đa số tài liệu trong giới vực đều không thể cầm tới tinh không sử dụng, bởi vì năng lượng tinh không có mặt khắp nơi kia có tính ăn mòn, tài liệu phẩm chất không đủ rất dễ dàng sẽ hư hao.

  Dựa vào nội tình Cửu Châu bây giờ, Lục Diệp đoán cũng chưa chắc có thể thu thập được toàn bộ bảo vật giới vực, luyện chế ra một chiếc Tinh Chu hợp cách. Nhưng theo nội tình Cửu Châu không ngừng gia tăng, phẩm chất thiên tài địa bảo có thể sinh ra cũng sẽ từ từ được cải thiện.

  Nói tóm lại, Tinh Chu là bảo vật phi hành có giá trị cực kỳ cao, cũng là trợ lực không thể thiếu cho tu sĩ ngao du trong tinh không.

  Mặc dù hai tỷ đệ Lục Diệp đã tìm hiểu về sự tồn tại của Tinh Chu từ trong đủ loại tin tức của Tức Uyên các, nhưng đây là lần đầu tiên bọn hắn nhìn thấy, hơn nữa quy mô của chiếc Tinh Chu này nhìn Tô Ngọc Khanh, hiển nhiên không phải là đồ vật bình thường, cho nên cũng có chút mới lạ.

  Đứng ở boong tàu cảm thụ, phát hiện tốc độ của tinh thuyền này quả nhiên nhanh không hợp thói thường, đó hoàn toàn không phải hai người một mình phi hành có thể với tới.

  Thỉnh thoảng sẽ đụng phải một ít thiên thạch trôi nổi, tất cả đều bị đụng thành bột mịn, bản thân Tinh Chu lại không hề có cảm giác chấn động, thậm chí Lục Diệp còn nhìn thấy một khối thiên thạch to bằng hai gian phòng bị đụng thành hai nửa, âm thầm líu lưỡi không thôi.

  Thiên thạch như vậy, nếu hắn không khống chế tốc độ mà đụng vào cũng không có kết quả tốt, bởi vậy có thể thấy được, cường độ Tinh Chu này hơn xa thể phách của hắn.

  Dù sao cũng là đồ vật của Nhật Chiếu cảnh, quả nhiên không tầm thường.

  Mới lạ một hồi, mất đi cảm giác mới mẻ.

  Chủ yếu là thứ này không thuộc về mình, nhìn xem náo nhiệt là được, ngược lại sẽ không thật sự giống như hai lúa chưa thấy qua việc đời.

  Hai người quay về khoang thuyền, mỗi người tìm một gian.

  Niệm Nguyệt Tiên đả tọa tu hành, Lục Diệp vừa tu hành vừa tiếp tục lấy điển tịch dày nặng ra quan sát.

  Thời gian trôi qua.

  Ước chừng nửa tháng sau, Tinh Chu vẫn luôn vững vàng phi hành bỗng nhiên hơi chấn động một chút, Lục Diệp đang đắm chìm trong trạng thái quan sát chợt hoàn hồn, lắc mình ra khỏi gian phòng, đi tới boong thuyền.

  Niệm Nguyệt Tiên cũng đi ra, hai người liếc nhau, quan sát trái phải một chút, đều phát hiện vùng tinh không này... có vẻ hơi quen mắt.

  Lại nhìn bốn phía, thình lình thấy được Thái Dương Tinh và Thái Bạch Tinh quen thuộc.

  "Đã đến rồi?" Vẻ mặt Niệm Nguyệt Tiên chấn kinh.

  Nơi đây rõ ràng chính là vị trí lúc trước nàng rơi vào Phương Thốn sơn.

  Phải biết, từ khi nàng ta bị vây hãm ở Phương Thốn sơn đến nay đã hơn tám tháng, mà Phương Thốn sơn vẫn luôn ở trong trạng thái di động, cho dù tốc độ không phải rất nhanh, thời gian dài như vậy cũng không biết bay ra bao xa.

  Nhưng Tô Ngọc Khanh bên này lại chỉ trong vòng nửa tháng đã đưa hai người trở về, mà tất nhiên không phải là tốc độ cực hạn của người ta.

  Từ vị trí này trở về Cửu Châu, bằng cước trình trước mắt của hai người, không cần đến nửa năm thời gian!

  Tô Ngọc Khanh không hiện thân, đoán chừng là cảm thấy không cần thiết phải hiện thân, lần này nàng chỉ thực hiện ước định với Lục Diệp trước đó mà thôi.