  Hai người muốn bay về phía tầng hai, nhưng mà ngay sau đó Niệm Nguyệt Tiên bỗng nhiên dừng lại.

  Lục Diệp khó hiểu, quay đầu nhìn về phía nàng.

  Niệm Nguyệt Tiên nói:

  "Tô tiền bối bảo ngươi tự mình đi qua."

  Lục Diệp lơ đễnh:

  "Ta đi một lát sẽ trở lại."

  Lắc mình lướt lên trên tầng hai, đứng ở trước khoang thuyền, đang muốn đưa tay gõ cửa, cửa phòng lại chủ động mở ra.

  Lục Diệp nghiêm mặt, cất bước đi vào, cửa phòng sau lưng đóng lại, giương mắt nhìn lên, thấy được một phụ nhân đang ngồi xếp bằng trên giường mềm, vẻ mặt đạm mạc.

  Thân hình của nàng lớn như người bình thường, cũng không nhỏ nhắn như Tiểu Nhân tộc. Lục Diệp biết đây là một loại bí thuật của Tiểu Nhân tộc, bọn họ có thể hóa thành người bình thường, chẳng qua là sẽ tiêu hao linh lực. Dưới tình huống bình thường, Tiểu Nhân tộc hành động ở bên ngoài đều như thế, bởi vì nhìn qua, bọn họ cũng không khác gì Nhân tộc, càng thuận tiện cho bọn họ che giấu tung tích.

  Đây là lần đầu tiên hai người ở chung một mình từ sau ngày đó, nhưng chung quy lại vẫn phải đối mặt với một Nhật Chiếu, Lục Diệp không dám vượt quy củ, thành thật tiến lên:

  "Phong chủ!"

  Tô Ngọc Khanh không buồn nhấc mí mắt lên, nhàn nhạt mở miệng, giọng nói trong trẻo nhưng lạnh lùng như nước, giọng điệu không hề có chút dao động nào:

  "Diễn võ được hạng nhất, những người khác đều có ban thưởng. Ta và hai vị sư thúc của ngươi đã thương nghị xong, tuy ngươi không phải là Tiểu Nhân tộc nhưng cũng là công thần lớn nhất của lần diễn võ này, cho nên không thể vì thân phận của ngươi mà đối đãi khác nhau. Thứ trong này tạm thời coi như là ban thưởng, ngươi cũng có thể coi là tạ lễ của Đông bộ ta."

  Nói xong, nàng cong ngón búng ra, một chiếc nhẫn trữ vật bay về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp đưa tay nhận lấy, không vội vã điều tra.

  Đang định nói cảm ơn, Tô Ngọc Khanh lại bắn ra một nhẫn trữ vật:

  "Cái này cũng cho ngươi."

  Mặc dù Lục Diệp không hiểu vì sao phần thưởng lại có hai phần, nhưng hắn vẫn nhận lấy.

  Tô Ngọc Khanh không nói thêm gì nữa, Lục Diệp chờ một lát, xác định nàng không còn gì khác phân phó, lúc này mới mở miệng nói:

  "Làm phiền phong chủ hộ tống, ta và sư tỷ đã đến nơi, xin từ biệt tại đây!"

  Tô Ngọc Khanh cụp mắt xuống, không có phản ứng.

  Thấy thế, Lục Diệp hơi ôm quyền, muốn quay người rời đi.

  "Ngươi không quên gì sao?" Giọng nói của Tô Ngọc Khanh bỗng nhiên vang lên.

  Lục Diệp hơi sửng sốt, ngay sau đó hắn phản ứng lại, vội vàng lấy điển tịch nặng nề kia ra:

  "Lại quên mất vật này!"

  Tuy thời gian không đủ, còn chưa tìm hiểu thấu triệt, nhưng Lục Diệp đã lật xem tổng thể, cho nên trả lại cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

  Dù sao đây là vật truyền thừa của Tiên Linh phong, đối với Tiên Linh phong mà nói chưa chắc có bao nhiêu giá trị thực dụng, nhưng tất nhiên có ý nghĩa tượng trưng cực kỳ trọng yếu.

  Tô Ngọc Khanh muốn đòi lại vật này cũng là chuyện đương nhiên.

  Nhưng nàng lại không có ý định đưa tay ra nhận, Lục Diệp chỉ có thể đặt nó ở trước mặt nàng.

  "Phong chủ bảo trọng!" Lục Diệp nói xong, quay người bước ra ngoài, mới đi tới cửa phòng, phía sau có một luồng gió mạnh lướt sát qua bên tai hắn, đâm vào trên cửa phòng, phát ra một tiếng động nhỏ, trang sách bằng ngọc bị lật ra, điển tịch nặng nề kia rơi xuống bên chân Lục Diệp.

  "Thích thì mang nó theo, cút đi!" Một giọng nói lạnh lùng truyền đến từ phía sau.

  Lục Diệp cúi đầu nhìn điển tịch dưới chân, sau đó cúi người nhặt nó lên, cẩn thận cất kỹ.

  Xoay người, nhanh chân bước về phía Tô Ngọc Khanh, cứ như sắp đối trận với một cường địch, một thân khí tức bỗng nhiên trở nên giàu tính xâm lược.

  Tô Ngọc Khanh vẫn luôn rũ mi mắt cuối cùng cũng ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn Lục Diệp, vẻ mặt cũng trở nên hơi bối rối:

  "Ngươi làm gì vậy?"

  "Đừng nói chuyện!"

  Trên boong thuyền, Niệm Nguyệt Tiên nhìn tinh không thâm thúy, nhăn mày lại.

  Lục Diệp bị Tô Ngọc Khanh gọi đi đã trọn vẹn một ngày, thế mà còn chưa đi ra, không biết bên trong đã xảy ra chuyện gì, nhiều lần đều muốn xông vào, nhưng nghĩ tới thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, nàng vẫn kiềm chế lại.

  Có lẽ là vị Tô tiền bối kia đang dặn dò Lục Diệp chuyện quan trọng gì đó?

  Cứ như thế lại qua hai ngày, Niệm Nguyệt Tiên thực sự không chịu nổi nữa, đang lúc nàng quyết định đi tìm tòi hư thực, cửa phòng tầng hai bỗng nhiên mở ra, bóng dáng Lục Diệp từ trong lướt ra, gọi nàng một tiếng:

  "Sư tỷ, đi, về nhà!"

  Niệm Nguyệt Tiên không hiểu sao lại cảm nhận được giọng điệu rất vui sướng của Lục Diệp, cũng không biết hắn đã gặp được chuyện tốt gì.

  Nàng khẽ khom người thi lễ với vị trí tầng hai, sau đó mới đuổi theo Lục Diệp.

  Trong tinh không, Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên sóng vai mà đi, bay vút về phía Cửu Châu.

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, ánh mắt thâm trầm.

  Niệm Nguyệt Tiên thỉnh thoảng quay đầu nhìn hắn.

  Ban đầu Lục Diệp còn không để ý, nhưng dần dần hắn nhận thấy được biểu tình của Niệm Nguyệt Tiên trở nên rất vi diệu, rất cổ quái, không nhịn được hỏi:

  "Sư tỷ, trên mặt ta có hoa không?"

  Niệm Nguyệt Tiên cười lạnh:

  "Trên mặt không có, trên cổ có!"

  Lục Diệp sững sờ, vội vàng tìm kiếm một hồi trong không gian trữ vật của mình, thật vất vả mới tìm ra một bảo vật có hình dáng như một tấm gương, sau đó hắn mở ra soi mình.

  Liếc mắt đã thấy chỗ cổ có một dấu vết rõ ràng!

  Mẹ nhà hắn...

  Dù Lục Diệp đã trải qua nhiều trận chiến, giờ phút này cũng không nhịn được mà đỏ bừng mặt.