  Mấu chốt là Lục Diệp không trừ khử được dấu vết này! Cũng không biết sẽ duy trì bao lâu...

  Nếu nói không phải là Tô Ngọc Khanh cố ý làm, có đánh chết Lục Diệp cũng không tin.

  Thảo nào Niệm Nguyệt Tiên lại dùng loại ánh mắt vi diệu kia nhìn mình.

  Cô nam quả nữ ở chung ba ngày, bây giờ trên cổ mình lại có ấn ký như vậy, chỉ cần không phải người mù, đều có thể biết ba ngày kia phát sinh cái gì.

  Nhưng vì sao? Vì sao Tô Ngọc Khanh lại làm như vậy?

  Lục Diệp thực sự có chút nghĩ không ra.

  Khi hắn bên này cố gắng thi triển các loại thủ đoạn muốn tiêu trừ dấu vết này, Niệm Nguyệt Tiên ở bên cạnh lại châm chọc mỉa mai một câu.

  "Thật sự là nhìn không ra, vị Tô tiền bối thoạt nhìn băng thanh ngọc khiết kia còn có hứng thú như vậy, ở phàm nhân có câu nói gọi là cái gì ấy nhỉ..."

  "A đúng rồi, trâu già gặm cỏ non, muốn ăn chớ đợi già! Sư đệ, có cảm tưởng gì?"

  "Việc này có gì mà ngại, nam nữ hoan ái là chuyện rất bình thường, chẳng qua chỉ ba ngày mà thôi, các ngươi cũng quá giày vò, biết thế, ta đi trước một bước, đỡ quấy rầy nhã hứng của các ngươi."

  "Bắt đầu từ lúc nào, sao ta không hề phát giác được?"

  "Hải Đường biết không? Trên danh nghĩa ngươi là đạo lữ của nàng, nàng hẳn là không biết, nếu nàng biết giữa sư tôn của mình và đạo lữ trên danh nghĩa của mình..."

  Lần đầu tiên Lục Diệp phát hiện, Niệm Nguyệt Tiên có dấu hiệu lảm nhảm như thế, mặt như đưa đám thi lễ với nàng:

  "Sư tỷ tốt của ta, ngươi tha cho ta đi, việc này chỉ là một chuyện ngoài ý muốn."

  Không hiểu sao lại có cảm giác đứa nhỏ làm chuyện xấu bị phụ huynh bắt gặp tại trận.

  Niệm Nguyệt Tiên hừ lạnh:

  "Mặc kệ có phải là ngoài ý muốn hay không, nếu sau này ngươi có cơ hội gặp lại vị Tô tiền bối kia, đều phải cẩn thận một chút."

  Lục Diệp khó hiểu:

  "Thế nào?"

  Niệm Nguyệt Tiên nói:

  "Dã thú có một ít hành vi bản năng tuyên thệ lãnh thổ chủ quyền, có một số nữ tử cũng có, nàng biết rõ ngươi sẽ đồng hành với ta, nhưng vẫn để lại dấu vết như vậy, không phải là đang tuyên thệ chủ quyền sao, nếu sau này ngươi có cái gì hoa đỏ dương liễu, cũng đừng để cho nàng biết, nếu không cẩn thận nàng đánh ngươi!"

  Lục Diệp chột dạ nói:

  "Ta nào có hoa hồng dương liễu gì."

  Niệm Nguyệt Tiên bĩu môi:

  "Có hay không thì trong lòng ngươi rõ ràng."

  Nàng thúc giục linh lực, bỏ Lục Diệp lại phía sau.

  Lục Diệp bất đắc dĩ, cắm đầu đuổi theo.

  Niệm Nguyệt Tiên còn rất tò mò, rốt cuộc Tô Ngọc Khanh đã dùng cách gì để đưa Lục Diệp vào trong diễn võ của Tiểu Nhân tộc, vốn định hỏi rõ ràng trên đường trở về, bây giờ cũng không cần hỏi.

  Sự việc đã rõ ràng!

  Giữa hai bên có quan hệ bí ẩn như vậy, sao Lục Diệp có thể không vào được Hắc Uyên?

  Con đường phía trước còn dài đằng đẵng, Niệm Nguyệt Tiên không chế nhạo Lục Diệp nữa. Nàng cũng biết trong mối quan hệ như vậy, tất nhiên Lục Diệp sẽ không chủ động, tu vi hai bên chênh lệch quá lớn, chỉ một bên chủ động có tu vi cao mới có khả năng thành công. Nếu đổi lại là Lục Diệp chủ động, tất nhiên hắn sẽ chết không biết bao nhiêu lần.

  Lục Diệp cũng không tiếp tục phân cao thấp với dấu vết trên cổ mình nữa, dựa vào năng lực của hắn, thứ này không thể tiêu trừ hết được. Cũng may hắn phát hiện thứ này không duy trì được thời gian quá dài, cho nên hắn dứt khoát để nó tự biến mất.

  Hắn lấy ra hai chiếc nhẫn trữ vật cuối cùng Tô Ngọc Khanh cho hắn để điều tra.

  Trong đó một chiếc nhẫn chứa khoảng hơn trăm đạo phù triện!

  Chuyện này cũng không khác với dự tính của Lục Diệp, chế phù là sở trường của Tiểu Nhân tộc, nếu như muốn lấy ra thứ gì đó để làm tạ lễ, vậy phù lục chính là lựa chọn tốt nhất.

  Thứ này cũng là vật các chủng tộc lớn trong tinh không tranh nhau truy phủng, nhưng bởi vì Tiểu Nhân tộc rất ít tiếp xúc với bên ngoài, cho nên phù triện của Tiểu Nhân tộc chảy xuôi ở bên ngoài rất thưa thớt, cũng cực kỳ đắt đỏ.

  Hơn trăm đạo phù triện, giá trị chắc chắn rất lớn, dù sao những phù triện này là lấy ra làm phần thưởng, Tiểu Nhân tộc ra tay cũng không thể quá keo kiệt.

  Hơn trăm đạo phù triện phân làm mấy chủng loại, trên đại thể giống chủng loại linh văn, phân làm ba loại lớn là công kích, phòng hộ và phụ trợ, sau đó còn có các loại nhỏ.

  Mỗi một loại phù lục đều được trang bị một ngọc giản, giới thiệu cặn kẽ chủng loại và hiệu quả uy năng của phù lục.

  Cũng rất tri kỷ, kể từ đó cho dù Lục Diệp không hiểu rõ nhiều về phù lục, chỉ cần quan sát nội dung trong ngọc giản là có thể biết được lúc nào cần thúc giục những phù lục này.

  Nhất là hai đạo ngọc phù màu đỏ trong đó, khiến Lục Diệp càng để ý hơn!

  Phù triện của Tiểu Nhân tộc cũng phân phẩm chất, từ màu sắc là có thể nhìn ra, ngọc phù bình thường màu trắng, phẩm chất thấp nhất, có thể cơ bản thỏa mãn nhu cầu tranh đấu của tu sĩ Tinh Túc.