  Hải Đường lắp bắp một hồi, lúc này mới mở miệng:

  "Trần sư thúc nói, từ xưa đến nay, kẻ xâm nhập đều phải phục dịch trăm năm tại Phương Thốn sơn, ngay cả những người đứng đầu giới vực kia cũng như thế, chưa bao giờ phá hư quy củ tiền lệ, cái lỗ hổng này không thể mở, nếu không ngày sau sẽ không có người coi Phương Thốn sơn là chuyện lớn, cho nên đưa ra một cái phương án trung bình."

  "Xin lắng tai nghe."

  Hải Đường ngẩng đầu nhìn Niệm Nguyệt Tiên:

  "Trần sư thúc nói, nếu như Niệm đạo hữu có thể tìm một vị nam tử trong Phương Thốn sơn, kết làm đạo lữ, vậy coi như là người của Phương Thốn sơn, đối với quy củ ngoại nhân, tất nhiên sẽ không thích hợp."

  Niệm Nguyệt Tiên nghe tiếng, xoay người rời đi, giọng nói bay tới:

  "Ta lựa chọn ở chỗ này phục dịch trăm năm." Bảo nàng tìm một đạo lữ ở Phương Thốn sơn, đó là chuyện tuyệt đối không thể nào.

  Lục Diệp quay đầu nhìn bóng lưng nàng rời đi, thật lâu sau mới thu hồi ánh mắt, trầm giọng nói:

  "Không còn phương pháp khác có thể dàn xếp nữa sao?"

  Sắc mặt Hải Đường càng thêm xấu hổ:

  "Lục sư đệ, thật xin lỗi, ta vốn tưởng rằng đây không phải chuyện gì quá phiền toái, ai ngờ Trần Huyền Hải sư thúc lại..." Thực sự không nghĩ ra, làm sao chuyện lại phát triển thành bộ dáng này, trước đó khi gặp sư tôn, sư tôn nói với nàng những chuyện này, nàng đã biết tình huống không ổn, gần như không còn mặt mũi tới gặp Lục Diệp.

  Nhưng không đến lại không được, chỉ có thể kiên trì tới.

  Lục Diệp khoát tay:

  "Việc này không liên quan đến ngươi, Hải Đường sư tỷ không cần tự trách, chỉ là điều kiện này, xin thứ cho hai sư tỷ đệ ta không cách nào đồng ý!"

  Nếu không phải thực lực của hắn thật sự không bằng người, khi Lục Diệp nghe được điều kiện kia, hắn đã muốn đánh tới Vân Hải phong, ngược lại hắn muốn nhìn xem Trần Huyền Hải kia đến cùng là thứ quỷ gì, lại có thể đưa ra điều kiện như vậy, nhưng Tinh Túc đấu với Nhật Chiếu, thực lực chênh lệch quá lớn, cho dù Lục Diệp thật sự tìm tới cửa cũng không làm nên chuyện.

  Nếu như Niệm Nguyệt Tiên không được cho đi, Lục Diệp cũng không thể rời đi một mình, hắn âm thầm nghĩ, nếu như vậy, mình sẽ ở chỗ này bồi tiếp Niệm Nguyệt Tiên trăm năm, dù sao thân phận của hắn cũng coi như khách nhân của Phương Thốn sơn, có thể tùy ý ra vào nơi đây, trên tu hành sẽ không chậm trễ quá nhiều.

  "Lục sư đệ yên tâm, ta lại đi cầu xin sư tôn! Nhất định phải khiến cho sư tỷ đệ ngươi bình yên rời đi mới được!" Hải Đường không còn mặt mũi nào tiếp tục dừng lại, sau khi nói một câu thì bay vút lên trời, bay thẳng lên Tiên Linh phong.

  Sau khi Hải Đường rời đi, Lục Diệp đứng tại chỗ trầm mặc hồi lâu, lúc này mới quay người đi đến trước sương phòng của Niệm Nguyệt Tiên, đưa tay nhẹ nhàng gõ cửa.

  Sau khi được cho phép, đẩy cửa mà vào.

  Niệm Nguyệt Tiên ngồi xếp bằng trên một tấm bồ đoàn, xem bộ dáng là đang tu hành.

  Thấy bộ dáng này của nàng, Lục Diệp lại hơi yên lòng, còn có thể tu hành, vậy đã nói rõ chuyện vừa rồi không ảnh hưởng đến tâm cảnh của nàng.

  Nghĩ đến cũng đúng, đều đã là Tinh Túc cảnh, không đến mức bởi vì một câu nói râu ria của người bên ngoài mà tâm cảnh dao động.

  Lục Diệp ngồi xuống trước mặt nàng, há miệng, lại nuốt lời muốn nói xuống.

  Có một số việc hắn muốn hỏi, lại không tiện hỏi, có chút hối hận chạy tới.

  Niệm Nguyệt Tiên trợn mắt nhìn hắn:

  "Có lời gì cứ nói, thân là nam tử, không cần lằng nhằng như vậy."

  Lục Diệp đổ mồ hôi, mở miệng nói:

  "Sư tỷ, ta muốn hỏi, sư tỷ đối với Đại sư huynh của ta... cái kia..."

  "Có phải còn ngưỡng mộ Đại sư huynh của ngươi đúng không?" Niệm Nguyệt Tiên tự mình nói tiếp.

  Lục Diệp cười khì khì nói:

  "Chính là ý đó."

  Niệm Nguyệt Tiên không hề nghĩ ngợi:

  "Ở niên đại của chúng ta, Đại sư huynh của ngươi là nhân vật chói mắt nhất trong Cửu Châu, càng là ngôi sao sáng nhất trên trời, có thiếu nữ nào mà không hoài xuân chứ, nữ nhân mà, đều là ngưỡng mộ anh hùng, ngưỡng vọng cường giả, không chỉ có ta, còn có rất nhiều nữ tử ngươi biết mà không biết, đều có tình ý nồng đậm đối với Đại sư huynh của ngươi."

  "Ta nói ngươi." Lục Diệp nhìn nàng.

  "Ta cũng giống như vậy."

  Niệm Nguyệt Tiên lộ ra vẻ mỉm cười hiếm thấy, trong mắt hiện lên vẻ mặt hồi ức:

  "Lúc đó ta đi theo Đại sư huynh của ngươi, cùng với Thái Sơn được xưng là phụ tá đắc lực của hắn, Thái Sơn cùng với hắn là tình nghĩa huynh đệ, ta là nữ tử, tự nhiên có một ý nghĩ khác, ừm, đó là một đoạn năm tháng rất đẹp, cũng là một đoạn năm tháng khiến người ta khó có thể quên được, nhưng Đại sư huynh ngươi lựa chọn một nữ tử khác, cùng nàng thành thân sinh nữ, một trận chiến cuối cùng, Đại sư huynh của ngươi cũng đã chết trận, đương nhiên hiện tại chúng ta biết, cái chết của hắn là một cái ngụy trang, nhưng lúc đó thi thể của hắn đều bị Thái Sơn tìm được, ai còn có thể biết hắn vẫn còn sống, hơn nữa là sống ở một giới vực khác."

  "Mấy chục năm trôi qua, thời gian có thể thay đổi rất nhiều thứ, có vài người đã quên lãng Đại sư huynh của ngươi, nhưng có vài người còn nhớ rõ hắn như cũ, nhưng đây cuối cùng chỉ là một đoạn hồi ức, dù hắn chết mà sống lại, lần nữa trở về, hồi ức cũng chỉ là hồi ức, ngươi hiểu không?"

  Lục Diệp đại khái đã hiểu tâm tình của Niệm Nguyệt Tiên, gật đầu nói:

  "Đã hiểu."

  Niệm Nguyệt Tiên nói rất rõ ràng, đối với nàng mà nói, Phong Vô Cương chỉ là một đoạn quá khứ trong trí nhớ, có một số việc đã thành kết cục đã định, nàng sẽ không lưu luyến quá khứ nữa, hồi ức thực sự tốt đẹp, nhưng người không thể mãi sống ở trong hồi ức, vậy sẽ chỉ làm người bảo thủ.