  Trong hơn trăm đạo phù triện, hai đạo ngọc phù màu đỏ, mười đạo màu tím, còn lại tất cả đều là màu trắng.

  Đối với tu sĩ khác, cho dù là ngọc phù màu trắng cũng cực kỳ trân quý, nhưng đối với một người tinh thông linh văn chi đạo như Lục Diệp, giá trị của ngọc phù màu trắng đã không lớn.

  Cơ bản thì sau khi kích phát linh phù, nó cũng hiện ra lực lượng linh văn, Lục Diệp có thể tạo dựng linh văn, đương nhiên không cần kích phát linh phù.

  Những ngọc phù màu trắng này có thể mang về để lại trong Trấn Thủ điện Cửu Châu, để người khác lấy dùng.

  Đối với Lục Diệp mà nói, màu tím và màu đỏ mới là thứ hữu dụng, nhất là hai tấm ngọc phù màu đỏ, Lục Diệp có thể cảm giác được trong đó có một đạo khí tức của Tô Ngọc Khanh.

  Nói cách khác, đây tuyệt đối là ngọc phù Tô Ngọc Khanh luyện chế.

  Thảo nào có hai đạo... Có lẽ ban thưởng của Phương Thốn sơn bên kia hẳn là chỉ có một đạo ngọc phù màu đỏ, Tô Ngọc Khanh tự mình làm chủ, lại thêm một đạo.

  Không cho nhiều hơn không phải nàng hẹp hòi, thực tế cho dù nàng luyện chế đồ chơi này cũng cực kỳ khó khăn, hơn nữa nếu như một đạo ngọc phù màu đỏ không thể trợ giúp Lục Diệp trong lúc nguy cơ chuyển nguy thành an, cho nhiều hơn cũng không có ý nghĩa.

  Đây là thứ Tô Ngọc Khanh đã chuẩn bị sẵn khi mang theo Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên rời khỏi Phương Thốn sơn, bởi vậy có thể thấy được, nội tâm của nàng cũng không lạnh lùng lạnh lẽo như biểu hiện ra ngoài lúc trước.

  Lục Diệp không vội vã đi xử lý những linh phù này, mà lại lấy ra nhẫn trữ vật thứ hai để điều tra.

  Vừa nhìn Lục Diệp đã dừng lại.

  Niệm Nguyệt Tiên phát giác được, vội vàng dừng lại, quay đầu nhìn sang:

  "Làm sao vậy?"

  "Có thứ tốt!" Lục Diệp vui vẻ cười một tiếng, trực tiếp lấy đồ vật trong nhẫn trữ vật ra, đặt lên lòng bàn tay.

  Đó rõ ràng là một chiếc Tinh Chu!

  Nhưng so sánh với Tinh Chu hai tầng của Tô Ngọc Khanh thì mộc mạc hơn nhiều, tạo hình của Tinh Chu này nhìn qua giống như là thuyền vượt có thể thấy được khắp nơi trên giang hồ thế gian, không có hai tầng trên dưới gì cả, chỉ có một tầng mà thôi, trước sau boong thuyền lộ ra, ở giữa có mui thuyền.

  Một chiếc Tinh Chu như vậy, hiển nhiên số lượng tu sĩ dung nạp cũng sẽ không quá nhiều.

  Nhưng dù Tinh Chu keo kiệt như thế nào, đó cũng là Tinh Chu! Bề ngoài keo kiệt, không có nghĩa nó thật sự là hàng rẻ tiền!

  Đây chính là thứ tốt mà Cửu Châu hiện nay không thể luyện chế.

  Lúc trước Lục Diệp ngồi Tinh Chu của Tô Ngọc Khanh, còn đang mặc sức tưởng tượng xem khi nào mình mới có thể có được một kiện, như thế cũng bớt đi phiền phức khi chạy trong tinh không ngày sau, chưa từng nghĩ nguyện vọng này lại thực hiện nhanh như vậy.

  Lập tức bớt phấn đấu mấy chục năm!

  Niệm Nguyệt Tiên chậc chậc nói:

  "Sư đệ, ngươi bám váy rất có tiêu chuẩn nha..."

  Lục Diệp lập tức vui vẻ, vẻ mặt đau khổ nói:

  "Sư tỷ, chuyện lúc trước chớ đề cập tới!"

  Niệm Nguyệt Tiên trợn mắt, thúc giục nói:

  "Mau thúc giục xem một chút."

  Lúc này Lục Diệp rót linh lực vào trong Tinh Chu, Tinh Chu trên tay bỗng nhiên bành trướng ra, hóa thành một chiếc thuyền dài chừng hai trượng.

  So với Tinh Chu của Tô Ngọc Khanh thì nhỏ hơn rất nhiều, nhưng tổng thể lại rất mượt mà, hơn nữa mặt ngoài của cả chiếc Tinh Chu đều hiện ra một tầng ánh bạc.

  Lục Diệp lách mình đáp xuống phía trên, quan sát bốn phía, bộ dáng như một tên nhà quê chưa thấy qua việc đời, sờ sờ chỗ này, yêu thích không buông tay.

  Niệm Nguyệt Tiên rơi sang một bên khác, nhìn thấy hai chữ to ở đuôi thuyền:

  "Sư đệ, Tinh Chu này còn có tên nữa."

  "Tên gì?" Lục Diệp lắc mình đến, cúi đầu nhìn lại, quả nhiên thấy được hai chữ kia.

  Ngân Ngư!

  Ngược lại cũng phụ họa đặc điểm của Tinh Chu này, nếu như khống chế được thuyền này, hẳn là giống như là một con cá màu bạc bơi lội trong nước biển.

  Lục Diệp lách mình tiến vào trong mui thuyền, tìm được trung tâm trận pháp khống chế Tinh Chu này, thoáng quen thuộc một chút, rất nhanh đã bắt đầu.

  Một lát sau, đúng như Lục Diệp nghĩ, Ngân Ngư màu bạc hóa thành ánh sáng, giống như con cá bơi trong tinh không rộng lớn, lao về phía Cửu Châu.

  Tốc độ từ từ tăng lên, rất nhanh đã vượt qua tốc độ phi hành của hắn và Niệm Nguyệt Tiên.

  Nhưng Lục Diệp lập tức phát hiện ra vấn đề, đó chính là phi hành như vậy sẽ tiêu hao linh lực của bản thân cực lớn, tiêu hao hơn xa tự thân phi hành.

  Đạo lý rất đơn giản, tự thân phi hành chỉ cần khống chế bản thân là được, hơn nữa sau khi đạt tới tốc độ nhất định, tu sĩ cần thúc giục cực ít linh lực là có thể duy trì tiếp, nhưng giờ phút này khống chế cũng là một chiếc Tinh Chu.

  Cũng may chỗ trung tâm pháp trận có chỗ lõm của linh ngọc, chỉ cần đặt linh ngọc vào trong đó, có thể giảm bớt rất lớn linh lực của bản thân tiêu hao.

  Điều này có nguyên lý tương thông với linh chu trong Cửu Châu, bất kỳ người nào cũng có thể nhanh chóng bắt đầu.

  Một điểm khác, tốc độ của thuyền này là cần chậm rãi tăng lên, cũng không thể thoáng cái tăng lên tới cực tốc, cho nên nếu là thời điểm bị cường giả nào đó đuổi giết không thể thoát khỏi, ngược lại không quá thích hợp vận dụng, miễn cho trì hoãn ngược lại bị người kéo gần khoảng cách, được không bù mất.