  Đáng tiếc thứ này yêu cầu cực cao đối với chất liệu và kỹ nghệ luyện chế, lấy trình độ của Cửu Châu trước mắt là không thể luyện chế, nếu không mỗi người một chiếc, thăm dò tinh không xung quanh là có thể trở nên cực kỳ thuận tiện.

  Ấn ký chiến trường truyền tin tức đến, Lục Diệp không cần điều tra cũng biết là ai đang tìm mình.

  Đắm chìm tâm thần quan sát, quả nhiên là Tiểu Cửu.

  Hắn vừa biến mất đã hơn tám tháng, Tiểu Cửu vẫn rất lo lắng, nhất là có vết xe đổ của Niệm Nguyệt Tiên, cũng may bây giờ Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên đều an toàn trở về.

  Nói chuyện với Tiểu Cửu vài câu đơn giản, biết được Cửu Châu yên ổn, không có gì thay đổi thì kết thúc đưa tin.

  Lục Diệp lại để cho Niệm Nguyệt Tiên khống chế Tinh Chu, còn hắn thì bắt đầu ôn dưỡng hai đạo linh phù kia của Tiểu Nhân tộc.

  Linh phù của Tiểu Nhân tộc có hai loại, là ôn dưỡng bên ngoài cơ thể và bên trong cơ thể.

  Ôn dưỡng bên ngoài cơ thể tương tự như ôn dưỡng một ít bảo vật, cất giữ bên người, dùng linh lực chậm rãi tư nhuận, đợi đến lúc cần lại lấy ra đối địch, bình thường mà nói, một ít linh phù không trân quý hơn nữa thường xuyên dùng đến đều là dùng loại phương thức này ôn dưỡng.

  Lục Diệp lựa chọn ôn dưỡng trong cơ thể, bởi vì đối tượng hắn muốn ôn dưỡng là hai tấm ngọc phù màu đỏ kia.

  Rút Bàn Sơn Đao ra, gia trì Thần Phong linh văn, vén tay áo, kéo ra một vết thương trên cánh tay, lại thấm ngọc phù màu đỏ vào trong vết thương, sau khi hấp thu máu tươi của bản thân, ngọc phù màu đỏ kia lập tức hóa thành một luồng sáng đỏ, hòa vào trong máu thịt.

  Không có cảm giác dị vật gì, nhưng Lục Diệp có thể rõ ràng cảm giác được hai đạo ngọc phù này tồn tại.

  Loại phương thức ôn dưỡng này tốt hơn loại trước một chút, hơn nữa có thể phát huy uy năng của ngọc phù hữu hiệu hơn.

  Vết thương không tính quá lớn dưới sự nhúc nhích của huyết nhục Lục Diệp, có dấu hiệu chậm rãi khép lại.

  Tu hành Tinh Túc cảnh chủ yếu là tăng cường khí lực tu sĩ, giai đoạn trước rèn luyện chính là huyết nhục chi tinh, trước mắt Lục Diệp còn chưa đạt đến cấp độ hóa cảnh, nếu không tâm niệm vừa động, vết thương trên huyết nhục có thể lập tức khép lại.

  Nhưng so sánh với cấp độ Thần Hải cảnh, tốc độ khôi phục thương thế huyết nhục đã không thể so sánh nổi.

  Trước sau chỉ hai khắc, vết thương đã khép lại hoàn toàn, không để lại dấu vết.

  Số còn lại không cần Lục Diệp phải lo lắng nhiều, hai đạo ngọc phù màu đỏ ở trong cơ thể sẽ chậm rãi được ôn dưỡng, đợi đến khi hắn cần vận dụng, lúc nào cũng có thể tế ra.

  Thời gian ôn dưỡng càng dài, tu vi của hắn càng cao, uy năng có thể phát huy ra lại càng lớn.

  Thay cho Niệm Nguyệt Tiên đang điều khiển Tinh Chu, hắn lấy ra hai tấm ngọc phù màu tím giao cho nàng, báo cho nàng biết phương pháp ôn dưỡng, để nàng cũng làm tương tự.

  Lộ trình tiếp theo, một đường ổn định.

  Lục Diệp vừa khống chế Tinh Chu, vừa lấy điển tịch dày nặng ra tham ngộ nhìn xem.

  Cứ như vậy nửa tháng thoáng một cái đã trôi qua, khi một viên tinh thể quen thuộc đập vào tầm mắt, Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên đều biết, về đến nhà!

  Không dừng lại, Tinh Chu giống như một con cá bạc, lướt vào cảnh nội Cửu Châu.

  Cùng lúc đó, trong một mảnh tinh không nào đó ngoài mười vạn dặm, phụ nhân hóa thành hình thể Nhân tộc đứng ở xa xa quan sát.

  Nàng theo đuôi mà đến, dù là Lục Diệp hay Niệm Nguyệt Tiên đều không hề phát hiện, dù sao chênh lệch tu vi giữa hai bên quá lớn, nàng cố ý ẩn giấu, dựa vào hai Tinh Túc tiền kỳ thì sao có thể phát hiện.

  Hành vi như thế, cũng không phải là có ác ý gì, chỉ đơn thuần muốn nhìn một chút Cửu Thiên giới kia đến cùng là hình dáng gì, nhìn xem vị trí giới vực cụ thể ở nơi nào!

  Nếu không phải kiêng kỵ sự tồn tại của "cao nhân" phía sau Lục Diệp, tất nhiên nàng sẽ lặng yên không một tiếng động lẻn vào Cửu Châu, sau đó lại điều tra cẩn thận một chút.

  Nhưng bởi vì sau lưng Lục Diệp có một "cao nhân" khiến cho nàng phải tự than thở không bằng, cho nên nàng cũng chỉ có thể dừng lại ở chỗ này, miễn cho bị người ta phát hiện, có chỗ hiểu lầm.

  Nàng nhìn thấy Cửu Châu, cũng nhìn thấy Huyết Luyện giới vắt ngang ở bên cạnh Cửu Châu, về thể lượng không kém hơn Cửu Châu chút nào, dựa vào nhãn lực của nàng ta, tất nhiên liếc mắt sẽ nhận ra bản chất của giới này, âm thầm thán phục, cao nhân kia đúng là cao minh, lại thu lấy một tòa giới vực như vậy, hơn nữa nhìn dáng vẻ, Cửu Thiên giới này dường như là đang thôn phệ nội tình của giới này, hóa thành vốn liếng để bản thân trưởng thành.

  Bản lĩnh như thế, quả nhiên không tầm thường.

  Lại nhìn thoáng qua xa, phu nhân kia xoay người rời đi.

  Trong tinh không có người gặp nhau, thật giống như cá gặp thoáng qua trong biển rộng, gặp nhau ngắn ngủi cũng không có nghĩa là có thể dừng lại lâu dài.

  Đời này, có lẽ sẽ không bao giờ gặp lại nữa!

  Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên cùng trở về Diểu Sơn Binh Châu.