  Điều đáng xấu hổ nhất lúc này chính là Bích Huyết tông không có quá nhiều cường giả, khiếm khuyết nhất là cấp độ Thần Hải cảnh, nếu Thủy Uyên rời đi, vậy bổn tông sẽ không có người trấn thủ.

  Không cảm giác được khí tức của Y Y và Hổ Phách, có lẽ còn đang kiếm chiến công ở Vô Song đại lục bên kia.

  Niệm Nguyệt Tiên chạy đi làm bạn với Thủy Uyên, trước khi đi còn ném cho Lục Diệp một ánh mắt ý vị thâm trường, khiến hắn có chút chột dạ, không biết nàng có nói chuyện xấu hổ của mình cho Thủy Uyên hay không.

  Lục Diệp vốn không định ở lại Diểu Sơn bao lâu, cấp bậc nào thì hắn nên quan tâm chuyện đó. Nếu hắn vẫn là Thần Hải, đương nhiên sẽ lấy bản tông làm chủ, tu sĩ của các đại tông môn khác đều như vậy, không có gì đáng trách.

  Nhưng bây giờ hắn đã là Tinh Túc, trong mắt hắn không nên chỉ chứa một Bích Huyết tông, thứ hắn càng phải để ý chính là toàn bộ Cửu Châu.

  Tất cả Tinh Túc đều nên như vậy, chỉ có như thế, một phương giới vực mới có thể không ngừng cường thịnh cường đại.

  Hắn vốn định ở lại bản tông hai ba ngày, lên đường đi Trấn Thủ điện bên kia chủ động trực thủ, đoạn thời gian gần đây hắn cần lắng đọng một phen, cho nên trong khoảng thời gian ngắn sẽ không rời khỏi Cửu Châu, vừa lúc tọa trấn Trấn Thủ điện Cửu Châu, thay cho người khác ra ngoài thu thập linh ngọc.

  Lại không muốn bị Thủy Uyên bắt đi tráng đinh.

  Tuy rằng lúc hắn trở về lặng yên không một tiếng động, nhưng dù sao vẫn bị một số đệ tử bổn tông nhìn thấy. Trong Bích Huyết tông hiện giờ, hắn là một truyền kỳ sống sờ sờ, có thể nói dù là mức độ sùng bái hay là nổi tiếng, đều vượt xa Đại sư huynh lúc trước.

  Dù sao niên đại thuộc về Đại sư huynh đã là mấy chục năm trước, mà hắn quật khởi mới là chuyện mấy năm gần đây nhất.

  Có thể nói, trong suy nghĩ của đệ tử Bích Huyết tông lúc này, hắn mới là Đại sư huynh danh xứng với thực.

  Tin tức một truyền mười, mười truyền một trăm, toàn bộ trên dưới Bích Huyết tông nhanh chóng đều biết truyền kỳ đã trở về. Trong phút chốc, bên ngoài Thúy Trúc phong không ngừng có đệ tử vô tình hay cố ý đi ngang qua, muốn chiêm ngưỡng phong thái.

  Thủy Uyên thấy thế cũng không tiện tiêu diệt nhiệt tình của các đệ tử, có đôi khi khích lệ thích hợp càng có thể khiến người ta cố gắng tu hành, nàng dứt khoát sắp xếp cho Lục Diệp một trận pháp hội.

  Về phần chủ đề của pháp hội... Không có chủ đề, Thủy Uyên khiến Lục Diệp nghĩ đến cái gì thì nói cái đó.

  Đương nhiên Lục Diệp cũng không dám không tuân theo nhiệm vụ mà Nhị sư tỷ giao xuống.

  Kết quả là, một trận pháp hội ảnh hưởng Bích Huyết tông trong tương lai được sinh ra.

  Ngày đó, trên pháp hội, Thủ Chính phong kín hết chỗ, người trong trụ sở của Bích Huyết tông ở Linh Khê chiến trường đều đi nhà trống, tất cả tu sĩ Linh Khê cảnh đều chạy về, Vân Hà cảnh cũng giống vậy, thậm chí ngay cả số ít Chân Hồ cảnh kiếm được chiến công ở Vô Song đại lục bên kia, cũng đồng loạt chạy về.

  Nhìn cảnh tượng thịnh vượng trước mắt, trong lòng Lục Diệp cũng tràn đầy vui mừng.

  Nhớ ngày đó, khi lần đầu tiên hắn tiến vào trụ sở của bổn tông tại Linh Khê chiến trường, nơi đó chỉ có một đám tán tu, hắn còn phải nghĩ biện pháp thu nhận thêm một nhóm người đến duy trì sự kéo dài của bổn tông. Mấy năm nay vội vã trôi qua, cuối cùng bổn tông cũng có khí tượng mới.

  Lục Diệp nhìn qua một đám ánh mắt sùng kính nóng rực phía dưới, lộ ra nụ cười mỉm, làm ra dáng vẻ vô hại:

  "Không biết nên nói từ đâu, cũng không biết nên nói cái gì. Như vậy, các ngươi có cái gì muốn hỏi, cứ việc hỏi, ta sẽ giải đáp từng cái một."

  Đám người phía dưới yên lặng một lát, chợt có một đệ tử Linh Khê cảnh hô to:

  "Sư huynh, có thể nói một chút về danh hào của Linh Khê tam tai là từ đâu tới không?"

  Mặc dù Lục Diệp đã rời khỏi Linh Khê chiến trường rất lâu, nhưng trong Linh Khê chiến trường vẫn lưu truyền rất nhiều tin đồn về hắn, cái gì mà Diệt Môn Chi Diệp, Linh Khê tam tai, được lưu truyền rộng rãi nhất.

  "Ha ha..." Lục Diệp nhìn lại, nhớ kỹ dáng vẻ của đệ tử đặt câu hỏi, nhưng mà lời đã nói ra, đương nhiên sẽ không tiện không đáp, chỉ êm tai nói.

  Nghe phía dưới, một đám người tâm tình kích động bành trướng.

  Một trận pháp hội kéo dài hai ngày, đủ loại vấn đề đều có, trừ một ít vấn đề không đáng tin ban đầu, chú ý của đại đa số đệ tử vẫn là chuyện liên quan tới phương diện tu hành và chiến đấu.

  Không nói đến chuyện tu hành, đương nhiên Lục Diệp cũng có sở trường trong phương diện chiến đấu, cho nên hắn trả lời cũng vô cùng nhẹ nhõm, khiến cho những sư đệ sư muội trẻ tuổi này có thu hoạch lớn.

  Nếu không phải cuối cùng Thủy Uyên cưỡng ép kết thúc pháp hội này, e là còn muốn tiếp tục kéo dài.

  Linh Khê cảnh trở về Linh Khê chiến trường, Vân Hà cảnh đi Vân Hà chiến trường, Chân Hồ cảnh khởi hành chạy tới Vô Song đại lục, tiếp tục đi săn giết Thi tộc.

  Lục Diệp đi tới Thiên Châu, nơi phân thân Luân Hồi Thụ đang ở.

  Trước khi Trấn Thủ điện, Lục Diệp và Đại sư huynh Phong Vô Cương tạm biệt.

  Ban đầu, bên phía Trấn Thủ điện là Kiếm Cô Hồng trấn thủ, hắn cũng coi như là Trấn thủ sứ nhiệm kỳ đầu của Cửu Châu, nhưng đương nhiên chuyện này cũng không tiện để một mình hắn vất vả. Vì vậy, không bao lâu sau khi Lục Diệp rời khỏi Cửu Châu, Đại sư huynh đã tấn chức Tinh Túc, tiếp nhận vị trí Kiếm Cô Hồng, tiếp tục tọa trấn.

  Dù sao đối với Đại sư huynh mà nói, cũng không vội đặt chân tinh không, bởi vì lúc trước hắn đã hạ quyết tâm, tiếp tục ở lại Cửu Châu một thời gian, làm bạn với đại sư tẩu Khâu Mẫn, đồng thời cũng đang chờ đợi Khâu Mẫn cùng nhau tấn chức Tinh Túc.

  Tính ra, đây đại khái là chuyện hơn một năm trước.

  Mà đại sư tẩu Khâu Mẫn bên này, cũng thành công tấn thăng Tinh Túc vào ba tháng trước, có tư cách song túc song phi với Đại sư huynh.