  "Nếu Nhất Diệp sư đệ cảm thấy cô đơn, không ngại cũng tìm một người tới chơi với ngươi."

  Hai người Đại sư huynh rời đi, Lục Diệp quay lại đại điện, hơi kiểm tra.

  Hiện giờ Trấn Thủ điện bên này, quan trọng nhất chính là tinh đồ tinh không phụ cận Cửu Châu, đây là thành quả rất nhiều Tinh Túc Cửu Châu không ngừng thăm dò, nhưng bởi vì khu vực thăm dò không toàn diện, còn đợi hoàn thiện, tin tưởng không bao lâu nữa, bầu trời lân cận Cửu Châu hẳn là có thể thăm dò đầy đủ.

  Ngoại trừ tinh đồ ra, chính là linh ngọc mà Lục Diệp giao cho Kiếm Cô Hồng trước đó.

  Lúc trước giao cho Kiếm Cô Hồng, có một vạn năm ngàn khối linh ngọc, đây là để lại Trấn Thủ điện, để các Trấn Thủ sứ sử dụng tu hành, miễn cho chậm trễ tiến độ tu hành của bọn họ.

  Bây giờ xem ra, cũng không dùng hết bao nhiêu, dù sao tu sĩ mới vào Tinh Túc cũng không tiêu hao quá nhiều linh ngọc, lúc trước Lục Diệp đã từng thử nghiệm, người bình thường một tháng chỉ cần hai mươi khối linh ngọc là đủ thỏa mãn tu hành.

  Một vạn năm ngàn khối, có thể sử dụng hơn mấy chục năm.

  Ngoài ra, theo Lục Diệp nhập chủ Trấn Thủ điện, bên này lại có thêm hai gian mật thất.

  Trong đó một gian mật thất, đặt rất nhiều bản sao ngọc giản hắn mang ra từ trong Tức Uyên các Nhân tộc, bên trong ghi lại đủ loại Tiểu Nhân tộc thăm dò tinh không nhiều năm như vậy, đối với Cửu Châu trước mắt mà nói, ý nghĩa trọng đại.

  Trong một gian mật thất khác, nơi đặt âm phù mà Lục Diệp luyện chế trước đó.

  Phạm vi bao phủ của Thiên Cơ Cửu Châu vẫn có hạn, hơn nữa trong tinh không, các tu sĩ dùng để liên hệ lẫn nhau đều là âm phù, một điểm này, Cửu Châu cũng phải kết nối với bên ngoài.

  Cho nên về sau Cửu Châu lại có người nào tấn thăng Tinh Túc, hoặc là có người đã tấn thăng Tinh Túc trở về Cửu Châu, cần ngay lập tức đến Trấn Thủ điện bên này đưa tin.

  Thứ nhất là để nhận âm phù của mình, để lại dấu vết của mình cho âm phù khác, tiện cho việc liên hệ giữa mình và những người khác.

  Thứ hai tham khảo tin tức trong rất nhiều ngọc giản kia, hiểu rõ càng nhiều thường thức trong tinh không, miễn cho tiến vào tinh không không hiểu ra sao.

  Tin tức đã truyền ra ngoài, sau khi thời gian trôi qua lên men, những kế hoạch này hẳn là có thể chậm rãi thực hiện.

  Tọa Trấn Thủ điện, thời gian cô đơn buồn tẻ, ngoại trừ ngẫu nhiên nhận được tin tức từ những Tinh Túc khác truyền đến, bổ sung thêm một chút tinh đồ, Lục Diệp cũng không còn chuyện gì khác.

  Mỗi ngày trừ tu hành, chính là tham đọc điển tịch nặng nề mang ra từ Tiểu Nhân tộc.

  Đáng nhắc tới chính là các Tinh Túc cảnh Cửu Châu đã trải qua thăm dò khoảng hai năm, thế mà cực kỳ trùng hợp tìm được vị trí của Vô Song đại lục!

  Vô Song đại lục cụ thể ở nơi nào, trước khi tìm được, Cửu Châu bên này là không biết chút nào, chỉ suy đoán khoảng cách Cửu Châu không phải quá xa.

  Bởi vì mượn sự bố trí của Dược Tân năm đó, Cửu Châu có thể hấp thu nội tình của Vô Song đại lục, giữa hai giới cũng có thể hình thành thuận lợi qua lại, đương nhiên khoảng cách không thể quá xa, nếu thật sự quá mức xa xôi, cho dù Dược Tân là Nhật Chiếu, cũng không có cách nào liên hệ hai giới vực với nhau.

  Người tìm tới Vô Song đại lục vẫn là người quen cũ của Lục Diệp, môn chủ đời thứ ba của Chính Khí môn, Mông Kiệt!

  Hắn là nhóm người tấn thăng Tinh Túc đầu tiên của Cửu Châu, đại khái là cảm thấy mình gánh vác trọng trách thăm dò tinh không, cho nên ở lúc những người khác đều chỉ ở gần Cửu Châu thăm dò, hắn lại thẳng tắp đột tiến, càng chạy càng xa.

  Điều này cũng phù hợp với tính cách thể tu của hắn, thẳng thắn, dũng mãnh không sợ, vĩnh viễn xông trận ở phía trước, bảo vệ đồng bạn ở phía sau.

  Thậm chí khi Dược Tân giáng lâm Cửu Châu, cũng không ai có thể liên hệ với hắn.

  Thẳng đến có một ngày, hắn chợt phát hiện một tòa giới vực có chút sinh cơ, rơi vào trong đó nhìn qua, trùng hợp gặp được tu sĩ Cửu Châu.

  Bởi vậy xác định, đó chính là Vô Song đại lục.

  Mông Kiệt không về Cửu Châu, bởi vì lộ trình trở về quá xa, thời gian không kịp, nhưng đã vào Vô Song đại lục, muốn bắt được liên lạc với Cửu Châu sẽ đơn giản.

  Tùy tiện tìm mấy tu sĩ Cửu Châu, để bọn họ mang tin tức truyền về là được.

  Nếu không phải Dược Tân bố trí trận pháp không ủng hộ Tinh Túc cảnh truyền tống, hắn hoàn toàn có thể mượn trận pháp kia trực tiếp truyền tống về Cửu Châu.

  Cho nên tinh đồ Trấn Thủ điện bên này, chỉnh thể mà nói là một hình tròn, nhưng ở một vị trí nào đó lại cực kỳ nổi bật, thật giống như hình tròn này mọc ra một cái sừng dài.

  Đỉnh của cái sừng kia, chính là vị trí của Vô Song đại lục.

  Lục Diệp tính toán một chút, dựa theo cước trình một Tinh Túc tiền kỳ, từ Cửu Châu bay tới Vô Song đại lục, ít nhất cũng phải hơn một năm.

  Cái này cũng phù hợp thời gian Mông Kiệt tốn hao trong quá trình thăm dò, hắn ở trong quá trình thăm dò cũng không phải luôn ở trạng thái phi hành, trên đường hắn cũng sẽ dừng lại tìm kiếm linh ngọc.