  Cần thôi diễn rất nhiều linh văn, trên cơ bản, trước khi đạt tới Thần Hải cảnh hắn có được rất nhiều linh văn đều không có tác dụng gì lớn, chỉ từ Phong Duệ và Ngự Thủ là có thể nhìn ra.

  Nhưng thôi diễn một đạo linh văn mới cũng không phải chuyện đơn giản như vậy, cho nên chỉ có thể ưu tiên một đạo trong đó.

  Lục Diệp lựa chọn Ngự Thủ!

  Phong Duệ và Ngự Thủ đều là linh văn hắn lấy được ban đầu, có thể phát huy tác dụng cực lớn trong chiến đấu. Hiện giờ Phong Duệ đã bị Thần Phong thay thế, Ngự Thủ lại không có linh văn thay thế, đương nhiên là trước tiên phải tăng cường một chút ở phương diện này.

  Lấy Ngự Thủ làm cơ sở, mượn nhờ năng lực thôi diễn sau khi Thiên Phú Thụ lột xác lần hai, kết hợp với tạo nghệ trên linh văn chi đạo của bản thân, Lục Diệp cảm thấy chỉ cần cho hắn đầy đủ thời gian, hẳn là có thể đạt được một đạo linh văn không tệ.

  Trong lúc đó ngẫu nhiên có Tinh Túc tấn chức đến Trấn Thủ điện báo cáo, nhận lấy âm phù, sau đó chui đầu vào mật thất cất chứa rất nhiều ngọc giản để tham khảo, rất nhiều ngày không ra.

  Cũng có Tinh Túc từ trong tinh không trở về.

  Trước kia Trấn Thủ điện rất thanh lãnh, cơ bản sẽ không có người tới đây, nhưng từ khi Lục Diệp tọa trấn nơi đây, nơi đây lại chậm rãi trở nên náo nhiệt.

  Tuy không phải là trình độ đông như trẩy hội gì đó, nhưng so với trước kia thì tốt hơn nhiều.

  Lục Diệp ngưng luyện ra phân thân của mình, chuyên môn tiếp đãi những người này, đồng thời căn cứ tin tức truyền về từ bên ngoài bổ khuyết chỗ trống tinh đồ.

  Bản thể đắm chìm trong thôi diễn linh văn mới.

  Linh ngọc của bản thân cũng không ngừng bị tiêu hao ở trong trạng thái như vậy.

  Tinh Túc tiền kỳ bình thường, một tháng chỉ cần hai mươi khối linh ngọc, nhưng Lục Diệp lại khác, một tháng đầu tiên hắn cần khoảng một trăm hai mươi khối linh ngọc, bây giờ thực lực bản thân tăng lên, hắn đã cần khoảng một trăm năm mươi khối, tăng lên không tính là lớn, dù sao trên tu vi cảnh giới hắn còn chưa có đột phá mang tính thực chất.

  Đây là hắn khống chế ở trong hiệu suất tu hành hữu hiệu, nếu là mở rộng làm, bao nhiêu linh ngọc cũng không đủ tiêu xài, đương nhiên nếu thật như thế, sẽ tạo thành lãng phí thật lớn.

  Thời gian nửa năm thoáng cái đã qua.

  Một ngày này, Lục Diệp đang nghiên cứu linh văn mới của mình.

  Thời gian dài như vậy trôi qua, linh văn mới được thôi diễn từ Ngự Thủ làm cơ sở đã có manh mối, nhưng uy năng phòng hộ của nó còn chưa đạt tới mức Lục Diệp mong đợi, cho nên mấy ngày nay hắn vẫn luôn thử nghiệm cải tiến chi tiết, xem có thể cải tiến linh văn mới này hoàn thiện hơn hay không.

  Ấn ký chiến trường chợt có tin tức truyền đến.

  Đây là chuyện rất bình thường, các Tinh Túc thăm dò bên ngoài thường xuyên liên hệ với hắn, truyền lại một số tình huống và vị trí của tinh thể phát hiện, để hắn bổ khuyết tinh đồ, Tiểu Cửu cũng thỉnh thoảng tìm hắn nói chuyện phiếm, giết thời gian nhàm chán.

  Nhưng không bình thường chính là, tin tức tới không chỉ một đạo, mà là liên tiếp ba đạo, rất nhanh, càng nhiều tin tức nối gót tới.

  Ngay cả âm phù cũng có người truyền tin đến.

  Lục Diệp nghiêm mặt, lập tức ý thức được, sợ là có đại sự gì phát sinh, nếu không, không lý nào trong thời gian ngắn như vậy lại có nhiều người tìm hắn như vậy.

  Vội vàng đắm chìm tâm thần điều tra, vẻ mặt sụp đổ.

  Vô Song đại lục xảy ra chuyện!

  Ngay tại một canh giờ trước, các tu sĩ Cửu Châu đang ma luyện bản thân ở Vô Song đại lục, thu hoạch chiến công bỗng nhiên phát giác động tĩnh tranh đấu kịch liệt ở thiên ngoại, động tĩnh to lớn kia, hoàn toàn không phải cấp độ Thần Hải cảnh có thể có.

  Không hề nghi ngờ, đó là Tinh Túc đang động thủ.

  Hiện nay, Cửu Châu Tinh Túc ở bên ngoài Vô Song đại lục, chỉ có một mình Mông Kiệt, cho nên không ai biết hắn đang động thủ với ai, sẽ đi Vô Song đại lục kiếm chiến công Thần Hải, cấp độ cũng không phải quá cao, tất nhiên cũng vô lực điều tra.

  Quan sát một lát, chỉ cảm thấy động tĩnh tranh đấu càng lúc càng lớn, thậm chí xen lẫn tiếng Mông Chuyên gầm thét và rít gào, những Thần Hải kia lập tức ý thức được không đúng, vội vàng sai người thông qua truyền tống trận quay về Cửu Châu, truyền lại tin tức.

  Tin tức được truyền đi tầng tầng lớp lớp, ngay sau đó rất nhiều Tinh Túc có thể liên hệ được với hắn đã biết được tình huống này. Sau đó, bọn họ bắt đầu liên hệ với Trấn thủ sứ Cửu Châu đương nhiệm Lục Diệp, lúc này mới xuất hiện tình huống ấn ký chiến trường, thậm chí là âm phù của hắn đều có tin tức truyền đến.

  Lục Diệp nhanh chóng điều tra xong tất cả tin tức, nhưng tình huống nắm giữ vẫn không rõ ràng lắm.

  Bây giờ Vô Song đại lục bên kia chỉ biết Mông Kiệt đang tranh đấu cùng địch nhân, nhưng rốt cuộc là địch nhân dạng gì, không ai rõ ràng.

  Đổi lại trước đó, đối mặt loại tình huống này, Cửu Châu hoàn toàn không có sức trợ giúp, dù sao khoảng cách quá xa, nhưng trước mắt đã có khả năng trợ giúp.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, sau đó nhanh chóng đưa tin tứ phương, sai người truyền tin tức về phía Vô Song đại lục. Toàn thể tu sĩ Cửu Châu đều ẩn núp, đồng thời che giấu chỗ thông đạo đi thông Cửu Châu.

  Không có lựa chọn triệu hồi, bởi vì trước mắt tu sĩ Cửu Châu phân tán ở các nơi của Vô Song đại lục, hoàn toàn không kịp mang mọi người triệu tập trở về.

  Nếu như địch nhân đột phá phòng tuyến của Mông Kiệt, tùy tiện triệu hồi tu sĩ Cửu Châu, sẽ chỉ làm địch nhân tìm hiểu nguồn gốc, tìm được thông đạo truyền tống kia.

  Đó là thủ bút Dược Tân lưu lại, trước mắt Cửu Châu không người nào có thể tu bổ, thậm chí trùng kiến, một khi bị phá hư, Cửu Châu có thể mất đi liên hệ với Vô Song đại lục.

  Cho nên che giấu là cực kỳ cần thiết.