  Mệnh lệnh được truyền đạt xuống dưới, Lục Diệp vươn người đứng dậy, đi ra từ chỗ bế quan.

  Trước mặt có hai người vội vã đi tới, là hai vị Tinh Túc Cửu Châu mấy ngày trước từ trong tinh không trở về, từ đây tìm đọc rất nhiều tin tức ngọc giản kia.

  Hiển nhiên bọn họ cũng nhận được tin tức.

  Lục Diệp liếc mắt nhìn, gật đầu, biểu thị hắn đã biết tình huống, đồng thời mở miệng nói:

  "Hai vị chờ một lát."

  Thần niệm phun trào, truyền tin ra:

  "Tiểu Cửu, trước mắt có bao nhiêu Tinh Túc ở trong giới vực?"

  Giọng nói của Tiểu Cửu vang lên bên tai:

  "Chỉ có Niệm Nguyệt Tiên."

  Trong nửa năm này, Lục Diệp đang tu hành ở bên phía Trấn Thủ điện, bởi vì trên tay Niệm Nguyệt Tiên ở Bích Huyết tông có đủ nhiều linh ngọc, cho nên cũng không vội vã tiến vào tinh không.

  Về phần Tinh Túc khác, tới đi vội vàng, cho dù quay về Cửu Châu cũng không ở lại quá lâu.

  Đối với bọn họ mà nói, tinh không mới là sân khấu chủ yếu, trừ khi tìm kiếm được đủ linh ngọc, trở về bế quan tu hành.

  "Mở ra quyền hạn truyền tống Thiên Cơ Trụ cho Niệm Nguyệt Tiên." Trong lúc Lục Diệp phân phó, hắn đưa tin cho Niệm Nguyệt Tiên, bảo nàng mượn nhờ Thiên Cơ Trụ truyền tống đến Trấn Thủ điện.

  Lại hỏi thăm Tiểu Cửu:

  "Nếu ta từ Cửu Châu thẳng tắp bay tới Vô Song đại lục, ven đường có thể kịp thời tiếp ứng được bao nhiêu Tinh Túc?"

  Tiểu Cửu có thể cảm ứng được vị trí cụ thể của những Tinh Túc kia, chỉ cần ở trong phạm vi cảm ứng.

  Cho nên loại chuyện này hỏi Tiểu Cửu là thuận tiện mau lẹ nhất.

  Một lát sau, Tiểu Cửu đưa ra đáp án.

  Lục Diệp sáng tỏ, căn cứ theo đáp án mà Tiểu Cửu đưa ra, từng người truyền tin qua, bảo bọn họ đi tới địa điểm đã định trước, im lặng chờ đợi.

  Rốt cuộc bên Vô Song đại lục đã xảy ra chuyện gì, hiện tại không có ai biết, nếu Mông Kiệt thật sự chỉ giao thủ với tinh thú, vậy thì không có vấn đề quá lớn, cho dù đánh không lại, Mông Kiệt chỉ là một thể tu cũng không phải dễ dàng chết như vậy.

  Sợ là sợ hắn gặp được sinh linh có trí tuệ nào đó, nếu thật như thế, Cửu Châu bên này nhất định phải nhanh chóng trợ giúp.

  Giờ phút này, Lục Diệp sắp xếp đủ loại chuẩn bị đều là vì trợ giúp, cố gắng đạt tới mức tối đa trong thời gian ngắn nhất, mang theo người đi Vô Song đại lục!

  Bóng dáng Niệm Nguyệt Tiên bỗng nhiên từ Thiên Cơ Trụ bên cạnh hiển lộ ra.

  "Đi!" Lục Diệp nói một tiếng, dẫn đầu lướt ra khỏi đại điện, ba bóng người theo sát phía sau.

  Lục Diệp tế ra Ngân Ngư Tinh Chu, hóa thành hình dáng một con thuyền dài hai trượng, hắn lách mình tiến vào trong mui thuyền, tọa trấn trung tâm trận pháp.

  Niệm Nguyệt Tiên ngựa quen đường cũ, hai vị Tinh Túc khác cũng theo sát mà vào.

  Trong nháy mắt, Ngân Ngư hơi chấn động, phá không bay đi.

  Hiện tại Tinh Túc Cửu Châu có khoảng hơn ngàn người, nhưng bởi vì phân tán các nơi, cho nên ven đường không có nhiều người có thể dẫn theo. Hiện tại chi viện là chuyện sớm nhất, thời gian cấp bách, Lục Diệp cũng không thể chuyên môn đi đường vòng đón bọn họ.

  Hơn nữa, thể lượng Ngân Ngư có hạn, số người có thể ngồi cũng không nhiều.

  Lục Diệp vừa khống chế Ngân Ngư bay vút, vừa xử lý rất nhiều tin tức không ngừng truyền đến. Trước mắt, rất nhiều Tinh Túc đã biết được tình huống Vô Song đại lục bên kia, muốn hỏi rõ ràng một chút, hiện tại Trấn thủ sứ đương nhiệm Lục Diệp là đối tượng tốt nhất để hỏi thăm, nhưng bản thân Lục Diệp còn chưa hiểu rõ, cho nên hắn hoàn toàn không thể đưa ra câu trả lời chuẩn xác mà hữu hiệu.

  Cũng có không ít Tinh Túc tỏ vẻ muốn lên đường chạy tới Vô Song đại lục, nhưng đều bị Lục Diệp khuyên can, dù sao chuyến đi này quá xa xôi, nếu không có Tinh Chu, sẽ hao phí thời gian quá dài, nếu chạy tới trợ giúp như vậy, hoàn toàn không kịp.

  Mặc dù hắn khuyên can, nhưng có bao nhiêu hiệu quả cũng không rõ ràng lắm, chỉ từ trong rất nhiều Tinh Túc truyền tin tới xem, bọn hắn thật muốn đi ra một phần lực, làm không tốt ngoài miệng trước tiên đáp ứng, trên thực tế đang đi về hướng Vô Song đại lục.

  Đây cũng không phải là chuyện Lục Diệp có thể khuyên can, đều là Tinh Túc, có phong cách hành sự của mình. Lục Diệp nhiều lắm chỉ làm ra đề nghị, sẽ không khoa tay múa chân với người bên ngoài.

  Một lúc lâu sau, phía trước một đạo kiếm quang bỗng nhiên sáng lên, khẩn cấp chính là tiếng kiếm minh thấm vào tâm thần.

  Đó không phải công kích, mà là một tín hiệu.

  Lục Diệp khống chế Ngân Ngư bay đến gần kiếm quang kia, Kiếm Cô Hồng lách mình đáp xuống boong thuyền.

  Hắn đang chuẩn bị trở về Cửu Châu, bởi vì nghe nói trong Trấn Thủ điện có thêm một vài thứ, cho nên muốn trở về nhìn xem, vừa vặn gặp phải chuyện lần này, hắn cũng tiện thể bị Lục Diệp đón nhận.

  Tiếp tục tiến lên, ven đường ngẫu nhiên tiếp ứng một hai người.

  Mãi đến một ngày sau, Kiếm Cô Hồng bỗng nhiên thở dài một tiếng, nhìn Lục Diệp nói:

  "Phải làm dự định xấu nhất."

  Lục Diệp gật đầu.

  Hai người đều rõ ràng, xác suất Mông Kiệt gặp phải bên kia không phải tinh thú, bởi vì nếu như là tinh thú, lúc này hẳn là sẽ có tin tức mới từ Vô Song đại lục truyền về, nhưng Vô Song đại lục vẫn luôn ở trong trạng thái im lặng, vậy chứng tỏ nguy cơ chưa được giải trừ.

  Đương nhiên, cũng có khả năng là Mông Kiệt đã chết, không có cách nào truyền lại tin tức.

  Nhưng tin tức truyền ra, Mông Kiệt ở trong lúc đại chiến gầm thét, cái này đại khái là hắn cảnh báo đối với các tu sĩ Cửu Châu trên Vô Song đại lục.