  Sau khi Lục Diệp tiếp ứng vợ chồng Đại sư huynh, hắn lập tức lấy ra những tấm ngọc phù màu tím và màu trắng còn lại, phân phát ra ngoài. Dưới sự chỉ dẫn của hắn, mọi người cũng ôn dưỡng những tấm linh phù này ở trong cơ thể, có thể tế ra trong lúc chiến đấu bất cứ lúc nào.

  Lục Diệp luôn căng thẳng tinh thần, không ngừng phân rõ tinh thể bốn phía, xác định mình sẽ không đi lệch.

  Phi hành trong tinh không như vậy, hơi chút sai lệch cũng không được, cũng may hắn tọa Trấn Thủ điện nửa năm, đối với tinh đồ xung quanh Cửu Châu đã rõ như lòng bàn tay, cho dù ở trong phi hành hơi có chút sai sót cũng có thể nhanh chóng điều chỉnh trở về.

  Thật ra trong lòng hắn rất nôn nóng bất an.

  Bởi vì hắn có một ít thân nhân bằng hữu, cơ bản đều ở Vô Song đại lục bên kia, không cách nào biết được tình huống bên kia, càng không rõ ràng an nguy của bọn hắn, đây chắc chắn là chuyện rất giày vò.

  Nhưng mặt ngoài hắn không hiện, bởi vì hắn rõ ràng, càng là loại thời điểm này, lại càng phải bình tĩnh.

  Sự nóng nảy vô năng chỉ có thể làm hỏng chuyện.

  Ngân Ngư xuyên qua tinh không, cách Vô Song đại lục càng ngày càng gần.

  Khoảng một tháng sau, Lục Diệp mới vừa đến khu vực tinh không xung quanh Vô Song đại lục, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, hắn quay đầu nhìn về một hướng.

  Cùng lúc đó, các Tinh Túc đều đồng loạt mở mắt.

  "Có động tĩnh tranh đấu!" Phong Vô Cương mở miệng.

  "Là khí tức của Mông Kiệt!" Kiếm Cô Hồng nói tiếp.

  Hắn và Mông Kiệt ở chung mấy chục năm, đối với khí tức của hắn đã quá quen thuộc.

  Mông Kiệt còn chưa chết! Đây chắc chắn là tin tức tốt, khiến mọi người chờ đợi một tháng thời gian cũng không khỏi thở phào nhẹ nhõm, bởi vì kể từ đó, có thể xác định một chuyện, Mông Kiệt gặp phải kẻ địch cũng không cường đại đến mức khiến người ta tuyệt vọng, cho nên vô cùng có khả năng đối phương cũng là Tinh Túc, nếu không thời gian dài như vậy, Mông Kiệt không thể còn sống.

  Lúc Kiếm Cô Hồng vừa dứt lời, Lục Diệp đã dừng Tinh Chu lại. Không cần hắn phân phó, một đám người đồng loạt lách mình đi ra, từng người thúc giục Ẩn Nặc Chi Pháp, thu liễm khí tức và linh lực của bản thân.

  Không thể không nói, so sánh ra, tu sĩ Cửu Châu so với Tiểu Nhân tộc về việc chiến đấu hoàn toàn không tinh thông lắm, bởi vì hoàn cảnh trưởng thành của hai bên không giống nhau, Tiểu Nhân tộc có lẽ có giới vực tốt hơn, điều kiện tu hành càng hậu đãi hơn, nhưng cũng thiếu quá trình trưởng thành ma luyện.

  Tu sĩ Cửu Châu thì khác, mỗi người đều là vượt qua trong gió trong mưa, trong cả đời trải qua vô số kể chiến đấu to to nhỏ nhỏ, có thể còn sống tấn chức Tinh Túc, người nào không phải là cao thủ chiến đấu?

  Giờ phút này, hai bên giao hội một phen, đã chế định xong một phương án tác chiến.

  Chín người đều tự tán đi, lặng yên không một tiếng động, như chín con cá lặn vào trong biển rộng.

  Thân thể Lục Diệp như quỷ mị, chậm rãi tới gần chiến trường bên kia, mãi đến một lát sau, rốt cuộc hắn mới thấy rõ tình huống trong chiến trường.

  Quả nhiên là Mông Kiệt, nhưng tình huống hiện tại của hắn không được lạc quan cho lắm. Quần áo trên người đã sớm rách nát, quần dưới cũng đã dính đầy vết máu tươi, bên ngoài cơ thể đan xen chằng chịt những vết thương dữ tợn đáng sợ, có vết còn đang khép lại, có vết còn mới.

  Đối với một Tinh Túc cảnh mà nói, chỉ cần kịp thời khôi phục, vết thương da thịt hoàn toàn không tính là thương thế, nhưng Mông Kiệt lúc này thoạt nhìn vẫn là vết thương chồng chất, có thể thấy được tình huống của hắn không ổn.

  Điều này cũng nhờ có hắn là một thể tu, nếu không cục diện sẽ càng thêm tồi tệ.

  Tranh đấu với hắn có hai người, hai người đều là tu vi Tinh Túc trung kỳ, một cái pháp tu, một cái binh tu, pháp tu đánh xa, binh tu thiếp thân, phối hợp rất không tệ.

  Mông Kiệt cơ bản ở trong trạng thái chịu đòn, hoàn toàn không có bao nhiêu sức đánh trả.

  Hắn nhiều lần muốn thoát ra khỏi vòng chiến, lại đều bị binh tu gắt gao dây dưa không cách nào thoát thân.

  Lục Diệp không biết Mông Kiệt đã kiên trì được bao lâu, nhưng hiển nhiên không phải chỉ trong một tháng. Dưới tình thế bất lợi như vậy, Mông Kiệt hoàn toàn không thể kiên trì thời gian dài như vậy.

  Hắn chỉ may mắn tại thời điểm nhận được tin tức quyết đoán dẫn người đến đây trợ giúp, nếu không nửa ngày nữa, Mông Kiệt cũng phải chết ở chỗ này.

  Một vòng kiếm quang đối diện bỗng nhiên bắn ra, thừa dịp pháp tu kia thi triển thuật pháp công kích Mông Kiệt, nhằm thẳng chỗ yếu hại mà tới.

  Pháp tu quá sợ hãi, hắn cùng đồng bạn truy sát Mông Kiệt một tháng thời gian, bất đắc dĩ địch nhân da dày thịt béo, bị một ít vết thương nhỏ hoàn toàn không coi ra gì, nhiều lần để cho hắn trốn chạy, tên này còn thỉnh thoảng nhảy ra khiêu khích bọn họ.

  Lần này cuối cùng bắt được cơ hội, thấy có thể chém giết, ai ngờ mình thế mà bị đánh lén.

  Thời gian một tháng... Cũng không thấy gia hỏa này có đồng bọn, đây là từ nơi nào xuất hiện?

  Ý thức được không ổn, pháp tu này lập tức tế ra một món Linh Bảo, hóa thành phòng hộ bảo vệ bản thân, nhưng mà ngay sau đó, hắn phát hiện, từng đạo sát cơ từ bốn phương tám hướng khóa chặt mình.

  Tâm thần lập tức đại loạn!

  Kiếm Cô Hồng động thủ, đồng thời đám người từ Cửu Châu đi tới cũng đồng loạt ra tay.

  Lục Diệp còn hóa thân thành lưu quang, phóng thẳng tới binh tu đang đánh giết với Mông Kiệt.