  Nhưng ngay sau đó, hắn đã lộ ra sắc mặt vui mừng, bởi vì hắn cảm nhận được mấy đạo khí tức quen thuộc!

  Lúc này hóa thủ thành công, cuốn lấy binh tu đang muốn bỏ chạy.

  Vốn là ở vào hoàn cảnh xấu một phương, hắn hành động như vậy chắc chắn là cực kỳ mạo hiểm, bởi vì một khi đối diện binh tu không có thối lui, vậy hắn phải cùng đối phương cứng đối cứng, tất nhiên kết cục sẽ không quá tốt.

  Nhưng hắn nắm chắc thời cơ chiến đấu cực kỳ tinh diệu, bởi vì hắn xác định binh tu sẽ lui, đây cũng là ứng đối bản năng nhất khi gặp phải tình huống đột phát.

  Hơn nữa, cho dù binh tu không lùi, thế công cũng sẽ chậm lại, lưu lại hơn phân nửa lực lượng làm phòng thủ, kể từ đó, hắn sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

  Mông Kiệt đưa ra lựa chọn chính xác, binh tu không thể thoát khỏi, điều này khiến hắn không khỏi thẹn quá hóa giận, ý thức được nếu không giết chết Mông Kiệt, hoàn toàn không nhảy ra khỏi vòng chiến.

  Linh lực thúc giục, một cây trường thương trong tay nở rộ hào quang, bỗng nhiên phun ra nuốt vào, như độc xà thè tim, đâm thẳng tới vành mắt Mông Kiệt.

  Mí mắt Mông Kiệt cũng không nháy một cái, đối mặt với thế công như vậy, thậm chí còn không có ý tránh né, ngược lại lấy tay chộp tới trường thương của đối phương, như muốn lấy một con mắt của mình làm giá để kiềm chế địch nhân.

  Binh tu thầm mắng kẻ địch điên cuồng, trên thực tế, một màn điên cuồng như vậy, hắn và đồng bạn của mình đã kiến thức qua rất nhiều lần trong một tháng qua.

  Chính vì Mông Kiệt thi thoảng lộ ra tư thái điên cuồng, mới khiến hai vị Tinh Túc trung kỳ này sợ ném chuột vỡ bình, dây dưa một tháng không thành công.

  Hắn thực sự nghĩ mãi mà không rõ, rốt cuộc là tu sĩ xuất thân từ phương giới vực nào, lại không sợ chết như vậy.

  Cửu Châu có tu sĩ sợ chết sao? Có, nhưng số lượng khẳng định không nhiều lắm, Linh Khê chiến trường, Vân Hà chiến trường, tu sĩ hai đại trận doanh điên cuồng đối kháng, một vòng lại một vòng đào thải xuống, sống sót không nói đến có phải là tinh nhuệ hay không, ít nhất đều đã đối mặt với sinh tử.

  Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên một con mắt của Mông Kiệt sẽ bị phế, có lẽ còn có thể nguy cấp tính mạng, nhưng trường thương của kẻ địch khẳng định cũng sẽ bị hắn kiềm chế.

  Đối với một binh tu mà nói, Linh Bảo bản thân dùng để đánh giết bên người chính là nửa cái mạng, một khi trường thương bị kiềm chế, vậy thì giống như lão hổ bị nhổ răng.

  Ngay tại lúc hung hiểm này, một bóng người từ trong giết chéo ra, một cước đá vào bả vai Mông Kiệt, đạp bay hắn ra ngoài.

  Lại là Phong Vô Cương ra tay ở thời khắc mấu chốt.

  Biến cố nổi lên, cho dù Mông Kiệt cảm giác được khí tức quen thuộc, ý thức được Cửu Châu trợ giúp đến, vẫn không quá rõ ràng tình huống cụ thể, nhưng chín người Cửu Châu đi, sao Phong Vô Cương lại nhìn bộ hạ cũ của mình mất một con mắt?

  Một cước này đạp không chút khách khí, chủ yếu là không thể nương tay, đối phó với một thể tu thân thể cường tráng thì phải ra sức.

  Mông Kiệt bị đá bay ra ngoài, trường thương của binh tu đâm vào không trung, còn không đợi hắn thu lại, xuyên qua vị trí Mông Kiệt vừa đứng, hắn nhìn thấy một người trẻ tuổi với vẻ mặt lạnh lùng ấn đao xuống.

  Tu vi Tinh Túc tiền kỳ!

  Binh tu thuận thế run run đâm ra trường thương, hóa thành một mảnh thương ảnh, bao phủ người tới.

  Trung kỳ đối với tiền kỳ, hắn không có chút áp lực nào, định một thương diệt sát!

  Nhưng mà đao quang như trăng khuyết sáng lên, sắc mặt tên binh tu này cuồng biến. Trường đao và trường thương giao phong khiến hắn lập tức cảm nhận được thế công cuồng bạo vô song của đối phương. Khí thế tràn đầy tính xâm lược kia lại khiến tâm thần y chấn động không yên.

  Trong lúc vội vã, đã ổn định lại thân hình, gầm lên giận dữ, điên cuồng thúc giục linh lực triền đấu.

  Càng đánh càng kinh hãi, chỉ vì binh tu thoạt nhìn chỉ có Tinh Túc tiền kỳ này, lại khiến hắn sinh ra một loại cảm giác không thể địch nổi, mỗi một đao của đối phương chém xuống đều là thế đại lực trầm, hơn nữa tốc độ xuất đao cực nhanh, góc độ vô cùng xảo quyệt.

  Hắn đột nhiên có chút đáp ứng không xuể.

  Nếu không phải linh lực dao động của đối phương thực sự là Tinh Túc tiền kỳ, hắn còn hoài nghi đối phương là hậu kỳ ngụy trang.

  Không phải đối thủ!

  Chẳng những không phải là đối thủ, hơn nữa lúc nào cũng có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng!

  Binh tu sợ hãi, thực sự nghĩ mãi mà không rõ, tu vi rõ ràng chênh lệch một tiểu cấp độ, vì sao thực lực chênh lệch lớn như vậy.

  Cũng chính vào lúc này, nương theo một tiếng kêu thảm thiết ngắn ngủi, có khí tức sinh mệnh bị chôn vùi.

  Sắc mặt binh tu đại biến, khí tức thuộc về đồng bạn của mình biến mất không thấy đâu, lập tức hiểu được, đồng bạn pháp tu của mình đã chết trận!

  Đối với tu sĩ Cửu Châu có kinh nghiệm chiến đấu cực kỳ phong phú mà nói, khi đánh hội đồng với kẻ địch vẫn luôn có một nhận thức chung, đó chính là giết chết pháp tu trước!

  Không đơn giản là bởi vì tay dài, có thể thi triển công kích cự ly xa, càng bởi vì bọn họ da mỏng thịt giòn, tương đối mà nói càng dễ giết hơn một chút.