  Sau khi kiếm quang của Kiếm Cô Hồng sáng lên, bảy người một mạch trút hết toàn bộ công kích của mình ra.

  Pháp tu chết rất oan!

  Đối mặt với đánh lén đột nhiên xuất hiện, thật ra hắn ứng đối rất nhanh chóng. Vốn hắn còn gia trì thêm cho mình một kiện Linh Bảo phòng hộ, lại thúc giục linh lực bảo vệ bản thân.

  Nhưng mà phòng hộ như vậy hoàn toàn ngăn không được bảy người Kiếm Cô Hồng từ các phương hướng, từng góc độ đồng loạt tấn công.

  Linh Bảo phòng hộ bị phá, linh lực hộ thân sụp đổ, pháp tu nào có lực phòng hộ, kêu lên mà chết.

  Đây là lần đầu tiên Tinh Túc Cửu Châu và Tinh Túc bên ngoài giao phong, cho nên không ai dám nương tay, tất cả đều là toàn lực ứng phó, kết quả sau một vòng tề công, kẻ địch tu vi cảnh giới còn cao hơn bọn họ một tầng đã chết.

  Từng cái đầu óc mơ hồ...

  Chỉ có vậy?

  Nếu như bọn họ có tu vi Tinh Túc trung kỳ, cho dù gặp phải đánh lén tương tự, hẳn cũng sẽ không dễ dàng chết đi như vậy mới đúng.

  Trong lúc hơi ngẩn ra, đã vội vàng chạy đến trợ giúp bên phía Lục Diệp, nhưng khi ngẩng đầu nhìn, lại nhìn thấy một màn khiến cho bọn họ cảm xúc dâng trào.

  Bên kia chiến trường, trường đao của Lục Diệp lập loè hào quang, đã áp chế địch nhân gần như không có sức hoàn thủ.

  Ngay cả Phong Vô Cương đạp bay Mông Chuyên cũng đứng ở một bên quan sát, không có ý nhúng tay, chủ yếu là có chút nhìn choáng váng.

  Bảy người tập sát một người, có thể đắc thủ trong nháy mắt cũng không phải chuyện gì đáng kiêu ngạo, nhưng đơn thương độc mã, lấy tu vi tầng một nghiền áp địch nhân, cũng có chút làm cho người ta nhìn mà than thở.

  Thời gian chiến đấu cũng không tính quá dài, sau mười hơi thở, một đao của Lục Diệp đã chém xuống, máu tươi bắn tung toé, một cái đầu lâu bay ra, mở to hai mắt nhìn, có cảm giác chết không nhắm mắt.

  Mông Kiệt nhếch miệng che cánh tay bay trở về, bị Phong Vô Cương đạp một cước kia, thật là đau.

  Cũng vừa vặn nhìn thấy cảnh tượng đầu của địch nhân bay ra.

  Hắn đã quá rõ ràng thực lực của địch nhân trong vòng một tháng, nhưng một chọi một hắn hoàn toàn không có phần thắng, nhưng giờ phút này, địch nhân thoạt nhìn rất cường đại, lại bị Lục Diệp đơn thương độc mã giết chết, tốc độ cực nhanh, giống như khoái đao trảm loạn ma.

  Một đám Tinh Túc đều yên lặng không nói gì, bỗng nhiên có chút cảm giác mình già rồi...

  Còn có vui mừng vì Cửu Châu có người nối nghiệp.

  Từ lúc còn ở Thần Hải, những Tinh Túc này cơ bản đã được chứng kiến sự bất phàm của Lục Diệp, nhưng bây giờ tất cả mọi người đều tấn chức Tinh Túc, đứng ở cùng một vạch xuất phát, vốn cho rằng thực lực của mọi người có chênh lệch, hẳn cũng sẽ không quá lớn.

  Nhưng hôm nay xem ra, người bất phàm vẫn là bất phàm, Thần Hải như thế, Tinh Túc cũng như thế.

  Lục Diệp thu đao, quay đầu nhìn về phía Mông Kiệt:

  "Chỉ có hai người?"

  Mông Kiệt lắc đầu:

  "Bốn người! Còn hai người ở bên trong!"

  Mọi người nghe vậy, sắc mặt đều trầm xuống, đây cũng không phải là cục diện bọn họ kỳ vọng nhìn thấy.

  Nếu chỉ có hai người, vậy chắc chắn lần này đã giải trừ nguy cơ, nhưng đối phương có bốn người, hơn nữa còn có hai người ở trong giới vực, vậy tình huống không ổn.

  Trong Vô Song đại lục còn có rất nhiều tu sĩ Cửu Châu, đối mặt Tinh Túc, những tu sĩ Cửu Châu kia hoàn toàn vô lực chống lại, thậm chí chưa chắc có thể trốn.

  "Nói tỉ mỉ một chút!" Phong Vô Cương mở miệng.

  Trải qua Mông Kiệt giảng thuật, mọi người mới hoàn toàn hiểu được cục diện trước mắt.

  Một tháng trước, Mông Kiệt ở phụ cận tinh không này ngẫu nhiên gặp được hai Tinh Túc từ bên ngoài đến, chính là hai người vừa mới chết đi, nhận thấy được đối phương không có ý tốt, Mông Kiệt muốn bỏ chạy, nhưng mà đối phương không ngừng truy kích, bất đắc dĩ chỉ có thể nghênh chiến một trận, đồng thời gầm thét rống giận, cảnh báo tu sĩ Cửu Châu bên trong Vô Song đại lục.

  Cũng chính là lúc đó, tu sĩ Cửu Châu đã nhận ra tình huống, đưa tin về Cửu Châu.

  Lấy một địch hai, hơn nữa tu vi có chênh lệch, đương nhiên Mông Kiệt không phải đối thủ, nhưng hắn không dám thoát đi quá xa, bởi vì một khi hắn đi, tu sĩ Cửu Châu kia liền không có chút nào che chở.

  Thế là hắn ẩn núp ở phụ cận, thỉnh thoảng lộ diện khiêu khích hai người kia, kết quả không được mấy ngày, lại xuất hiện hai Tinh Túc, hơn nữa trong đó còn có một Tinh Túc hậu kỳ!

  Lần này Mông Kiệt càng không địch lại, hoàn toàn không giao thủ với đối phương đã trốn chạy, Tinh Túc hậu kỳ mới xuất hiện không có truy kích tới, mà là dẫn một Tinh Túc khác quay đầu tiến vào Vô Song đại lục.

  Đại khái cũng cảm thấy, đối phó một Tinh Túc tiền kỳ, hai vị đồng bạn trung kỳ kia là đủ rồi.

  Một lần dây dưa này chính là thời gian một tháng, việc Mông Kiệt có thể làm không nhiều lắm, chính là không ngừng lôi kéo qua lại với địch nhân, cho đến hôm nay...

  Trong thời gian này, hắn không ngừng bị thương, hôm nay cũng có chút sơ sẩy, không thể kịp thời thoát khỏi đối phương dây dưa, dẫn đến bản thân mình thân hãm hiểm cảnh, nếu đám người Lục Diệp đến muộn, e là cũng chỉ có thể nhặt xác.

  "Cho nên, tình huống hiện tại bên trong Vô Song đại lục như thế nào, ngươi cũng không rõ ràng." Phong Vô Cương hỏi.

  Mông Kiệt lắc đầu:

  "Từ ngày hai người kia tiến vào Vô Song đại lục thì không còn xuất hiện nữa."

  Hắn luôn dây dưa cùng hai địch nhân, không có cách nào tiến vào Vô Song đại lục điều tra, đối với tình huống trước mắt của Vô Song đại lục, thật đúng là không rõ ràng lắm.