  Phong Vô Cương mở miệng:

  "Cho nên dù còn có hai Tinh Túc ở bên trong, khả năng rất lớn là không nhận ra chúng ta đã đến."

  Thậm chí bọn họ cũng chưa chắc đã phát giác được đồng bạn tử vong, hai Tinh Túc bị giết trước đó cũng không có dấu hiệu và cơ hội đưa tin.

  "Tiềm vào tìm bọn họ, đánh tan từng cái một!" Có người mở miệng.

  Mọi người đều gật đầu, tình huống bây giờ, cũng chỉ có biện pháp này là ổn thỏa nhất, tuy phe mình có mười người, lại không thể trắng trợn đánh tới, như vậy chỉ biết đánh cỏ động rắn, hơn nữa đối phương còn có một Tinh Túc hậu kỳ.

  Hắn cùng với Tinh Túc hậu kỳ của Tiểu Nhân tộc từng chính diện giao thủ, biết tu sĩ cấp bậc này cường đại, không phải Tinh Túc Cửu Châu trước mắt có thể chống lại, cho dù phe mình chiếm ưu thế tuyệt đối trên nhân số, thật muốn đánh, cũng chưa chắc có thể chiếm bao nhiêu tiện nghi.

  Thật ra, Tiểu Nhân tộc chịu ảnh hưởng của hoàn cảnh trưởng thành, cùng với đủ loại ỷ lại vào phù lục, thực lực tổng hợp lại yếu hơn một chút, điểm này trước đó Lục Diệp đã phát hiện.

  Cùng một đạo lý với những tu sĩ lưu phái tiểu chúng Cửu Châu, phàm là tu sĩ quá mức ỷ lại ngoại lực, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ ảnh hưởng đến thực lực bản thân tinh tiến.

  Sau lần Hắc Uyên diễn võ này, nhóm người Nhật Chiếu của Tiểu Nhân tộc cũng phát hiện ra vấn đề này, hoặc là bọn họ đã sớm phát hiện ra vấn đề, chỉ là không quyết đoán thay đổi mà thôi. Lần này, Lục Diệp là một Nhân tộc nên cho bọn họ một bài học thật tốt, rốt cuộc đã để cho bọn họ hạ quyết tâm thay đổi hiện trạng.

  Lục Diệp có thể chiến thắng một Tinh Túc hậu kỳ của Tiểu Nhân tộc trong lúc đối kháng chính diện, chưa chắc đã có thể thắng được Tinh Túc hậu kỳ của chủng tộc khác.

  Đặc biệt đối phương cũng là Nhân tộc!

  Thương nghị xong, mọi người lập tức hành động, một lát sau, bên ngoài Vô Song đại lục, mười đạo bóng dáng lặng yên không một tiếng động lẻn vào trong giới vực.

  Tu vi đến cấp bậc Tinh Túc này, dù là phe phái gì, hoặc nhiều hoặc ít đều nắm giữ một số thủ đoạn ẩn nấp, nhưng cao thấp khác biệt.

  Trong mười người, Niệm Nguyệt Tiên là một quỷ tu nên ẩn nấp chắc chắn là hoàn mỹ nhất, ở trên lĩnh vực này, quỷ tu có được ưu thế không gì sánh kịp.

  Tiếp theo mới là Lục Diệp.

  Khi vận dụng Ẩn Nặc và Liễm Tức linh văn dưới Thần Hải cảnh, hiệu quả rất không tồi, nhưng giám sát thần niệm đối với Tinh Túc cảnh lại kém rất nhiều. Hai đạo linh văn này cũng coi như là linh văn cải tiến từ đầu Lục Diệp muốn thôi diễn trong kế hoạch một lần nữa, chỉ là tinh lực bản thân có hạn, còn chưa đến phiên bọn chúng.

  Về phần những người còn lại... miễn cưỡng coi như là ẩn nấp, hiệu quả lớn bao nhiêu thì không nói được.

  Đội ngũ mười người chia làm năm đội, hai người một đội, phân tán tứ phương.

  Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên ở cùng một chỗ, trước mắt mọi người chỉ cần làm một chuyện, tìm được tung tích của hai Tinh Túc ngoại lai kia, sau đó lại tùy cơ hành sự.

  Tìm kiếm tung tích hai người trong một giới vực to như vậy không phải chuyện đơn giản, nhất là ở dưới trạng thái ẩn nấp, ai cũng không tiện làm ra động tĩnh quá lớn.

  Nhưng vận khí của Lục Diệp bên này lại tốt đến lạ thường, hoặc là nói đối phương hoàn toàn không có ý định che giấu...

  Một đám sương mù màu đen dày đặc quỷ khí cuồn cuộn bất định trên đỉnh núi, bên trong truyền ra tiếng quỷ khóc sói tru, nghe khiến người ta sợ hãi đến cực điểm. Còn có rất nhiều tiếng kêu thảm thiết, tựa như có người đang chịu đủ tra tấn.

  Nghe được những tiếng vang này, lại nhìn quy mô của màn sương mù màu đen kia, bất kể là Lục Diệp hay Niệm Nguyệt Tiên, trong lòng đều trầm xuống, mơ hồ có chút phỏng đoán.

  Đợi đến gần, càng xác định ý nghĩ trong lòng hai người.

  Bởi vì trong sương mù quay cuồng kia, mơ hồ có một cây cờ lớn phấp phới theo gió, phía dưới lá cờ lớn kia, một bóng người uyển chuyển ngồi ngay ngắn, sương mù màu đen quay cuồng, bóng người lúc ẩn lúc hiện, giống như quỷ mị chân chính.

  "Vạn Hồn Phiên!" Niệm Nguyệt Tiên lặng lẽ truyền âm cho Lục Diệp.

  Sắc mặt Lục Diệp trầm ngưng, khẽ gật đầu.

  Ở trong Tức Uyên các của Tiểu Nhân tộc quan sát rất nhiều ngọc giản, hai người đều có một ít hiểu biết cơ bản về những thứ trong tinh không.

  Đủ loại tin tức Vạn Hồn Phiên từng ghi chép trong một khối ngọc giản của Tức Uyên các.

  Sở dĩ có ghi chép, chủ yếu là vì thứ này quá nổi danh, hơn nữa yêu cầu luyện chế không cao, uy năng không nhỏ, được một ít tu sĩ tâm tính tà lệ yêu thích.

  Vạn Hồn Phiên là một kiện bảo vật, hơn nữa còn là một kiện bảo vật có thể không ngừng tăng phẩm chất.

  Lúc luyện chế, cần rút ra linh thể thần hồn của sinh linh, phong cấm ở trong lá cờ, linh thể thần hồn phong cấm càng mạnh, số lượng càng nhiều, uy năng của Vạn Hồn Phiên lại càng lớn.