  Niệm Nguyệt Tiên nói:

  "Đúng như lời ngươi nói, nếu Tô Ngọc Khanh kia thật sự nguyện ý dốc hết toàn lực hòa giải, Trần Huyền Hải không lý nào lại không cho nàng một chút mặt mũi, dù sao Phương Thốn sơn bên này, tổng cộng cũng chỉ có ba đại Nhật Chiếu, giữa bọn họ hẳn là hiểu rõ lẫn nhau, hơn nữa Trần Huyền Hải kia chưa chắc đã không ngờ sau khi đưa ra điều kiện này chúng ta sẽ có phản ứng gì, rõ ràng là hắn đang làm khó người khác, ngươi suy nghĩ kỹ lại xem, lúc ấy Tô Ngọc Khanh đã nói với ngươi như thế nào?"

  Lục Diệp lộ ra vẻ mặt trầm tư, nhớ lại lời Tô Ngọc Khanh nói lúc đó, một lát sau mới trả lời:

  "Lúc ấy nàng không nói quá nhiều, chỉ nói thương lượng thật tốt với Trần Huyền Hải. Ý của sư tỷ là... sư tôn Hải Đường nàng cũng không xuất toàn lực?"

  Niệm Nguyệt Tiên nói:

  "Có thể là ta lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, nhưng ta luôn cảm thấy là lạ."

  Lục Diệp còn đang muốn nói thêm gì nữa, bỗng nhiên một trận đất rung núi chuyển, có lực lượng cuồng bạo mà hung mãnh dao động truyền đến từ bên ngoài. Chỉ một thoáng, cho dù là trong gian phòng có vô số cấm chế, hai người Lục Diệp cũng cảm thấy bản thân giống như con thuyền lang thang trong biển rộng, chẳng những thân hình bất ổn, mà ngay cả tâm thần cũng có chút dao động.

  Sắc mặt hai người đồng thời biến đổi, vội vàng lách mình lao ra.

  Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên bầu trời phương xa có hai đạo lưu quang đang nhanh chóng va chạm giao phong, đánh đến long trời lở đất, mà trong hai đạo lưu quang kia, thình lình có khí tức cường giả Nhật Chiếu cảnh.

  Phương Thốn sơn bị xâm lấn? Lục Diệp lập tức sinh ra ý nghĩ như vậy.

  Nhưng lập tức hắn đã biết mình nghĩ sai rồi, bởi vì một trong hai vị Nhật Chiếu cảnh đang giao phong ở bên kia bỗng nhiên kêu khẽ:

  "Lão già Trần Huyền Hải ngoan cố này, khi nào mới có thể khai khiếu?"

  Vừa dứt lời, lại là một tiếng vang kinh thiên động địa.

  Ngay sau đó một giọng nói uy nghiêm khác vang lên:

  "Tổ huấn chính là tổ huấn, nếu không tuân theo tổ huấn, làm gì còn luân lý cương thường?"

  Một trận phản kích ầm ầm vang lên.

  Lục Diệp trợn tròn mắt.

  Niệm Nguyệt Tiên cũng nhìn đến mức ngây ngốc:

  "Sư đệ, đây là..."

  Khóe mắt Lục Diệp nhảy lên:

  "Hình như sư tôn Hải Đường đánh lên Vân Hải phong."

  Nữ nhân này... Thật là hung mãnh, trước đó Lục Diệp cũng từng có ý nghĩ muốn đánh tới Vân Hải phong, nhưng đương nhiên cũng chỉ là suy nghĩ một chút, ai biết Tô Ngọc Khanh chẳng những nghĩ như vậy, còn cứ làm như vậy.

  Mà nghe hai người đối thoại, hiển nhiên là bởi vì chuyện của Niệm Nguyệt Tiên xảy ra xung đột, ở chỗ này ra tay đánh nhau.

  Vừa rồi hắn còn nói chuyện này với Niệm Nguyệt Tiên, Niệm Nguyệt Tiên hoài nghi người ta không có xuất toàn lực, nhưng bây giờ xem ra, hình như không phải là như vậy?

  Mình cứu Hải Đường, Tô Ngọc Khanh bên này lại tình nguyện triệt để vạch mặt với Trần Huyền Hải, cũng muốn giúp Hải Đường báo đáp ân cứu mạng của mình, cái này nếu nói người ta không xuất toàn lực vậy thì quá đáng.

  Sư tôn Hải Đường này vẫn rất có trách nhiệm! Quả nhiên có thể dạy đệ tử như Hải Đường, sư tôn cũng không kém bao nhiêu, có việc nàng thật sự làm.

  Phương Thốn sơn bên này có tam đại Nhật Chiếu, là ba trụ cột lớn, bao nhiêu năm rồi không có đỏ mặt, chứ đừng nói là đánh nhau lớn như vậy, trong phút chốc, toàn bộ Phương Thốn sơn, hơn ngàn linh Phong, vô số tu sĩ đều lộ ra vẻ lo lắng, đều không rõ đây rốt cuộc là làm sao.

  Trong lúc đang giao đấu kịch liệt, lại có một luồng khí tức cường giả Nhật Chiếu xuất hiện, chính là Ngô Kỳ Mặc kia, từ xa đã hô to lên:

  "Hai vị dừng tay, có chuyện gì thì mọi người ngồi xuống từ từ nói chuyện, hà tất phải xung đột vũ trang như vậy."

  Giọng nói tức giận của Tô Ngọc Khanh truyền đến:

  "Lão ngoan cố không thông đạo lý đối nhân xử thế này, tử thủ tổ huấn không buông, hôm nay ta sẽ khai khiếu cho lão!"

  Trần Huyền Hải không cam lòng yếu thế:

  "Nếu như tổ huấn có thể phá, vậy sau này không có quy củ đáng nói."

  "Hai vị bình tĩnh, nhiều đệ tử như vậy ở dưới chế giễu." Ngô Kỳ Mặc giảng hòa.

  Lại một vị Nhật Chiếu cảnh gia nhập chiến trường, dường như muốn can ngăn, kết quả tình cảnh càng thêm hỗn loạn, toàn bộ Phương Thốn sơn khắp nơi đều tràn ngập khí tức của Nhật Chiếu cảnh, cũng may ba vị này coi như thu liễm, lúc này mới không tạo thành hậu quả gì quá nghiêm trọng.

  Trong sơn cốc, Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên trầm mặc quan sát một hồi lâu, Niệm Nguyệt Tiên thở dài một tiếng:

  "Sư đệ, sợ là ta đã trách lầm sư tôn Hải Đường."

  Người khác vì chuyện của mình mà liều đến mức này, thật sự đã tận tâm, xuất toàn lực.

  Lục Diệp yên lặng gật đầu, trong lòng cũng không khỏi tuôn ra một tia áy náy, âm thầm quyết định, lát nữa phải cảm ơn người ta thật tốt mới được. Dù việc này có thành hay không, cách làm người của Tô Ngọc Khanh đều khiến người ta không thể chỉ trích.

  Toàn bộ Phương Thốn sơn, gần như tất cả mọi người đều biết ba đại Nhật Chiếu cảnh giờ phút này đánh rối tinh rối mù, lại không có người quan sát được, ở trên tầng mây kia, ba bóng người yên tĩnh đứng thẳng, chính là ba người Tô Ngọc Khanh, Trần Huyền Hải và Ngô Kỳ Mặc.

  Mà tranh đấu phía dưới, hoàn toàn cũng không phải là bản tôn của bọn hắn, chỉ là một đạo thân phù của riêng bọn hắn mà thôi.