  Lục Diệp cũng không ngờ rằng hắn lại nhìn thấy Vạn Hồn Phiên ở chỗ này, hơn nữa nhìn cảnh tượng trước mắt, rõ ràng người nọ đang tăng phẩm chất của Vạn Hồn Phiên của mình lên.

  Rốt cuộc hắn hiểu rõ mục đích hai vị Tinh Túc của quân địch tiến vào Vô Song đại lục là gì.

  Đối với người nắm giữ Vạn Hồn Phiên mà nói, tu sĩ Cửu Châu bên trong Vô Song đại lục, chính là tài liệu tốt để tăng lên phẩm chất của tà phiên này.

  Không biết đã có bao nhiêu tu sĩ Cửu Châu gặp độc thủ.

  Khi nhận được tin tức bên này, hắn đã truyền lệnh cho tu sĩ Cửu Châu ẩn nấp, nhưng tu sĩ Thần Hải cảnh ẩn nấp, đối với Tinh Túc mà nói có thể có bao nhiêu hiệu quả? Trừ khi ẩn tàng đủ sâu, nếu không thần niệm Tinh Túc đảo qua, vẫn có thể dễ dàng tìm được.

  Hắn đè nén thấp thỏm trong lòng, đắm chìm tâm thần điều tra ấn ký chiến trường của mình.

  Ấn ký chiến trường của tam sư huynh Tiêu Tinh Hà vẫn còn, chứng tỏ hắn còn sống.

  Tứ sư huynh cũng ở đó...

  Lâm Âm Tụ, Phong Nguyệt Thiền và Y Y đều ở đây.

  Hoa Từ... cũng ở đây!

  Hắn thoáng nhẹ nhàng thở ra.

  Nhưng hắn có thể cảm giác được lạc ấn bên trong ấn ký chiến trường của mình thực sự thiếu đi một số người, điều này cũng có nghĩa là những người thiếu đi này đều đã tử vong.

  Không biết là chết ở Cửu Châu hay là chết ở chỗ này, trước mắt cũng không thể nào truy tìm.

  Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên yên lặng quan sát, không có ai động thủ. Mặc dù bọn họ đã tìm được tung tích một Tinh Túc địch quân, nhưng tạm thời bọn họ lại không biết tung tích của một người khác.

  Còn cần chờ đám Đại sư huynh cẩn thận điều tra mới được.

  Nhưng mà mới chỉ chờ một lát, chợt có động tĩnh kịch liệt từ một hướng nào đó truyền đến, đó rõ ràng là dư âm tu sĩ cấp độ Tinh Túc giao thủ mới có thể sinh ra.

  Bại lộ rồi!

  Cửu Châu bên này đều là Tinh Túc tiền kỳ, hơn nữa cũng không tính là tinh thông năng lực ẩn nấp cỡ nào, nếu như tu vi có chênh lệch mà nói, bại lộ cũng là chuyện bình thường.

  Lục Diệp lập tức kết luận, bên này của hắn là một Tinh Túc tiền kỳ!

  Lúc trước hắn không cách nào phán đoán tu vi của đối phương, sương mù màu đen trên Vạn Hồn Phiên cuồn cuộn, linh lực chấn động hỗn tạp đến cực điểm, quấy nhiễu quá nghiêm trọng.

  Nhưng những người khác đã bại lộ, nói rõ một Tinh Túc khác có cảm giác rất mạnh, hẳn là tu vi hậu kỳ.

  Vậy bên mình tuyệt đối là tiền kỳ.

  Gần như cùng lúc với tiếng giao thủ từ xa truyền đến, bóng dáng uyển chuyển trong Vạn Hồn Phiên kia đã phát hiện ra, nhưng nàng còn chưa kịp hiểu rõ tình hình, trong cảm giác, hai luồng khí tức sắc bén đột ngột xuất hiện ở gần đó, khóa chặt nàng.

  Nàng vội vàng nhìn lại, xuyên qua màn sương đen, liếc mắt đã thấy thân hình Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên bạo khởi.

  Niệm Nguyệt Tiên thân hợp với kiếm quang, lập tức bộc phát ra tốc độ còn nhanh hơn Lục Diệp, nàng đâm đầu vào trong sương mù màu đen của Vạn Hồn Phiên, trường kiếm trong tay nở rộ ngàn vạn quang hoa, như thác nước trút xuống chụp xuống đối phương.

  Nữ tử kinh hãi kêu lên một tiếng, vội vàng thúc giục uy năng của Vạn Hồn Phiên.

  Chỉ một thoáng, tiếng quỷ khóc sói tru càng thêm vang dội.

  Lục Diệp theo sát phía sau Niệm Nguyệt Tiên, tiến vào bên trong phiên vực, lập tức cảm nhận được uy năng quỷ dị của lá cờ này.

  Thần hồn rõ ràng bị trùng kích, trùng kích không tính lớn, nhưng lại thường xuyên đến cực điểm. Dựa vào âm thanh gào khóc thảm thiết kia, người tâm trí không kiên định rất dễ dàng làm rối loạn tâm thần.

  Mà giờ khắc này hai người xông vào trong phiên vực, một người là kiếm tu nổi danh sát phạt, một người là binh tu đã trải qua nhiều trận chiến, thủ đoạn như vậy đối với hai người sẽ không có ảnh hưởng lớn.

  Bên trong phiên vực, vô số linh thể thần hồn bị phong cấm, giống như con kiến cắn tới hai người, một khi bị cắn trúng, thần hồn tất phải chịu đau đớn.

  Lục Diệp vung trường đao lên, từng tiếng kêu thảm thiết thê lương, những linh thể thần hồn đang nhào về phía hắn đồng loạt vỡ nát, hóa thành vô hình.

  Trảm Hồn Đao vốn là bảo vật chuyên môn nhằm vào thần hồn, những linh thể thần hồn bị phong cấm trong lá cờ này làm sao ngăn cản được trảm kích của hắn?

  Thừa phong vượt sóng, đánh đâu thắng đó, dưới ánh mắt hoảng sợ của vị phiên chủ kia, hung hãn giết tới trước người.

  Lửa giận trong lòng khiến hắn rất muốn một đao chém nát nữ tử này, nhưng mà cuối cùng không có ra tay, chỉ đâm thẳng một đao, chọc xuyên qua trái tim đối phương!

  Xiên xong lại nhìn, mới phát hiện nữ tử này cực kỳ xinh đẹp, hơn nữa trong thần thái tràn đầy cảm giác nhu nhược, cho dù là ai thấy cũng phải xưng một tiếng ta thấy mà yêu.

  Nhưng hành động của nàng lại là tâm như rắn rết!

  Lục Diệp đi sau mà đến trước, một đao chế phục nữ tử này, Niệm Nguyệt Tiên cũng giết tới, trường kiếm đặt nghiêng lên trên cần cổ trắng nõn thon dài của đối phương, mũi kiếm sắc bén cắt rách da của đối phương, máu tươi chảy xuôi, một vòng quỷ vực đen kịt đỏ thẫm này lộ ra đặc biệt chói mắt.

  Hai người một trái một phải, mỗi người đều có một cỗ máy giết người lạnh thấu xương, nữ tử bị kẹp ở giữa run lẩy bẩy, biểu cảm sợ hãi.

  Nàng cũng không ngờ, mình chỉ ở chỗ này tăng lên phẩm chất Vạn Hồn Phiên, đã gặp tai bay vạ gió như vậy!

  "Ta chỉ nói một lần, ngươi làm theo!"

  Lục Diệp nhìn qua nữ tử, vẻ mặt bình tĩnh:

  "Nghe hiểu thì gật đầu!"

  Nữ tử ngoan ngoãn gật đầu, nàng có thể cảm giác được, dưới bề ngoài bình tĩnh của nam tử trước mắt gần như muốn sôi trào lửa giận, càng là người như vậy, càng làm cho người ta sợ hãi.