  Nữ tử ngoan ngoãn giao Vạn Hồn Phiên vào trong tay Lục Diệp.

  Lục Diệp thu hồi lá cờ này, nháy mắt ra dấu với Niệm Nguyệt Tiên.

  Niệm Nguyệt Tiên lập tức lấy ra một sợi Khốn Tiên Tác, trói gô nữ tử này lại.

  Lúc này Lục Diệp mới rút Bàn Sơn Đao từ trong cơ thể nàng ra.

  Khi máu tươi bắn ra, nữ tử kêu lên một tiếng đau đớn, giọng nói có sự hấp dẫn khác, hai mắt to trong suốt đều thấm ra nước mắt, hiển nhiên là làm đau nàng.

  Tiếng kêu rên của nàng vang lên, còn có một tiếng bốp giòn vang.

  Nữ tử điềm đạm đáng yêu nghiêng đầu, trên gương mặt trắng nõn như tuyết nhiều thêm một dấu bàn tay, Niệm Nguyệt Tiên lắc lắc tay, thản nhiên nói:

  "Thành thật một chút!"

  Nữ tử cúi đầu, trong con ngươi tràn ngập nước mắt hiện vẻ oán độc.

  Trận chiến ở phương xa vẫn còn tiếp tục, đúng như Lục Diệp nghĩ, Tinh Túc phe mình đã bại lộ, bởi vì bọn họ đang phải đối mặt với một Tinh Túc hậu kỳ.

  Nhưng khi chiến đấu bùng nổ, Tinh Túc Cửu Châu bên này nhanh chóng từ bốn phương trợ giúp mà tới, chiến trường cũng bắt đầu di động theo phạm vi lớn.

  Chờ đến khi Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên bắt được nữ tử kia đến hiện trường, chiến đấu đã bình ổn, chín vị Tinh Túc địch ta đang giằng co với đối thủ.

  Sở dĩ là trạng thái giằng co, thật sự là bởi vì Tinh Túc hậu kỳ kia cực kỳ không biết xấu hổ bắt giữ không ít con tin trong tay.

  Hắn vốn là ở trong Vô Song đại lục tìm kiếm bóng dáng tu sĩ Cửu Châu khắp nơi, sau đó bắt bọn họ, đưa đến chỗ nữ tử kia để nàng tăng lên Vạn Hồn Phiên.

  Chuyến này hắn bắt hơn mười người trong tay, có Thần Hải, có Chân Hồ, giữa chừng phát giác được khí tức Tinh Túc Cửu Châu, lúc này làm khó dễ.

  Hai Tinh Túc tiền kỳ, còn không có bị hắn để ở trong mắt, nhưng mà sau khi chiến đấu bắt đầu, hắn cảm giác được bốn phương tám hướng lại có từng đạo khí tức Tinh Túc lướt đến.

  Lúc này ý thức được không đúng, thực lực của hắn mạnh, nhưng số lượng kẻ địch cũng quá nhiều.

  Hắn lập tức quay lại bên cạnh tu sĩ Cửu Châu bị hắn bắt giữ trước đó, chuẩn bị phân biệt thế cục rồi mới tính toán. Những tu sĩ Cửu Châu bị bắt này đều bị hắn hạ cấm chế, cho dù là Thần Hải, cũng không cách nào thoát đi.

  Theo hắn thấy, những Tinh Túc đột kích này và tu sĩ hắn bắt là cùng một giới vực, mình có con tin nơi tay, địch nhân sợ ném chuột vỡ bình, mình càng có thể chiếm cứ quyền chủ động.

  Đúng như hắn nghĩ, sau khi hắn hành động như vậy, tám vị Tinh Túc của Cửu Châu đã ngừng tay, mỗi tổ hai người, bao vây hắn.

  Hắn bắt đầu đưa tin cho đồng bạn của mình, nhưng để hắn khiếp sợ chính là, mấy đồng bạn của mình lại không có một cái nào hồi âm lại.

  Ngay khi hắn đang hoài nghi đồng bạn của mình có phải đã xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn hay không, Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên đã dẫn nữ tử kia giết tới.

  Thấy thảm trạng của nữ tử kia, sắc mặt vị Tinh Túc hậu kỳ này hơi trầm xuống, ý thức được hai đồng bạn khác đại khái đã lành ít dữ nhiều.

  Bởi vì thể tu mà lúc trước hai tên đồng bạn kia truy sát đang ở chỗ này.

  Ánh mắt đảo qua đám người Cửu Châu, Tinh Túc hậu kỳ này nhàn nhạt mở miệng:

  "Ai chủ sự?"

  Mười Tinh Túc tiền kỳ, đội hình này cũng là khó gặp, bình thường mà nói, Tinh Túc một phương giới vực không thể chỉ có tiền kỳ, luôn có một ít trung kỳ hậu kỳ mới đúng.

  Trừ khi là giới vực cỡ lớn vừa mới tấn thăng không bao lâu, mới có thể xuất hiện loại tình huống đặc thù này, hoặc là có người mạnh hơn ẩn giấu đi.

  Nhưng cục diện như thế, hắn không cảm thấy địch nhân có cần thiết ẩn giấu, cho nên lớn mật suy đoán, những người này ở giới vực, xác suất lớn là giới vực cỡ lớn mới tấn thăng, mới vừa vặn tiếp nối quỹ đạo cùng tinh không, như thế sẽ xuất hiện tất cả đều là đội hình Tinh Túc tiền kỳ.

  Vừa nghĩ đến đây, tâm thần người này yên tâm.

  Đối với một giới vực cỡ lớn mới tấn thăng mà nói, tu sĩ sinh ra trong đó sẽ không có quá nhiều kiến thức, hơn nữa thực lực có hạn, cho nên tràng diện nhìn qua bên hắn ở vào thế yếu, nhưng hắn có lòng tin có thể hóa giải.

  Kém nhất, hắn vẫn có bản lĩnh một mình một ngựa thoát khỏi nơi này, một đám Tinh Túc tiền kỳ mà thôi, thật đúng là không được hắn để vào mắt.

  Đầu tiên phải hiểu rõ, những người này là ai làm chủ sự.

  Trong lúc đám người đang trầm mặc, Lục Diệp lại nhàn nhạt mở miệng:

  "Xưng hô như thế nào?"

  Ánh mắt Tinh Túc hậu kỳ vốn đang quanh quẩn trên người Kiếm Cô Hồng và Mông Kiệt, bởi vì dựa vào kinh nghiệm của hắn, có thể nhìn ra trong số những người ở đây, hai người này là người lớn tuổi nhất, tu vi ngang nhau, người lớn tuổi chủ sự cũng là chuyện bình thường.

  Lại không nghĩ rằng mở miệng lại là người trẻ tuổi nhất kia.

  Hắn đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới một chút, cũng không nhìn ra chỗ đặc biệt nào, cao ngạo mở miệng:

  "Triệu Thiên Mục!"

  Lục Diệp khẽ gật đầu:

  "Lý Thái Bạch!"

  Hắn đã từng nếm qua thiệt thòi khi ở Tiểu Nhân tộc, lúc Lục Diệp đối mặt với tu sĩ giới vực khác, ngay cả tên thật cũng không muốn tiết lộ cho người khác biết, có trời mới biết đám người này có liên hệ hắn với Lục Nhất Diệp ở Cửu Thiên giới hay không.

  Đám người Cửu Châu không đổi sắc.