  "Nếu đã như thế, vậy Triệu mỗ cũng không cưỡng cầu, thế cục trước mắt là như thế, ngươi định làm gì?"

  Lục Diệp liếc nhìn hơn mười tu sĩ Cửu Châu bên cạnh hắn, lại quay đầu nhìn nữ tử nhu nhược bên cạnh mình một chút, mở miệng nói:

  "Trên tay ngươi cũng có con tin, vậy thì ngươi thả người, ta cũng thả người, rất công bằng!"

  Triệu Thiên Mục nói:

  "Rất tốt, ta cũng nghĩ như vậy, nhưng trên tay ngươi chỉ có một người, trên tay ta lại có hơn mười người, số lượng có chênh lệch rất lớn..."

  "Trên tay ta là Tinh Túc, trên tay ngươi là Thần Hải Chân Hồ, tu vi cũng có chênh lệch, cho nên hai bên chúng ta đều thả người, ai cũng không thiệt thòi."

  Triệu Thiên Mục lắc đầu:

  "Các vị nhìn chằm chằm như vậy, ta có thể hiểu là một khi ta thả người, các vị sẽ cùng nhau tiến lên?"

  "Ngươi là hậu kỳ, chúng ta đều là tiền kỳ, coi như cùng tiến lên, lại có thể bắt ngươi như thế nào?"

  Triệu Thiên Mục cười ha hả:

  "Có lý, nếu ta muốn đi, dựa vào các ngươi còn không giữ được ta, chẳng qua nói thì nói vậy, chuyện lại không thể làm như vậy."

  "Vậy ngươi có ý kiến gì? Có thể nói ra, mọi người thương thảo một chút."

  Triệu Thiên Mục nghiêm mặt, hiển nhiên là đã có kế hoạch, mở miệng nói:

  "Ta thả một nửa người trước, đổi lại sư muội của ta, đợi hai người chúng ta rời khỏi bản giới rồi lại thả một nửa người khác."

  Lục Diệp chậm rãi lắc đầu:

  "Không được không được! Nếu như vậy, ai có thể cam đoan trước khi ngươi rời đi, sẽ không hạ sát thủ với một nửa người còn lại?"

  Triệu Thiên Mục nói:

  "Triệu mỗ chính là Tinh Túc hậu kỳ, giết những Chân Hồ Thần Hải này, lại có niềm vui thú gì? Hơn nữa... Ngươi thật giống như cũng không có lựa chọn!"

  Nói xong, hắn đưa tay nhiếp một cái, bắt lấy một cái Thần Hải trước người, một tay bóp cổ người nọ, Triệu Thiên Mục mỉm cười nói:

  "Trên tay ta có nhiều người như vậy, giết chết mấy người hình như cũng không có quan hệ quá lớn, hoặc là các ngươi đồng ý đề án của ta, hoặc là ta giết mấy người trước, cho đến khi các ngươi đồng ý mới thôi!"

  Lục Diệp lẳng lặng nhìn hắn, không nói một lời.

  Khí lực trên tay Triệu Thiên Mục càng lúc càng lớn, biểu tình Thần Hải bị hắn bóp cổ bắt đầu trở nên gian khổ.

  Triệu Thiên Mục thấy Lục Diệp do dự, có vẻ như có chút đắc ý, thúc giục nói:

  "Muốn quyết định thì phải nhanh lên một chút, ta không dám cam đoan mình có thể thất thủ hay không, một Thần Hải, giết đơn giản như bóp chết một con kiến!"

  Lục Diệp xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Thần Hải bị kiềm chế:

  "Là tông môn nào?"

  Thần Hải gian khổ mở miệng:

  "Định Châu, Triều Thiên tông!"

  "Có di ngôn không?"

  Thần Hải kia nhăn nhó, lại nhếch miệng nhe răng cười:

  "Để bọn họ chôn cùng ta!"

  Lục Diệp gật đầu, thân hình bất động, trở tay nắm chặt chuôi đao, nghiêng người mà đi, khi đao quang hiện lên, trường đao đã trở vào bao!

  Nụ cười trên mặt Triệu Thiên Mục lập tức trở nên cứng ngắc, vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Lục Diệp, sau đó chậm rãi dời ánh mắt nhìn về phía nữ tử nhu nhược bên cạnh Lục Diệp.

  Hiển nhiên nữ tử kia không kịp phản ứng rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, đến khi trên cánh tay truyền đến cảm giác đau đớn, nàng mới hậu tri hậu giác cúi đầu nhìn lại.

  Chỗ quần áo trên cánh tay chảy ra máu tươi, rất nhanh nhuộm đỏ quần áo, cảm giác đau đớn bỗng nhiên trở nên mãnh liệt, ngay sau đó quần áo bị cắt đứt của cánh tay cũng rơi xuống mặt đất.

  Máu tươi phun trào!

  "A!" Nữ tử sửng sốt một chút, sau đó phát ra tiếng kêu thê lương mà bén nhọn thảm thiết, âm thanh truyền thẳng lên chín tầng trời, tràn đầy thống khổ và hoảng sợ.

  "Câm miệng!" Niệm Nguyệt Tiên đứng ở một bên khác của nàng nhàn nhạt quát lớn một tiếng.

  Tiếng kêu thảm thiết của nữ tử đột nhiên im bặt, nước mắt đã phủ kín gương mặt, thân thể đều đang run rẩy kịch liệt, cũng không biết là đau hay là bị hù dọa.

  Giọng nói bình tĩnh của Lục Diệp vang lên:

  "Nhiều tay chân như vậy, hình như làm gãy mấy cái cũng không sao! Nếu như ngươi muốn quyết định cái gì thì phải nhanh lên một chút, ta không dám cam đoan mình có thể thất thủ hay không, nói không chừng một đao tiếp theo sẽ chém đầu của nàng!"

  Da mặt Triệu Thiên Mục kịch liệt nhảy lên, nhìn qua Lục Diệp giống như đang nhìn một người điên!

  Hắn chỉ là làm ra vẻ mà thôi, trước khi không có bảo đảm sư muội của mình an toàn, hắn không thể thật sự giết người, để tránh chọc giận những Tinh Túc giới vực không biết này, để cho sự việc trở nên không cách nào kết thúc, tính mệnh một Tinh Túc cũng không phải một đám Chân Hồ Thần Hải có thể so sánh.

  Nhưng trong lòng hắn có lo lắng, đối phương lại không có chút lo lắng nào.

  Một đao xuất ra, một tay đứt, dứt khoát lưu loát đến cực điểm.

  Thậm chí trước khi xuất đao, còn hỏi người khác có di ngôn hay không, hiển nhiên là đã chuẩn bị tinh thần sẽ tức giận ra tay giết người.

  Hết lần này tới lần khác Thần Hải kia lại còn nghiêm túc trả lời, hoàn toàn không có ý tứ cầu xin hoặc là cầu cứu.

  Lại nhìn những Tinh Túc khác, từ sau khi người trẻ tuổi này mở miệng, ai cũng không nói thêm một câu, toàn bộ quá trình đều thờ ơ lạnh nhạt, không nhúng tay, thậm chí cho tới giờ khắc này, vẻ mặt của bọn họ đều không có chút biến hóa, chỉ có khí cơ vững vàng khóa chặt mình.

  Rất nhiều Thần Hải Chân Hồ bị hắn bắt giữ cũng như thế, ngay cả lúc mình vừa nói muốn giết mấy người, cũng không cảm nhận được trong lòng bọn họ có quá nhiều sợ hãi.

  Đây nào phải là một người điên, đây là một đám người điên!

  Một đám người điên hoàn toàn không quan tâm sống chết!

  Triệu Thiên Mục chấn động, thật sự không rõ rốt cuộc đám người mình trêu chọc lần này là phương giới vực nào, lại dựng dục ra nhiều tu sĩ tâm trí kiên nghị như vậy.

  Nếu giới vực như vậy cường đại lên, tất nhiên là cực kỳ đáng sợ!