  Hắn suy đoán những Tinh Túc này xuất thân từ một giới vực cỡ lớn vừa tấn thăng không bao lâu, cho nên không thể có quá nhiều kiến thức, mình có nhiều con tin như vậy trong tay, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm ứng đối, lại không ngờ sự tàn nhẫn cùng quyết đoán của đối phương vượt quá tưởng tượng.

  Nếu là một Nguyệt Dao rèn luyện tinh hoa bản thân đến cực hạn, bị gãy tay còn có thể tiêu phí một ít trả giá có thể trọng sinh, nhưng đối với một Tinh Túc tiền kỳ mà nói, thương thế như vậy là không cách nào khôi phục, cho dù ngày sau lại tấn thăng Nguyệt Dao cũng không bù lại được, bởi vì cụt tay là thiếu thốn trước khi tấn thăng Nguyệt Dao.

  Bây giờ sư muội kia của hắn đã bị chặt đứt một tay, ngày sau tu hành sẽ bị ảnh hưởng lớn, nếu lại bị chặt đứt một tay, tất nhiên tiền đồ sẽ ảm đạm.

  Xem sự tàn nhẫn của người trẻ tuổi tên Lý Thái Bạch này, Triệu Thiên Mục biết hắn có thể làm ra chuyện như vậy, ngược lại là phía bên mình, cho dù giết đám Chân Hồ Thần Hải này, lại có thể làm được chuyện gì?

  "Ta đồng ý đề án của ngươi!"

  Triệu Thiên Mục không phải người dong dài, vừa nghĩ ra mấu chốt, lập tức đồng ý nói:

  "Nhưng ta có một yêu cầu."

  Lục Diệp gật đầu:

  "Có thể thương lượng!"

  Triệu Thiên Mục chỉ về phía cánh tay cụt rơi trên mặt đất:

  "Ta muốn mang cái này đi!"

  Tinh Túc cảnh không có năng lực mọc lại tay cụt, nhưng nếu như tay cụt vẫn còn, vẫn có thể nghĩ biện pháp nối lại.

  Lục Diệp cúi đầu nhìn một chút, sau đó quay đầu nháy mắt với Niệm Nguyệt Tiên.

  Niệm Nguyệt Tiên nhấc chân, cánh tay bị đứt bay về phía Triệu Thiên Mục, Triệu Thiên Mục đỡ lấy.

  "Thả người đi!" Lục Diệp mở miệng.

  Mặt Triệu Thiên Mục âm trầm, buông lỏng Thần Hải xuất thân từ Triều Thiên tông bị hắn kiềm chế ra, thân hình chậm rãi lui về phía sau, nhanh chóng lùi về sau đám người.

  Lúc này, rất nhiều Chân Hồ Thần Hải ở Cửu Châu bị hắn bắt giữ mới cất bước đi về phía Lục Diệp. Lục Diệp đưa tay đẩy nữ tử cụt tay bị Khốn Tiên Tác trói buộc kia.

  Cuộc trao đổi con tin giữa hai bên diễn ra rất thuận lợi, bởi vì cho dù là Lục Diệp hay Triệu Thiên Mục đều biết, trong quá trình này sẽ không có bất kỳ người nào tùy tiện ra tay.

  Bên phía Cửu Châu có lo lắng, hơn mười Chân Hồ Thần Hải đều bị hạ cấm chế, linh lực toàn thân bị phong cấm, nếu bọn họ ra tay, không nói đến có thể làm gì Triệu Thiên Mục hay không, chỉ là dư âm chiến đấu cũng đủ để khiến những Chân Hồ Thần Hải này vạn kiếp bất phục.

  Triệu Thiên Mục cũng sẽ không ra tay, hắn càng kỳ vọng có thể thuận lợi trao đổi con tin với đám người Cửu Châu hơn.

  Hai bên ngầm hiểu lẫn nhau, tất nhiên bình an thuận lợi.

  Lát sau, nữ tử cụt tay kia đi tới trước người Triệu Thiên Mục, Triệu Thiên Mục nắm chặt cánh tay nàng không chút tổn hại, điên cuồng thúc giục linh lực, phóng lên cao.

  Cùng lúc đó, đưa tay ném xuống dưới một viên châu đã sớm chuẩn bị.

  Linh lực kịch liệt tuôn ra.

  Gần như cùng lúc viên châu kia xuất hiện, rất nhiều Tinh Túc Cửu Châu đã có động tác.

  Sự ăn ý của hai bên không chỉ thể hiện ở trên việc trao đổi con tin an toàn, mọi người càng biết, sau khi trao đổi con tin, ai cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua, đám Tinh Túc Cửu Châu đã làm tốt chuẩn bị chiến đấu, làm sao Triệu Thiên Mục lại không có.

  Nếu chỉ có một mình hắn, còn không cần e ngại cái gì, chính như trước đó hắn nói, một đám Tinh Túc sơ kỳ, thật đúng là không được hắn để ở trong mắt.

  Nhưng bên cạnh hắn bây giờ có một đồng bạn bị Khốn Tiên Tác trói buộc, ở trước khi giúp đồng bạn cởi bỏ trói buộc, hắn nào dám chính diện giao phong với Tinh Túc Cửu Châu?

  Đánh ra viên châu Linh Bảo kia, chỉ vì kiềm chế, không bao lâu thời gian, hắn có thể mang theo đồng bạn bình an rời khỏi nơi này, chờ hắn giải quyết đồng bạn, cương vực to lớn như vậy, còn không phải tùy ý hắn lui tới?

  Trước tiên giết sạch những Tinh Túc này, sau đó lại tàn sát sinh linh giới này để phát tiết khí tức trong lòng.

  Viên châu Linh Bảo là một loại dị bảo, chỉ có thể vận dụng một lần, bên trong phong tồn trường châm lợi khí nhỏ bé yếu như lông trâu, một khi kích phát, mỗi một đạo đều có một kích toàn lực của Tinh Túc sơ kỳ, uy năng cực kỳ không tầm thường.

  Ngay khi dị bảo viên châu nổ tung, hơn trăm đạo quang mang bắn ra bốn phương tám hướng.

  Đám người Cửu Châu bất đắc dĩ, chỉ có thể thi triển thủ đoạn ngăn cản.

  Lục Diệp và Niệm Nguyệt Tiên điên cuồng thúc giục linh lực, không dám bỏ sót bất kỳ một đạo công kích nào, chỉ vì phía sau hai người chính là những Chân Hồ Thần Hải được cứu trở về, bọn họ không thể ngăn cản được công kích như vậy.

  Linh lực dao động hỗn loạn đã bình phục lại, uy năng của dị bảo châu đã tiêu hao hầu như không còn, đám người Cửu Châu lông tóc không thương, từng bóng người phóng lên trời, đuổi theo Triệu Thiên Mục.

  Lục Diệp dẫn đầu xung trận, xông lên phía trước nhất, trong ánh mắt lạnh lùng của hắn phản chiếu bóng dáng của kẻ địch.

  Tuyệt đối không thể để cho Triệu Thiên Mục này thoát khỏi nơi đây, nếu không hậu hoạn vô cùng!

  Nhưng chênh lệch tu vi giữa hai bên cũng khiến cho tốc độ phi hành của mỗi người có phân chia cao thấp.

  Tốc độ phi hành của Tinh Túc hậu kỳ, cuối cùng là so với giai đoạn trước nhanh hơn rất nhiều.