  "Dám chém ta một tay, ta nhất định phải giết cả nhà ngươi!"

  Lục Diệp ngoảnh mặt làm ngơ, giờ khắc này, tốc độ của hắn đã vượt qua tốc độ cực nhanh của bản thân trong tinh không. Dưới trạng thái như thế, nếu phía trước bỗng nhiên có chướng ngại ngăn cản, tất nhiên hắn không cách nào tránh né.

  Nhưng đã muốn truy sát cường địch, cũng không lo được nhiều, hơn nữa phía trước còn có Triệu Thiên Mục mở đường, thật sự có chướng ngại gì cũng sẽ bị Triệu Thiên Mục đụng phải trước, cho nên khả năng mình đụng phải chướng ngại vật không lớn.

  Đang nghĩ như vậy, phía trước chợt có một đạo ánh sáng đánh tới, lại là thuật pháp Triệu Thiên Mục đưa tay đánh ra.

  Lục Diệp thầm nghĩ hỏng bét, hắn chỉ muốn phía trước có người mở đường, mình sẽ không đụng phải chướng ngại vật gì, lại quên mất đối phương có thể thi triển công kích.

  Tu vi hai bên vốn đã chênh lệch, thế công của đối phương như rồng, dưới tốc độ như thế, Lục Diệp đã không kịp thay đổi phương hướng, trong lúc vội vàng chỉ có thể hung mãnh chém ra một đao.

  Khi hào quang nổ tung, thân hình Lục Diệp bị kiềm hãm, tốc độ giảm mạnh, ngay cả cánh tay phải cầm đao cũng hơi run lên.

  Lần trì hoãn này, khoảng cách với Triệu Thiên Mục càng xa hơn, ngay sau đó bóng dáng đám người Phong Vô Cương xẹt qua bên cạnh hắn, nhưng tốc độ của bọn hắn còn không bằng Lục Diệp, làm sao có thể đuổi kịp Tinh Túc hậu kỳ như Triệu Thiên Mục.

  Cứ theo tình hình này phát triển tiếp, tất nhiên là Triệu Thiên Mục mang theo nữ tử cụt tay chạy trốn xa xa, giúp nữ tử cụt tay cởi trói buộc của Khốn Tiên Tác, nhưng mà quay đầu lại tìm phiền toái.

  Không thể đợi thêm được nữa!

  Vốn hắn muốn tiến hành một ít công kích bất ngờ trên người nữ tử cụt tay kia, nhưng giờ phút này không sử dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn địch nhân bỏ chạy.

  Việc cấp bách là phải quấy nhiễu địch nhân bỏ chạy trước.

  Nắm chặt Bàn Sơn đao, ánh mắt khóa chặt bóng dáng Triệu Thiên Mục bỏ chạy phương xa, linh lực quanh thân phun trào, dưới chân một đạo linh văn huyền diệu nhanh chóng thành hình.

  Hư Không!

  Tiếp theo, thân hình biến mất tại chỗ.

  Lúc xuất hiện lại, rõ ràng đã tới sau lưng nữ tử cụt tay kia!

  Trong miệng nữ tử cụt tay còn đang kêu gào mắng chửi cái gì đó, oán độc và tàn nhẫn nồng đậm trong mắt gần như sắp chảy ra ngoài, bỗng nhiên nàng lại đột ngột nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp, tròng mắt đều trợn tròn, gần như cho rằng mình đã xuất hiện ảo giác.

  Đến khi linh lực bỗng nhiên phun trào, đao quang sắc bén vô song cuốn tới, nàng mới hiểu được, người trẻ tuổi này đoạn một tay của nàng, khiến nàng ghi hận trong lòng, buông lời muốn giết cả nhà, thế mà thật sự đuổi theo.

  Nhưng mà... Làm sao làm được? Rõ ràng vừa rồi hắn bị ngăn trở, đã bị bỏ xa.

  Chẳng qua nàng không hiểu, Triệu Thiên Mục cũng không hiểu, là một Tinh Túc hậu kỳ, bị một đám tiền kỳ truy kích như vậy, chắc chắn là chuyện khiến người ta rất căm tức.

  Nhưng đầu tiên hắn muốn đảm bảo sư muội nhà mình an toàn, cho nên chỉ có thể chạy trốn trước. Đúng như Lục Diệp suy nghĩ, hắn dự định thoát khỏi truy binh sau lưng, cởi Khốn Tiên Tác của sư muội, sau đó quay đầu lại tìm Tinh Túc Cửu Châu gây phiền phức.

  Công kích cuồng bạo đột nhiên xuất hiện khiến sắc mặt hắn ta biến đổi, vội vàng thúc giục linh lực bảo vệ bản thân.

  Theo một đao của Lục Diệp chém xuống, sắc mặt Triệu Thiên Mục lại biến đổi, bởi vì hắn hoảng sợ phát hiện công kích của đối phương lại sắc bén vô cùng, hộ thân linh lực mà hắn vội vàng thúc giục suýt nữa bị một đao của người ta phá vỡ!

  Trong lúc âm thầm kinh hãi đổ mồ hôi lạnh, hắn tế ra hai kiện Linh Bảo đỉnh cấp, một cái chuông lớn hóa thành lực lượng hộ thân, một mũi tên xuyên thẳng đến mặt Lục Diệp, đồng thời thúc giục linh lực, giơ tay đánh ra một đạo thuật pháp về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp liếc mắt đã phân biệt rõ, Triệu Thiên Mục này đi con đường pháp tu.

  Với hắn mà nói, đây chắc chắn là tin tức tốt, thân là binh tu, dưới tình huống cận chiến như thế, đối với một pháp tu, chắc chắn có thể chiếm cứ một ít ưu thế.

  Nhưng uy lực của Linh Bảo đối phương không thể khinh thường, chuông lớn hóa thành phòng hộ cực kỳ cứng cỏi, ngay cả Bàn Sơn Đao gia trì Thần Phong cũng khó có thành công, mũi tên Linh Bảo kia lại càng linh hoạt vô cùng, xuyên qua xuyên lại, xen lẫn thuật pháp Triệu Thiên Mục thỉnh thoảng thúc giục, trong lúc nhất thời Lục Diệp lại không làm gì được hắn.

  Kinh nghiệm chiến đấu của đối phương chắc chắn cũng rất phong phú, có chỗ biến thành không sợ hãi.

  Đây là lần thứ hai Lục Diệp đơn độc giao thủ với Tinh Túc hậu kỳ, nhưng trận tranh đấu này lại không phải thứ mà Hắc Uyên có thể so sánh.

  Trong Hắc Uyên, hắn giao phong cuối cùng với Đoàn Tu Thần không có bất kỳ loè loẹt gì, chính là cứng đối cứng giải quyết dứt khoát, cho nên hắn có thể giải quyết đối phương bằng khoái đao chặt đay rối.

  Nhưng chiến đấu chân chính sẽ không phải như vậy, mà là như trước mắt, là khảo nghiệm với nội tình và năng lực ứng biến của tu sĩ.

  Lục Diệp bên này đánh lâu không xong, thậm chí nhiều lần suýt nữa bị công kích của Triệu Thiên Mục đánh trúng.

  Triệu Thiên Mục cũng càng đánh càng kinh hãi.

  Từ khi tiếp xúc với Tinh Túc Cửu Châu, hắn đã không coi trọng đám người này, tự giác bằng thực lực của mình, một đối một tùy tiện có thể nghiền ép bọn họ.

  Nhưng sau khi giao thủ với Lục Diệp một phen mới phát hiện, mặc dù tu vi của Lý Thái Bạch này chỉ là Tinh Túc tiền kỳ, nhưng tuyệt đối có thực lực Tinh Túc hậu kỳ, một đấu một, hắn hoàn toàn không nắm chắc có thể thắng được đối phương.