  Hắn nhiều lần muốn thoát khỏi dây dưa của Lục Diệp, mang theo nữ tử cụt tay thoát đi, nhưng mà sao Lục Diệp lại cho hắn cơ hội này?

  Lục Diệp mượn hậu chiêu mà bọn họ lưu lại từ trước, thật vất vả mới cuốn lấy đối phương, ôm lấy chính là vì bản thân hắn kéo dài thời gian, chờ đám người kia chạy tới, sau đó lại cùng nhau tiến lên.

  Chỉ có như thế, mới có thể triệt để làm Triệu Thiên Mục ở lại nơi này, dù cho có thể vì thế mà trả giá một chút.

  Chỉ cần có thêm mười hơi thở nữa, mưu đồ của hắn có thể đạt thành!

  Nhưng đúng lúc này, Triệu Thiên Mục bỗng nhiên mở miệng:

  "Tôn sư muội, ta nhất định sẽ trở về cứu ngươi!"

  Nữ tử họ Tôn kia từ kinh ngạc biến thành hoảng sợ, hiển nhiên ý thức được sư huynh nhà mình tính toán cái gì, vội vàng hô to:

  "Đừng!"

  Vừa dứt lời, nàng đã bị Triệu Thiên Mục đẩy về phía Lục Diệp.

  Dưới sự hoảng sợ của nàng, Lục Diệp bổ xuống một đao. Nàng bị Khốn Tiên Tác trói buộc, vẫn luôn không có cơ hội giải trừ, giờ phút này làm gì còn dư lực ngăn cản? Vốn tưởng rằng sư huynh dẫn dắt nàng chạy thoát, ai ngờ sư huynh nhà mình vì mạng sống lại lấy nàng ra làm bia đỡ đạn?

  Đao quang lăng liệt, Tôn sư muội nhắm hai mắt lại.

  Sát cơ lăng liệt dừng lại trên đỉnh đầu nàng, ngay sau đó tóc nàng bị người khác túm lấy, dùng sức quăng ra ngoài.

  Lục Diệp cũng không ngờ Triệu Thiên Mục này lại hèn hạ vô sỉ như thế, tự biết không thoát khốn được, lại ném sư muội mà mình thật vất vả mới cứu ra ngoài tới đây.

  Một đao kia của hắn hoàn toàn có thể chém giết nữ tử cụt tay này, nhưng khi sắp đắc thủ, vẫn thay đổi chủ ý, lưu lại cho nàng một cái mạng.

  Giương mắt nhìn lại, Triệu Thiên Mục cũng không biết làm diệu pháp gì, thân hóa một đạo lưu quang, lấy tốc độ nhanh hơn lao về phương xa, trong nháy mắt chính là mấy trăm hơn ngàn dặm.

  Lục Diệp không dám do dự, vội vàng thúc giục Huyết Độn Thuật, một giọt tinh huyết trong cơ thể nổ tung, thân hóa thành huyết quang đuổi giết ra ngoài.

  Hậu thủ hắn lưu lại trước đây giấu ở trên người nữ tử cụt tay, bây giờ nữ tử cụt tay bị vứt bỏ, hậu thủ kia lại không cách nào vận dụng.

  Dựa vào tốc độ của bản thân hắn thì không thể đuổi kịp Triệu Thiên Mục, chỉ có Huyết Độn Thuật của Huyết tộc mới có một tia hi vọng.

  Triệu Thiên Mục trốn chạy ở phía xa rõ ràng đã phát hiện ra, thầm mắng Lý Thái Bạch khinh người quá đáng, nếu không phải có cảm giác giao phong trước đó, tất nhiên lúc này phải dừng lại dạy hắn làm người, nhưng đã biết Lý Thái Bạch là một cường giả có thể so với Tinh Túc hậu kỳ, nào dám tiếp tục dừng lại?

  Thấy không thể thoát khỏi Lục Diệp, hắn lập tức làm một quyết định lớn mật, lấy ra một chiếc Tinh Chu, lách mình rơi lên, chợt thúc giục linh lực rót vào trong Tinh Chu.

  Lục Diệp nhìn thấy từ xa, lòng nóng như lửa đốt, càng thêm ra sức thúc giục Huyết Độn, muốn ngăn cản hắn trước khi Tinh Chu của đối phương kích phát tốc độ.

  Nhưng Triệu Thiên Mục đã làm ra quyết định này, tất nhiên đã có tính toán, xác định lấy tốc độ trước mắt của Lục Diệp thì không cách nào đạt tới hiệu quả ngăn trở.

  Tinh Chu dưới sự thúc giục của hắn, tốc độ càng lúc càng nhanh, dần dần mất đi bóng dáng.

  Trong tinh không, Lục Diệp dừng lại, huyết quang quanh thân tản đi, sắc mặt trầm ngưng.

  Cuối cùng vẫn để cho Triệu Thiên Mục chạy thoát!

  Tuy hắn cũng có thể thúc giục Tinh Chu tiếp tục truy kích, nhưng làm như vậy ý nghĩa đã không lớn, ở trong tinh không đánh lén, nếu để cho đối phương khống chế Tinh Chu chạy trốn, cơ bản không có hi vọng truy kích.

  Dừng lại tại chỗ hồi lâu, đám người Phong Vô Cương lúc này mới đi tới.

  Liếc mắt nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp, bọn họ đã biết địch nhân bỏ chạy, tâm tình cả đám đều nặng nề.

  Giờ phút này, nữ tử họ Tôn bị Niệm Nguyệt Tiên xách trên tay, sắc mặt tái nhợt, run lẩy bẩy, nàng nhận thấy được ánh mắt Lục Diệp nhìn lại, vội vàng cúi đầu.

  Ngay tại một khắc trước đó, nàng còn oán độc kêu gào muốn giết cả nhà Lục Diệp, kết quả chỉ trong chớp mắt, thế mà lại rơi vào tay người ta.

  Lục Diệp tàn nhẫn vô tình khiến cho nàng hoảng sợ, nàng không biết chờ đợi mình sẽ là dạng vận mệnh gì.

  "Phải chuẩn bị thật tốt để nghênh địch." Phong Vô Cương mở miệng.

  Triệu Thiên Mục chạy trốn, nếu hắn muốn cứu sư muội nhà mình, tất nhiên không dám một mình trở về, cho nên lần tiếp theo Triệu Thiên Mục lại đến, nhất định sẽ mang đến rất nhiều nhân thủ.

  Còn nữa, lần này người ta ăn thiệt thòi lớn như vậy, khẳng định là phải nghĩ biện pháp lấy lại danh dự.

  Hiện tại, giới vực của kẻ địch không biết, thực lực không biết, việc mà Cửu Châu có thể làm cũng rất có hạn. Kết quả xấu nhất chắc chắn chính là Triệu Thiên Mục dẫn một đám cường giả tới, Cửu Châu không có sức phản kháng.