  "Vô Song đại lục cách Cửu Châu chỉ có hơn một năm lộ trình, mượn nhờ Tinh Chu, cũng chỉ một tháng, giới vực của đối phương hẳn là không yếu, nếu chúng ta từ bỏ Vô Song đại lục, bọn họ nhất định sẽ tìm kiếm xung quanh, lỡ như để bọn họ tìm được Cửu Châu..."

  Tình huống sẽ chỉ càng hỏng bét, cho nên nếu thật sự đánh một trận với giới vực kia, Vô Song đại lục bên này mới là chiến trường tốt nhất, buông tha cho nơi này ngược lại có khả năng dẫn lửa thiêu thân.

  "Nhất Diệp, sao lại nói như thế?" Kiếm Cô Hồng ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp.

  Luận về kiến thức lịch duyệt đối với tinh không, tất cả mọi người đều không thể đánh đồng với Lục Diệp, cho nên dù tất cả mọi người đều lớn tuổi hơn hắn, cũng tự động lấy hắn làm trụ cột.

  Trước đó, khi Triệu Thiên Mục hỏi ai là người chủ sự, mọi người im lặng là cách tốt nhất.

  Lục Diệp nhìn mọi người một chút, quyết đoán nói:

  "Lôi người ra! Đối phương không đến thì thôi, nếu như thật sự đến thì giết bọn họ một cái có đến mà không có về!"

  Trước mắt bên này mười Tinh Túc tiền kỳ, số lượng vẫn là quá ít, cho nên cần càng nhiều nhân thủ!

  Tinh Túc Cửu Châu bây giờ số lượng không ít, kéo một bộ phận qua, cũng có thể lớn mạnh lực lượng phòng hộ bên này.

  Lui một bước mà nói, cho dù đối phương không đến, Vô Song đại lục làm một chỗ ma luyện quan trọng của tu sĩ Cửu Châu, cũng cần càng nhiều Tinh Túc đến tọa trấn.

  Lần này Mông Kiệt một mình gặp phải Tinh Túc từ bên ngoài đến, suýt nữa bị đuổi giết đến chết, nếu như lúc trước có đủ số lượng Tinh Túc ở chỗ này, kẻ địch đừng hòng xâm nhập vào bên trong Vô Song đại lục, ở bên trong tinh không, phe mình có thể chặn kẻ địch lại.

  "Niệm sư tỷ, làm phiền ngươi." Lục Diệp nhìn Niệm Nguyệt Tiên, lấy ra Ngân Ngư giao cho nàng.

  Niệm Nguyệt Tiên gật đầu, ngựa không dừng vó kích phát Ngân Ngư, xuất phát về hướng Cửu Châu.

  "Chúng ta cần càng nhiều tình báo hơn!" Sau khi Lục Diệp đưa mắt nhìn Niệm Nguyệt Tiên rời đi, quay đầu nhìn chằm chằm vào nữ tử cụt tay kia.

  Nữ tử rụt cổ, cố gắng làm cho mình trở nên tầm thường.

  Lục Diệp cũng đã bắt được nàng, thuận tay lấy đi một đạo ngự khí còn lưu lại từ sau lưng nàng.

  "Về trước rồi nói!"

  Một lúc lâu sau, Cửu Ngũ đại điện.

  Tòa đại điện này là tu sĩ Cửu Châu chế tạo, chỗ sâu trong lòng đất, là chỗ thông đạo nối liền Cửu Châu, sở dĩ được xưng là Cửu Ngũ đại điện, chủ yếu là hài âm của hai tòa giới vực Cửu Châu và Vô Song.

  Ở Ly Nguyên Binh Châu của Cửu Châu, còn có một tòa Cửu Ngũ đại điện quy mô lớn hơn một chút.

  Nơi đây cũng coi như là trạm trung chuyển qua lại giữa hai tòa giới vực.

  Ngày bình thường tu sĩ Cửu Châu nơi này người đến người đi, náo nhiệt nhất, nhưng giờ này khắc này, trong toàn bộ đại điện chỉ có ít ỏi mấy người, tất cả những người khác đều bị dọn sạch.

  Bên ngoài đại điện kín người hết chỗ, đều là Chân Hồ và Thần Hải của Cửu Châu, trước đó cường địch giáng lâm, tùy ý bắt người cướp của giết chết tu sĩ Cửu Châu, khiến không ít người gặp nạn, hôm nay Tinh Túc phe mình đến, giết lui cường địch, còn bắt sống một người, đang ở bên trong hỏi thăm.

  Những Chân Hồ Thần Hải ở Cửu Châu này cũng rất muốn biết, những kẻ địch này đến từ đâu, rốt cuộc là muốn làm gì.

  Càng nhiều tu sĩ Cửu Châu nhận được tin tức, từ nơi ẩn nấp đi ra, cũng đang đi tới bên này, dẫn tới bên này tụ tập người càng ngày càng nhiều.

  Trong đại điện, Lục Diệp đang ngồi ngay ngắn, nữ tử họ Tôn trước mặt yên lặng quỳ gối. Hai bên trái phải nàng là Tinh Túc Cửu Châu đang yên tĩnh đứng sừng sững, khiến cho áp lực của nàng như núi, thân thể thỉnh thoảng lại run rẩy.

  Nhất là thân thể Lục Diệp hơi nghiêng về phía trước, giọng nói bình tĩnh, không ngừng mở miệng nói chuyện, khiến cho nàng cảm thấy áp lực lớn nhất.

  Lục Diệp đang tìm hiểu tình huống ở giới vực của nàng.

  Đây cũng là mục đích lúc trước hắn lưu lại mạng của nữ tử này!

  Trong lúc hỏi đáp, Lục Diệp dần dần nắm giữ được tình huống giới vực xuất thân của đối phương.

  Nữ tử tên là Tôn Dĩnh, xuất thân từ một giới vực cỡ lớn tên là Thanh Lê Đạo giới.

  Tuy cũng là giới vực cỡ lớn như Cửu Châu, nhưng nội tình của người ta hùng hồn hơn nhiều, trong Thanh Lê Đạo giới không có Nhật Chiếu, đây là một tin tức tốt.

  Bởi vì nếu đối phương có cường giả Nhật Chiếu cảnh, một khi đối phương giết đến, Cửu Châu bên này hoàn toàn vô lực ngăn cản.

  Tin tức xấu là người ta có Nguyệt Dao!

  Hơn nữa còn có ba Nguyệt Dao!

  Số lượng Tinh Túc dưới Nguyệt Dao cũng không nhiều hơn Cửu Châu bao nhiêu, thậm chí ít hơn một chút, chỉ khoảng năm sáu trăm người, nhưng chất lượng Tinh Túc của người ta cao, không đơn giản chỉ là tiền kỳ, còn có rất nhiều trung kỳ và hậu kỳ...

  Sở dĩ số lượng Tinh Túc của Thanh Lê Đạo giới còn ít hơn Cửu Châu, chỉ cần nguyên nhân là do thể tích không lớn, nhân khẩu không khổng lồ bằng Cửu Châu.

  Một giới vực cỡ lớn như vậy, thật ra nhìn khắp tinh không không tính là quá mạnh, nhưng chỉnh thể cũng không yếu, là Cửu Châu hôm nay không thể so sánh.

  Tin tức xấu hơn là tông môn Tôn Dĩnh xuất thân có một Nguyệt Dao cảnh!

  Giới tu hành ở Thanh Lê Đạo giới không khác gì Cửu Châu lắm, đều là tông môn san sát, ba vị Nguyệt Dao lệ thuộc tam đại tông môn đứng đầu nhất, tông môn của Tôn Dĩnh có một vị, hơn nữa nữ nhân này còn có một chút quan hệ huyết mạch với cường giả Nguyệt Dao kia, xem như là một trong những dòng dõi của Nguyệt Dao.

  Nếu như không có một tầng quan hệ như vậy, còn không cần sầu lo quá nhiều, trong tinh không, tu sĩ gặp được sau khi chiến đấu chém giết là chuyện rất bình thường, bị giết là thực lực và vận khí không tốt, có năng lực thì báo thù, không có năng lực thì chịu nhục, đợi thời điểm có năng lực lại báo thù.

  Nhưng Tôn Dĩnh có mối quan hệ như vậy, bên Cửu Châu không thể không cân nhắc, liệu Nguyệt Dao cảnh có đích thân đến đây cứu Tôn Dĩnh hay không, nhân tiện báo thù cho các đệ tử đã chết của mình, đây là chuyện rất có khả năng xảy ra.

  Một vị Nguyệt Dao, dựa vào thực lực hiện có của Cửu Châu là không thể chống lại.