  "Nếu như nói, bây giờ ta thả ngươi trở về, Thanh Lê Đạo giới còn có người nào dám xâm phạm góc xó xỉnh này của ta sao?" Lục Diệp lại mở miệng.

  Tôn Dĩnh vội vàng ngẩng đầu, lộ ra một khuôn mặt xinh đẹp khóc như mưa, biểu lộ thành khẩn:

  "Nếu các ngươi có thể thả ta ra, ta nhất định vô cùng cảm kích, ta sẽ khuyên bảo lão tổ không nên tới nơi này quấy rầy các ngươi!"

  Lục Diệp nhìn nàng: "Thế nhưng ta đã chặt đứt một cánh tay của ngươi, ngươi còn muốn giết cả nhà ta."

  Tôn Dĩnh lộ vẻ bất an, hơi ngơ ngác một chút, rồi rụt rè nói:

  "Là thiếp thân vô tri, lời nói có chỗ mạo phạm, những lời kia đều là tùy tiện nói ra, đạo huynh không thể coi là thật! Còn chuyện chặt đứt một tay của ta... Cánh tay bị đứt kia của ta ở trên tay Triệu Thiên Mục, đợi sau khi ta trở về có thể tiếp nhận. Tên Triệu Thiên Mục này, vì mạng sống bỏ lại ta mặc kệ, nếu ta trở về, tất sẽ để lão tổ lấy tính mạng hắn, coi như là trừng phạt hành vi tùy ý làm bậy của hắn ở thế giới này!"

  "Rất tốt!"

  Lục Diệp có vẻ rất hài lòng, phân phó:

  "Ngẩng đầu, nhìn ta!"

  Tôn Dĩnh ngoan ngoãn làm theo.

  Bốn mắt đối diện, chợt có lực lượng thần hồn hung mãnh bành trướng phun trào, Tôn Dĩnh biến sắc, trong miệng kinh hô:

  "Ngươi..."

  Lời vừa ra khỏi miệng, cả người đã không còn động tĩnh.

  Còn có Lục Diệp vẫn đứng yên không động tĩnh.

  Đám người Phong Vô Cương thấy thế lập tức hiểu rõ, Tôn Dĩnh bị Lục Diệp cưỡng ép đưa vào trạng thái hồn tranh.

  Nữ tử này vừa rồi biểu hiện rất dịu dàng ngoan ngoãn, có hỏi tất đáp, thoạt nhìn không có vẻ giấu diếm, nhưng ai biết câu nào là thật, câu nào là nói dối.

  Hỏi đáp như vậy, chỉ có thể hỏi ra một ít tình báo cơ sở, còn không cách nào phân biệt thật giả.

  Muốn có được tin tức và tình báo chuẩn xác, chỉ có thể bắt đầu từ thần hồn, đi nhìn trộm!

  Không nói những thứ khác, Lục Diệp vừa hỏi nếu thả nàng trở về, liệu Thanh Lê Đạo giới có còn dám xâm phạm hay không, rõ ràng Tôn Dĩnh đã đưa ra đáp án không thể tin tưởng.

  Tất cả mọi người đều nhìn thấy sự oán hận của nữ tử này, nàng ta ở bên này chịu thiệt lớn như vậy, nếu sau lưng thật sự có Nguyệt Dao làm chỗ dựa, sao lại từ bỏ ý đồ?

  Thả nàng ta trở về, Triệu Thiên Mục không có kết cục gì tốt, mọi người đều tin tưởng, nhưng nàng rất có thể sẽ dẫn Nguyệt Dao nhà mình chạy về rửa sạch nhục nhã.

  Vừa hỏi vừa dùng một loại thủ đoạn để Tôn Dĩnh chậm rãi buông lỏng cảnh giác, nếu không với năng lực của Lục Diệp, cũng không thể mạnh mẽ kéo đối phương vào trong trạng thái hồn tranh dễ dàng như vậy. Trừ khi đối phó hắn giống như Liễu Nguyệt Mai, mượn nhờ một loại dị bảo chuyên môn nào đó.

  Cửu Châu có dị bảo như vậy, nhưng hiệu quả không lớn với Tinh Túc.

  Trong đại điện, đám người yên tĩnh chờ đợi, chỉ có lực lượng thần hồn của Lục Diệp và Tôn Dĩnh đang không ngừng thoải mái va chạm.

  Trong chiến trường đám người không thấy được, Lục Diệp cầm Trảm Hồn Đao trong tay, đang điên cuồng tiến công phòng hộ thần hồn của Tôn Dĩnh.

  Trong thần hồn của đối phương có một kiện hồn bảo phẩm chất cực kỳ không tầm thường bảo vệ, Lục Diệp không thể nào suy đoán hình thái cụ thể của hồn bảo kia, nhưng giờ phút này bảo vật này lại hóa thành một tầng phòng hộ, ngăn cách Thần Hải của Tôn Dĩnh, khiến linh thể thần hồn của Lục Diệp không cách nào tuỳ tiện xâm nhập vào trong đó.

  Chỉ có thể cường công!

  Thái độ của Lục Diệp bỗng nhiên chuyển biến khiến Tôn Dĩnh thấp thỏm lo âu. Nàng cảm nhận được thần hồn của Lục Diệp cường đại, linh thể thần hồn của nàng chỉ có thể co đầu rút cổ ở bên trong Thần Hải của mình, dựa vào sự bảo vệ của hồn bảo kia, trong miệng không ngừng cầu xin tha thứ, đồng thời còn thề son sắt cam đoan lời nói của mình tuyệt đối không có lời nói dối nào.

  Sao Lục Diệp có thể nghe nàng huyên náo, không nói đến chuyện nàng đã đứng ở phía đối lập, nhưng hắn đã định trước là không thể nào yên ổn được. Mà những chuyện nữ tử này làm ở Vô Song đại lục, Lục Diệp cũng sẽ không để cho nàng còn sống rời đi.

  Từ khi Triệu Thiên Mục dẫn theo Tôn Dĩnh đến Vô Song đại lục, tu sĩ Cửu Châu không ngừng bị bắt và ẩn nấp, sau đó bị bắt, đưa đến trước mặt Tôn Dĩnh, để nàng rút hồn nâng cao phẩm chất Vạn Hồn Phiên.

  Ngắn ngủi không đến nửa tháng, tu sĩ Cửu Châu chết ở trên tay nữ tử này, không có một ngàn cũng có tám trăm, có thể nói trên tay nàng dính đầy máu tươi tu sĩ Cửu Châu.

  Lục Diệp nghĩ lại mà sợ, nếu đám người Lý Bá Tiên bị tìm được, nếu Hoa Từ bị tìm được... Hắn không dám tưởng tượng ra cảnh tượng như vậy.

  Trảm Hồn Đao là đao chuyên môn dùng để đối phó thần hồn, nhưng uy năng của đao này cũng dần dần suy yếu theo tu vi của Lục Diệp, bởi vì địch nhân mà hắn phải đối mặt càng ngày càng mạnh.