  Trong lòng nàng vốn còn có một số dự định khác, nhưng sau khi Lục Diệp lộ ra răng nanh dữ tợn, nàng chỉ có thể tiếp tục sống.

  Tôn Dĩnh thấy Lục Diệp ngừng công kích, mừng rỡ, còn tưởng rằng hắn đã hồi tâm chuyển ý, đang muốn mở miệng nói gì đó, nhưng ngay sau đó đã thấy được một màn khiến mình sợ hãi.

  Khi lực lượng thần hồn của Lục Diệp phun trào như nước thủy triều, một chiếc chiến hạm rách nát nổi lên phía sau hắn. Chiến hạm kia thoạt nhìn quỷ khí dày đặc, khiến người ta có một loại cảm giác cực kỳ không khỏe. Tôn Dĩnh không biết rốt cuộc chiến hạm này là cái gì, nhưng khi nó xuất hiện, thần hồn của mình lại đều đang run rẩy.

  Lục Diệp lắc mình đáp xuống boong thuyền, trong lúc thúc giục linh lực, chiến hạm rách nát rực rỡ hẳn lên.

  Ngay sau đó, trên chiến hạm hiện ra từng bóng người, chính là đám người Tần Tông, Tiêu Kiếm Minh, Chu Hành, Hứa Tình Vi trên U Linh Thuyền gặp được trước đây!

  Trong U Linh Thuyền, Lục Diệp ở thời khắc cuối cùng đã đưa ra lựa chọn độc đáo, cũng bởi vậy mà nhận được quà tặng của U Linh Thuyền. Từ đó về sau, bên trong Thần Hải của hắn, có một chiếc chiến hạm rách nát đang phiêu đãng, ngày bình thường không chút thu hút, nhưng khi thúc giục nó, lại giống như U Linh Thuyền tái hiện.

  Đương nhiên đây không phải U Linh Thuyền thật sự, nói một cách nghiêm khắc thì chỉ là một con U Linh Thuyền được ghi chép lại, có một vài đặc tính của U Linh Thuyền mà thôi.

  Kể cả bóng dáng đám người Tần Tông lúc này, đều là lực lượng thần hồn rót vào trong người Lục Diệp.

  Bọn hắn không có linh trí, chỉ có thể hành động dưới sự khống chế của Lục Diệp.

  Thuyền viên vào chỗ, pháp trận vù vù, chiến hạm rung chuyển, cột sáng thô to oanh kích mà ra.

  Oanh kích như vậy, so với Lục Diệp cầm Trảm Hồn Đao chém ra hiệu quả còn cường đại hơn nhiều, cột sáng vừa thô vừa to kia trùng điệp đánh vào trên phòng hộ hồn bảo của Tôn Dĩnh, tạo ra gợn sóng cực lớn.

  Một đạo, lại một đạo!

  Tràng diện rộng lớn, giống như tinh chiến chân chính bộc phát.

  Chẳng qua là một bên đang công kích, một bên khác đang bị động phòng thủ.

  Tôn Dĩnh nhìn đến choáng váng...

  Hồn tranh hồn, đều tự lấy thần hồn mạnh yếu phân thắng bại, vận dụng hồn bảo là quá bình thường, nhưng trên đời này... Có hồn bảo như vậy sao? Tôn Dĩnh cảm giác Lý Thái Bạch này quá bắt nạt người, thấy đánh không vỡ hồn bảo của mình, lại tế ra một chiếc chiến hạm đối phó mình.

  Nàng ấm ức muốn khóc, nghĩ nàng chỉ là Tinh Túc sơ kỳ, có tài đức gì có thể nhận được đãi ngộ như vậy.

  Nhưng mà giờ khắc này muốn khóc cũng không kịp, chỉ một kích, thần hồn nàng đã chấn động không yên, hai kích đánh xuống, cả người đều trở nên chóng mặt mơ hồ.

  Mặc dù nàng có hồn bảo phẩm chất không tầm thường bảo vệ thần hồn, nhưng hồn bảo có cường đại hơn nữa cũng phải dựa vào thần hồn. Hồn bảo của nàng là do Nguyệt Dao ban thưởng, dựa vào năng lực của nàng không cách nào phát huy toàn bộ uy năng. Cho dù là bản thân Lục Diệp, chỉ cần nguyện ý tiêu tốn đủ thời gian cũng có thể cưỡng ép phá vỡ, chứ đừng nói là mượn nhờ U Linh Thuyền.

  Dưới trùng kích khổng lồ như thế, sao nàng có thể có kết cục tốt gì.

  Thấy phòng hộ dưới hai kích kia đã trở nên lung lay sắp đổ, Lục Diệp vội vàng thu U Linh Thuyền lại, không thể tiếp tục đánh xuống nữa, nếu còn đánh tiếp nữa thì hắn sẽ không nắm giữ được lực đạo, lỡ như linh thể thần hồn của Tôn Dĩnh bị oanh diệt, vậy thì hắn cũng đừng nghĩ có thể thăm dò được tin tức hữu dụng gì.

  Ngược lại cầm đao chém một lần nữa, lần này thuận lợi đến cực điểm, Tôn Dĩnh còn chưa lấy lại tinh thần, phòng hộ hồn bảo đã hoàn toàn bị phá vỡ.

  Lục Diệp xung phong liều chết tiến lên, sau khi chém xuống mấy đao, linh thể thần hồn của Tôn Dĩnh đã ảm đạm đến cực điểm, tiếng kêu thảm thiết liên tục vang lên.

  Lúc này Lục Diệp mới giữ vững tinh thần, cắn răng một cái, sau đó tạo dựng ra một đạo thần văn đối với linh thể thần hồn của nàng!

  Nhất Điểm Linh Tê!

  Có lẽ người khác có một vài bí pháp chuyên môn dùng để nhìn trộm bí mật từ chỗ sâu trong thần hồn, nhưng Lục Diệp lại chưa từng tu hành, hắn chỉ có Nhất Điểm Linh Tê giết địch một ngàn, tự tổn tám trăm.

  Bởi vì một khi thần văn này được tạo dựng, bí mật thần hồn của hai bên đều sẽ không còn chỗ che thân, đương nhiên nếu thần hồn của Lục Diệp vượt xa đối phương, còn có thể ngăn chặn đối phương nhìn trộm.

  Nhưng nếu chênh lệch không lớn, Lục Diệp cũng không có cách nào, cường độ thần hồn của hắn và Tôn Dĩnh chênh lệch rất lớn, nhưng còn chưa tới mức độ hoàn toàn áp chế.

  Nói cách khác, ngay khi Lục Diệp đang nhìn trộm bí mật thần hồn của nàng, Tôn Dĩnh cũng có một chút cơ hội có thể nhìn trộm được bí mật của hắn.

  Từ khi đạt được thần văn này đến nay, Lục Diệp đã thúc giục nó một lần!

  Vẫn là thử thúc giục ở bên trong Huyết Luyện giới.

  Cảm giác rất không tốt! Trong toàn bộ quá trình, có vô số tin tức lộn xộn không chịu khống chế nhét vào trong đầu của mình, quá trình này khó chịu hơn việc hắn điều tra lá cây Thiên Phú Thụ gánh chịu rất nhiều lần.

  Cho nên từ đó về sau, Lục Diệp không còn thúc giục thần văn nữa.

  Nhưng để dò hỏi chính xác tình báo về Thanh Lê Đạo giới, trước mắt không còn lựa chọn nào khác.

  Thật ra Lục Diệp đã nghĩ tới, nếu hắn không sử dụng Ngự Hồn, nếu như hóa Tôn Dĩnh thành Hồn Nô, hẳn là cũng có thể tìm hiểu ra tình báo chuẩn xác.

  Nhưng yêu cầu thi triển Ngự Hồn cao hơn, Tôn Dĩnh là một Tinh Túc có tâm trí bình thường, linh trí bình thường, không phải là thứ mà lúc trước Đạo Thập Tam có linh trí tỉnh mê có thể so sánh được.

  Hắn có thể thuận lợi hạ Ngự Hồn đối với Đạo Thập Tam, đó là bởi vì Đạo Thập Tam là một người thật thà, nhưng đối phó với Tôn Dĩnh thì tất nhiên là không được, nếu cưỡng ép làm, nói không chừng bản thân cũng sẽ bị cắn trả.