  Điều này sẽ khiến cho tình báo Lục Diệp có thể nhìn trộm được bị đứt quãng.

  Lần này thi triển Nhất Điểm Linh Tê còn khó chịu hơn lần trước rất nhiều, lần trước đối phó chỉ là một tu sĩ Huyết tộc Vân Hà cảnh, tình báo trong đầu có hạn, nhưng lần này đối phó chính là Tinh Túc, so sánh với Vân Hà cảnh thì quả thực là ánh sáng đom đóm so với ánh sáng của trăng sáng.

  Trong đại điện, trong khi mọi người đang quan sát, sắc mặt Lục Diệp đã trở nên cực kỳ tái nhợt, thân thể lại càng đang không ngừng run rẩy, mồ hôi lớn chừng hạt đậu chảy xuống từ trên gương mặt, quần áo trên người cũng nhanh chóng ướt nhẹp, dường như đang nhẫn nại chịu đựng đau đớn cực lớn.

  Tôn Dĩnh bên kia càng không chịu nổi, ngồi yên tại chỗ đó không nhúc nhích, ánh mắt dần dần trở nên vô thần, khóe miệng chảy ra nước miếng cũng không hề phát hiện, giống như đang từng chút một trở nên ngu dại.

  Cảnh tượng này, nhìn qua giống như là đang trong giao đấu bằng linh hồn, lưỡng bại câu thương, khiến cho tất cả mọi người kinh nghi bất định.

  Nhưng cục diện trước mắt, dù bọn hắn muốn nhúng tay trợ giúp Lục Diệp thì cũng không biết nên bắt đầu từ đâu, chỉ có thể an tĩnh chờ đợi.

  Một lúc lâu sau, Lục Diệp bên kia mới truyền đến một tiếng kêu đau đớn, hắn chậm rãi nhắm hai mắt lại, dồn dập hít thở mấy hơi.

  Tôn Dĩnh vẫn không có động tĩnh đã hoàn toàn biến thành trạng thái ngu dại, cho dù là ai nhìn thấy cũng có thể nhìn ra đây là biểu hiện thần hồn bị hao tổn, hơn nữa hao tổn không phải nghiêm trọng bình thường.

  Một lát sau, Lục Diệp mở mắt, báo cho đám người Cửu Châu biết một ít tình báo hắn nhìn trộm được.

  Phần lớn lời nói của Tôn Dĩnh đều là sự thật!

  Quả thật Thanh Lê Đạo giới có mấy trăm Tinh Túc, ba vị Nguyệt Dao, một vị Nguyệt Dao trong đó chính là lão tổ của nàng, hơn nữa Tôn Dĩnh này còn khá được đối phương coi trọng.

  Cũng chính vì vậy Tôn Dĩnh mới có thể dưới sự bảo vệ của mấy vị sư huynh, tìm kiếm tài liệu nâng cao phẩm chất Vạn Hồn Phiên khắp nơi.

  Cách làm này của bọn họ rất dễ dẫn tới một ít tu sĩ có lòng chính khí vây quét, cho nên bọn họ lựa chọn đều là vị trí cực kỳ vắng vẻ, như vậy cũng không dễ dàng bại lộ.

  Trước khi tìm được Vô Song đại lục, còn có một giới vực khác từng gặp nạn, tu sĩ Thần Hải cảnh và Chân Hồ cảnh ở giới vực kia bị bọn hắn tàn sát hết, toàn bộ hệ thống giới tu hành gần như đều sụp đổ.

  Nếu không phải có cường giả chống lưng, Tôn Dĩnh chỉ là một tu sĩ mới tấn thăng Tinh Túc không lâu, nào có đãi ngộ như vậy.

  Lần này bọn họ tìm được Vô Song đại lục chỉ là trùng hợp, vốn tưởng rằng chuyến này không có khúc chiết quá lớn, ai ngờ một cước đá trúng ván sắt.

  Dẫn đến bốn người đồng hành, chỉ có một mình Triệu Thiên Mục bỏ chạy.

  Về phần Tôn Dĩnh trước đây nói chỉ cần thả nàng rời đi, sau khi nàng trở về liền bẩm báo Nguyệt Dao nhà mình không đến quấy rầy Vô Song đại lục nữa cũng là nói dối, đó là lời nói lừa gạt mà thôi, bằng tâm tính của nàng này, lần này ăn thiệt thòi lớn như vậy, nào có đạo lý không báo?

  Nhất là tu vi của đám người Lục Diệp đều chỉ là Tinh Túc sơ kỳ, chỉ cần Nguyệt Dao đến đây, tất nhiên sẽ không thể ngăn cản.

  Sau khi Lục Diệp nói xong đủ loại tình báo hắn nhìn trộm được, hai mắt Phong Vô Cương bỗng nhiên tỏa sáng:

  "Nói như thế, rất có thể Nguyệt Dao của Thanh Lê Đạo giới sẽ không tới nơi này!"

  Kiếm Cô Hồng không hiểu:

  "Sao lại nói vậy?"

  Phong Vô Cương nói:

  "Các ngươi nghĩ xem, nếu Tôn Dĩnh đã được Nguyệt Dao coi trọng, nhiệm vụ chuyến này của đám người Triệu Thiên Mục là giúp Tôn Dĩnh tăng phẩm chất Vạn Hồn Phiên kiêm cả trách nhiệm bảo vệ nàng ta. Trước mắt Tôn Dĩnh đã bị vây khốn, Triệu Thiên Mục chạy thoát, không bảo vệ được nên chưa chắc hắn đã có can đảm trở về Thanh Lê Đạo giới báo cáo, không khéo sẽ bị như vậy hồn phi phách tán."

  Kiếm Cô Hồng nghe vậy gật đầu:

  "Nói có lý, nếu hắn trở về chắc chắn sẽ bị trách tội, nếu trốn thì ngược lại có thể vô sự, tinh không lớn như vậy, chưa chắc Nguyệt Dao của Thanh Lê Đạo giới đã có năng lực bắt hắn về."

  Phong Vô Cương cười nói:

  "Nhất là Triệu Thiên Mục vì thoát khốn thậm chí còn chủ động đẩy Tôn Dĩnh về phía tiểu sư đệ, nếu hắn chỉ đơn thuần bảo vệ không được thì cũng thôi, nhưng thời khắc mấu chốt lại làm ra hành vi cỡ đó, hắn đâu còn gan về Thanh Lê Đạo giới?"

  "Hắn không trở về cũng phải về!"

  Lục Diệp bỗng nhiên mở miệng.

  Phong Vô Cương ngạc nhiên, khó hiểu nhìn hắn:

  "Vì sao?"

  Lục Diệp nói:

  "Một giới vực cỡ lớn có lịch sử lâu đời như Thanh Lê Đạo giới đều có một loại gọi là hồn đăng, nhờ một loại thủ đoạn đặc thù rút ra một sợi lực lượng thần hồn của tu sĩ luyện chế thành, mỗi một tu sĩ đều có hồn đăng thuộc về mình, bất kể cách bao xa, hồn đăng đều có thể ấn rọi trạng thái trước mắt của tu sĩ, có thể nói là người còn đèn còn, người chết đèn tắt, ngoài ra hồn đăng còn có hiệu quả truy tìm. Trước đó chúng ta đã giết hai Tinh Túc trung kỳ của bọn họ, tông môn của Tôn Dĩnh bên kia đã biết bọn họ gặp nạn, nếu Triệu Thiên Mục và Tôn Dĩnh không trở về trong thời gian dài, bên kia cũng có thể mượn nhờ hồn đăng mà truy tìm tung tích của bọn họ."

  Cho nên dù Triệu Thiên Mục có đồng ý hay không, hắn đều phải trở lại Thanh Lê Đạo giới, bởi vì chỉ cần hắn có hồn đăng lưu lại, hắn vĩnh viễn không thể chạy trốn.

  Hồn đăng này là một loại bảo hộ đối với môn hạ đệ tử nhưng đồng thời cũng là một loại kiềm chế, được dùng rộng rãi ở trong các đại giới vực trong tinh không.