Tần Tang và Lưu Ly tiến vào Bàn Long động, lập tức ngửi thấy mùi máu tanh nồng nặc, dường như nơi này là chiến trường trăm vạn đại quân tàn sát lẫn nhau, khiến người ta kinh hồn táng đảm.

Bọn hắn từng tới nơi này, đã sớm ngửi thấy mùi máu tanh, tuy chưa đi sâu vào Bàn Long động, nhưng cũng biết sơ sơ về nguồn gốc của mùi máu tanh.

Cửa động Bàn Long có hai nhánh, một trong đó thông đến một động quật cổ quái, phạm vi của động quật rất lớn, bên trong mọc đầy dây leo chằng chịt, như rắn trải khắp mặt đất, bề ngoài thô ráp khô vàng như vỏ cây già, dường như đã khô héo mà chết, cả động quật tràn ngập tử khí.

Nhưng chỉ cần có người cắt đứt vỏ dây leo, sẽ có máu tươi chảy ra ồ ạt.

Sự kỳ dị của dây leo khiến mọi người tò mò, có người mang máu của cây về, nhưng không phát hiện ra có thần thông đặc biệt nào, giống như máu tươi của sinh linh phàm giới. Mà một khi dây leo rời khỏi động quật kia, dù có thể sinh trưởng, nhưng trong cơ thể cũng không thai nghén ra máu tươi.

Lâu ngày, dây leo không có giá trị gì dần dần không ai hỏi tới. Sau khi Tâm Hồ dị biến, dây leo lại thể hiện sự điên cuồng chưa từng được ghi chép.

Những dây leo này giống như những con mãnh thú vừa thức tỉnh, lao ra khỏi động quật, điên cuồng sinh trưởng trong Bàn Long động, thậm chí còn tàn sát lẫn nhau.

Trên vách tường của nhánh đường kia leo đầy lão đằng to lớn, máu tươi tụ thành sông trên mặt đất, khắp nơi đỏ thẫm, hồng quang chiếu ra ngoài động, cảnh tượng rất đáng sợ.

Tần Tang và Lưu Ly không biết rõ những dây leo này, cũng không muốn trêu chọc chúng, vì vậy không chút do dự chọn nhánh đường còn lại.

Bên trong Bàn Long Động kỳ thực vô cùng rộng lớn, đủ để bọn hắn phi độn.

Tiến vào một lối rẽ khác, huyết tinh quả nhiên nhạt dần. Ngay sau đó là cuồng phong sắc bén vô cùng, vô số phong đao cắt vào hộ thể chân nguyên của bọn hắn, với tu vi như bọn hắn, cũng không khỏi phải đề cao tâm thần, không dám lơi là.

'Hô!'

'Hô!'

……

Cuồng phong và Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong hòa lẫn vào nhau, tạo thành áp lực lớn hơn cho bọn hắn. Truy binh ở ngay phía sau, bọn hắn căn bản không dám dừng lại, cắm đầu xông vào sâu trong cuồng phong.

Âm thanh như đao cắt búa bổ không ngừng vang vọng bên tai, ngưng tụ thành thực chất phong đao hiện hữu khắp nơi, điên cuồng múa lượn.

Những phong đao này cũng giống như dây leo ở lối rẽ khác, đều là từ trong một động quật tràn ra, chính là lực lượng của thượng cổ cấm chế biến thành.

May thay phong đao chỉ là uy lực cường đại, không quỷ dị như dây leo, bọn hắn chống đỡ phong đao cắt gọt, cuối cùng cũng từ trong phiến cuồng phong này xông ra ngoài.

Xuyên qua phong đao, phía trước vốn là một khu vực tương đối an toàn, cũng trở nên loạn tượng ngổn ngang. Tần Tang và Lưu Ly bất chấp nguy hiểm phía trước, không ngừng nghỉ, xuyên thẳng vào trong loạn tượng.

Hắc bào tu sĩ và trùng vân ngay sau đó cũng đuổi theo vào, nhìn thấy cảnh tượng bên trong động, trong lòng không khỏi trầm xuống.

Hiển nhiên, trong động càng hỗn loạn, đối với phe của Tần Tang càng có lợi.

Phong đao ở cửa động đã có uy lực như vậy, không biết bên trong là bộ dáng gì, thời gian kéo dài, rất có thể sẽ bị Tần Tang lợi dụng địa hình thoát thân. Bọn hắn phải khóa chặt Tần Tang, không được phép sai sót, bằng không một cái sơ sẩy sẽ mất đi mục tiêu.

Tin tức tốt là, Tần Tang trước khi chạy trốn vào Bàn Long Động đã bị bọn hắn đánh bị thương, hắc bào tu sĩ đối với uy lực linh bảo của mình có lòng tin, một kích kia đánh vào người Tần Tang, cho dù Tần Tang kiêm tu luyện thể chi đạo, cũng tuyệt đối không dễ chịu.

Tình thế này, chỉ cần Tiên Đồng có thể duy trì Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong, Tần Tang sớm muộn cũng là cá trong chậu mà thôi.

Tiên Đồng lúc này cũng tiến vào Bàn Long Động, sau đó gặp phải phiền toái.

Cổ cấm bí cảnh trong động, ví dụ như những phong đao kia, không chỉ có thể làm bị thương Tần Tang và Lưu Ly, còn trùng kích Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong.

Tiên Đồng hơi nhíu mày, đành phải tập hợp lực lượng của bốn đầu bạn thú, dốc toàn lực điều khiển Diệt Tẫn Hồ Lô, ngưng tụ phong hỏa lực của Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong liên tục, nhờ vậy mới không bị thổi tan.

