Chỉ là không ngờ quân cờ lại lật đổ cả bàn cờ!

Sai một nước cờ, Nguyên Giám chỉ trách bản thân mình nhìn nhầm, đem một người có tư cách đánh cờ trở thành quân cờ. Thậm chí, cho tới lúc này, hắn đối với Tần Tang cũng không có oán hận, lần nữa ra tay với Tần Tang chỉ là vì muốn mời tiên đồng xuất thủ.

Thấy Nguyên Giám thật tâm muốn giúp hắn báo thù, tiên đồng thần sắc hơi hòa hoãn, cảm thấy Nguyên Giám thuận mắt hơn một chút, gật đầu nói: “Bảo bọn hắn theo sát!”

……

Từ biệt Tư Hoàng, Tần Tang chạy tới cùng Tư Lục hội hợp, đương nhiên hắn sẽ không công khai bại lộ hướng đi của mình, trên đường đi nhiều lần thay đổi phương hướng, khiến tiên đồng đám người tìm kiếm không có kết quả.

Đêm khuya ngày hôm sau.

Tần Tang đi tới địa điểm đã hẹn, nơi này trên địa đồ có tên là Xích Hồ, trên thực tế là một mảnh rừng rậm, lá cây trong rừng đỏ rực như lửa, nhìn từ xa giống như ngọn lửa, bởi vậy mà có tên này.

Cây cối trong Xích Hồ có sức sống vô cùng ngoan cường, nghe nói từng mấy lần bị tu sĩ đấu pháp ảnh hưởng, nghiêm trọng nhất là có một lần, cả mảnh rừng rậm đều bị hủy diệt, mặt đất cơ hồ đều bị đại pháp lực cày xới qua, đợi đến khi tu sĩ Dị Nhân tộc lần sau tiến vào, kinh ngạc phát hiện, cỏ cây ở đây lại mọc lên, Xích Hồ khôi phục nguyên trạng.

Biểu hiện thần kỳ này đã khiến mọi người hiếu kỳ, đều suy đoán phía dưới Xích Hồ khẳng định cất giấu bí mật gì đó.

Cỏ cây trong mảnh rừng rậm này đều chỉ là linh thụ bình thường, ngoại trừ màu sắc của lá cây, cũng không có gì đặc biệt, điều này là không hợp với lẽ thường, hơn nữa những nơi khác ở một vùng này đều rất bình thường, chỉ có mảnh Xích Hồ này là không tầm thường.

Thế là rất nhiều tu sĩ Dị Nhân tộc đã đến Xích Hồ, vận dụng đủ loại phương pháp tiến hành dò xét, trên trời dưới đất không biết đã bị lật tung bao nhiêu lần, ngay cả những linh thụ kia cũng bị chặt xuống để nghiên cứu kỹ lưỡng, nhưng vẫn không thu được gì.

Đều biết Xích Hồ ẩn chứa huyền cơ, nhưng không ai có thể tìm ra nguyên do, trong thánh địa, những nơi tương tự như vậy thực ra không ít. Chỉ có đợi đến một cơ duyên nào đó, hoặc người có phúc duyên sâu dày, mới có thể phá giải được bí mật ở nơi đây.

Dần dần, mọi người lần lượt tay trắng trở về, ngay cả số người đến Xích Hồ cầu may cũng ít đi, dù sao thì còn rất nhiều bí cảnh di phủ hấp dẫn bọn hắn.

Trong màn đêm, Tần Tang từ xa đã thấy một mảng đỏ rực giữa núi non, vô cùng bắt mắt, biết rằng đã đến Xích Hồ, hắn thu lại độn thuật, chầm chậm bay về phía Xích Hồ.

Hắn và Tư Lục hẹn gặp nhau ở rìa Xích Hồ, vốn tưởng rằng phải đợi Tư Lục một thời gian, không ngờ khi vào Xích Hồ đã phát hiện ra điểm khác thường.

Tần Tang hạ xuống giữa rừng, ánh mắt lóe lên, nhìn về phía gốc một cây linh thụ. Giữa những bộ rễ xù xì như rồng, ẩn giấu một con sâu nhỏ bé bình thường, chính là một con trâu chấu.

Con trâu chấu này toàn thân xanh biếc, yên lặng nằm phục trên mặt đất, trên người ẩn hiện một luồng thần ý quen thuộc.

Tần Tang nhận ra luồng thần ý này thuộc về Tư Lục. Tư U tộc không chỉ có thể điều khiển bạn thú, mà còn có bí quyết độc đáo trong ngự thú chi đạo, con trâu chấu này rõ ràng đã bị Tư Lục khống chế.

Tuy nhiên, con trâu chấu này có vẻ rất ủ rũ, đối với sự xuất hiện của hắn không có chút phản ứng nào, khiến Tần Tang âm thầm nhíu mày, có một dự cảm chẳng lành.

Hắn phân ra một luồng thần thức, chạm vào thần ý trong cơ thể con trâu chấu, “Tư Lục đạo hữu?”

“Là Tần huynh đã đến sao?”

Một lát sau, từ thân con trâu chấu truyền ra giọng nói của Tư Lục, giọng nói có chút mơ hồ, lại lộ ra vài phần suy yếu.

Giọng Tần Tang trầm xuống, “Ngươi bị thương rồi?”

Giọng Tư Lục trở nên gấp gáp, “Tần huynh cẩn thận, xung quanh có thể có phục binh!”

“Ngươi bị người khác đả thương?”

Với sự cẩn trọng của Tần Tang, đương nhiên hắn đã sớm thức tỉnh Thiên Mục Điệp để cẩn thận dò xét, nhưng không phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường.

