Sơn son trên cửa cung vẫn đỏ thắm như mới, cửa cung không khóa, nhưng có cổ cấm phong tỏa.

Lôi tướng bị Tần Tang đánh chết, cấm chế trên cửa cung vẫn chưa tiêu tan.

Hắn giơ tay phải lên, hướng ấn ký trong lòng bàn tay về phía cửa cung, bàn tay vừa chạm vào cửa cung liền có sự biến hóa.

Một đạo lưu quang lướt qua bề mặt cửa cung, cổ cấm như băng tuyết tan ra, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Tần Tang khẽ dùng sức, đẩy nhẹ một cánh cửa cung, mở ra một khe hở.

Qua khe hở, Tần Tang nhìn thấy mặt đất sau cánh cửa giống hệt bên ngoài, vẫn là một không gian trống trải.

Nơi này có ba tòa đại điện, dưới ánh chớp chiếu rọi có vẻ cổ kính uy nghiêm, lần lượt là chính điện đối diện cửa cung và hai tòa thiên điện trái phải. Ngoài ra không có cánh cửa nào khác, có lẽ chỉ có mở chính điện ra mới có thể tiến vào lớp cung khuyết tiếp theo.

Tần Tang đẩy cửa cung ra, quan sát một lúc, một chân bước qua ngưỡng cửa, thần sắc bỗng nhiên khẽ động, giơ tay phải lên.

Ngay lúc hắn bước qua ngưỡng cửa, ấn ký trên tay phải dường như bị phong ấn, không thể thông qua ấn ký rời khỏi nơi này.

Khi Tần Tang bước ra ngoài lần nữa, ấn ký lại khôi phục như cũ. Xem ra, sau khi tiến vào cung khuyết, chỉ có thể dựa vào thực lực của bản thân, gặp nguy hiểm cũng không thể mượn ấn ký để thoát thân.

Không chỉ như vậy, sau khi Tần Tang bước vào cung khuyết, lôi đình chi lực trong mây cũng có sự thay đổi.

Hắn đứng ở cửa cung, ngẩng đầu nhìn lên trời, cảm nhận được có ba luồng lôi đình chi lực đang rục rịch, tùy thời sẽ đánh xuống. Tình hình lúc này giống với lúc trước khi Lôi tướng xuất hiện, nhưng lần này Lôi tướng xuất hiện có thể không chỉ một, mà là ba!

Ba tôn Lôi tướng tương đương với Luyện Hư hậu kỳ, cho dù đều là tử vật, Tần Tang cũng không dám khinh thường.

Hơn nữa, hắn phát hiện trên quảng trường phía trước Cổ điện còn ẩn giấu một tòa trận pháp, linh trận chi lực mơ hồ kết nối với lôi đình trên trời. Một khi bước vào quảng trường, kích phát linh trận, chọc giận ba tôn Lôi tướng, ai cũng không dám đảm bảo có thể toàn thân trở ra.

Tần Tang không ngờ độ khó đột nhiên tăng cao đến mức này, không khỏi do dự, chần chừ không quyết.

Chỉ là ba tôn Lôi tướng, hắn từ từ dây dưa, cũng có hy vọng lần lượt đánh tan. Chỉ sợ ba tôn Lôi tướng dưới sự gia trì của linh trận, sở hữu thần thông hợp kích, vậy thì không phải thực lực chồng chất đơn giản như vậy.

Nếu như linh trận là trận vây khốn, dưới sự quấy nhiễu của ba tôn Lôi tướng, độ khó phá trận cũng trở nên cực cao.

Cho dù mang Mân Trác tới, Tần Tang cũng phải do dự một chút, hiện tại càng không có mấy phần nắm chắc.

Không thể thông qua ấn ký rời đi, một khi bị nhốt ở đây, thì không phải thời gian ngắn có thể thoát thân.

Tần Tang không bị cơ duyên làm choáng váng đầu óc, dần dần nảy sinh thoái ý. So với cơ duyên chưa biết, hội hợp với Lưu Ly, khôi phục Đại Dư tiên sơn càng quan trọng hơn. Hơn nữa chỉ có hắn biết làm sao tiến vào nơi này, không cần lo lắng bị người khác nhanh chân đến trước, đợi hoàn thành chuyện quan trọng hơn,Rồi từ từ công lược nơi này cũng không muộn.

Cửa ải thứ nhất sau khi tiến vào cung khuyết đã khó khăn như vậy, nếu muốn tiến vào tòa Lôi điện kia, chỉ sợ phải mời mấy vị cao thủ mới được.

Ngay lúc Tần Tang đang suy tư, cánh mũi bỗng nhiên rung động, trong mắt thoáng qua vẻ kinh ngạc, "Nơi này sao lại có độc?"

Hắn vậy mà cảm ứng được độc tố ở đây, chẳng biết từ lúc nào, một luồng khí tức có độc bay tới.

Hơn nữa luồng độc tố này không đơn giản, Tần Tang thử hấp thu, chỉ cảm thấy chân nguyên trong cơ thể đều mơ hồ xuất hiện dị động.

Tần Tang lập tức thúc giục chân nguyên, ngăn cách trong ngoài, chợt xoay người, ánh mắt đảo qua bốn phía, sau đó nhìn về phía chân trời, trong lòng càng thêm kinh ngạc.

Hắn phát hiện, độc tố vậy mà từ trên tầng mây bay xuống, đến từ bên ngoài không gian này.

Nơi đây là đâu? Bên ngoài lôi vân có gì?
Tần Tang vẫn luôn có loại tò mò này, nhưng còn chưa kịp cẩn thận dò xét, hiện tại cảm nhận được độc tố, có thể xác định nơi đây không phải tồn tại cô lập, bên ngoài còn thông với nơi khác.

Loại độc này lợi hại như thế, đủ thấy bên ngoài không an toàn. Tuy Tần Tang mất đi Độc Châu, nhưng đã từng tu luyện 《 Độc Thần Điển 》, tự có cách ứng đối.

