Trong nháy mắt, tiếng sấm biến mất, xung quanh một mảnh tĩnh mịch.

Hiện ra trước mặt hắn là một không gian đen tối rộng lớn vô biên, xung quanh trống không.

Tần Tang nhìn lại phía sau, mắt thường không thấy mây đen và sấm sét, cũng không có chút ba động nào, nhưng thông qua ấn ký trong lòng bàn tay có thể cảm nhận được.

Bất quá, Thiên Mục Điệp nhìn thấy có chút khác với Tần Tang.

Hư không không phải đen kịt một mảnh, có một luồng khí tức hồng nhạt rất mỏng manh, khí tức quá nhạt, chỉ có Thiên Mục Điệp mới có thể thấy được, Tần Tang vận chuyển linh mục thần thông khác đều không nhìn thấy.

Bất quá, nhìn không thấy không có nghĩa là không thể phát giác, luồng khí tức này chính là độc tố mà Tần Tang cảm ứng được!
Tần Tang ngưng thần cảm nhận, phát hiện độc tố màu hồng nhạt từ nơi khác bay tới, trầm ngâm một lát, bay về phía nguồn gốc của độc tố.

Bay một hồi, vẫn chưa thấy được nguồn gốc, độc tố càng ngày càng nồng đậm, tuy nhiên vẫn rất nhạt, Tần Tang vận dụng chân nguyên là có thể ngăn cách, còn không cần thi triển bí thuật trong 《 Độc Thần Điển 》.

Nơi này quá mức trống trải, không có vật tham chiếu, cực kỳ dễ dàng mất phương hướng, Tần Tang luôn chú ý ấn ký trong lòng bàn tay, phát hiện cảm ứng của ấn ký quả thực đang yếu đi, nhưng mức độ rất nhỏ, tạm thời không cần lo lắng.

Điều Tần Tang không ngờ tới là, nơi đây rộng lớn hơn dự đoán rất nhiều, bay thêm một lúc lâu, vẫn chưa đến biên giới, cảnh sắc đều giống hệt nhau.

Ngay lúc Tần Tang đang âm thầm nhíu mày, đột nhiên cảm nhận được một loại ba động không bình thường, từ xa truyền tới.

"Loại ba động này... Hình như là cấm chế bùng nổ?"

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, chuyển hướng bay về phía ba động.

Cùng lúc đó, hắn để Thiên Mục Điệp thúc giục Thiên Mục Thần Thông, ngưng mắt nhìn ra xa, trong bóng tối lờ mờ thấy một đoàn hoàng quang.

Bên trong hoàng quang có một cây mộc trượng trôi nổi, mộc trượng dài bảy thước, đỉnh trượng khắc long đầu, sống động như thật.

Điều bất ngờ là, trên mộc trượng lại có một người.

Người này thân hình nhỏ bé, chỉ to bằng ngón tay cái, đang có chút chật vật ôm lấy long đầu trượng, nhìn về phía trước, mặt đầy vẻ tức giận.

Bên cạnh hoàng quang có một mảnh u lam chi mang, tựa như sóng nước dập dềnh, nhấc lên từng đợt sóng, hỗn tạp với mảnh vỡ của cấm chế, ba động mà Tần Tang cảm ứng được chính là bắt nguồn từ đây.

Nhìn thấy tiểu nhân này, Tần Tang lập tức nhận ra, lại là một vị cao thủ của Tiêu Kiểu tộc.

Bất quá người này và Kỷ Hoằng khác nhau, Kỷ Hoằng thiên tính tự nhiên, thanh tú sạch sẽ, nhất cử nhất động đều khiến người ta cảm thấy đáng yêu.

Người này lại ngũ quan thô hào, mặt đầy râu quai nón, mặc một thân đoản đả, là tráng hán trong Tiêu Kiểu tộc.

Tần Tang chú ý tới, bên hông người này đeo một cái mộc trụy nhỏ cỡ hạt gạo, hắn cũng từng thấy một cái tương tự trên người Kỷ Hoằng.

"Kẻ nào đang nhìn trộm lão tử!"

Đột nhiên một tiếng quát lớn vang lên.

Tiểu nhân xoay người ngồi dậy, hung hăng trừng mắt nhìn lại.

Thấy đối phương cũng phát hiện ra mình, Tần Tang không hề ẩn giấu, bay tới trước, chắp tay nói: "Bần đạo Tần Tang, dám hỏi đạo hữu, có phải xuất thân từ Kỷ thị của Tiêu Kiểu tộc?"

Tiểu nhân nghi hoặc, trên dưới đánh giá Tần Tang, ồm ồm nói: "Ta không quen biết ngươi, ngươi đã gặp ta ở đâu?"

Tần Tang cười đáp: "Trước đây bần đạo cũng chưa từng gặp qua đạo hữu, nhưng lại rất hợp ý với một vị đạo hữu Tiêu Kiểu tộc, vị đạo hữu kia hiện đang làm khách tại đạo tràng của bần đạo, trợ giúp bần đạo bồi dưỡng linh thụ. Vị đạo hữu kia tên là Kỷ Hoằng, không biết đạo hữu có nhận ra không?"

"Hóa ra là tiểu tử Kỷ Hoằng!"

Tiểu nhân quả nhiên quen biết Kỷ Hoằng, nghe ngữ khí của hắn, quan hệ hẳn là rất thân thiết.

"Ta tên là Kỷ Hà, là tộc thúc của hắn!"

"Hóa ra là Kỷ Hà đạo hữu!" Tần Tang mặt lộ vẻ vui mừng, liên tục chắp tay, "Thất kính! Thất kính!"

Kỷ Hà rất là hưởng thụ, hỏi: "Tiểu tử kia có từng nhắc tới uy danh của lão phu?"

"Bần đạo từng nghe Kỷ Hoằng đạo hữu đề cập qua..."

Nói như vậy, Tần Tang thầm nghĩ trong lòng, Kỷ Hoằng từng nhắc tới một số người mà hắn kiêng dè nhất, trong đó có vị tộc thúc này. Có điều Kỷ Hoằng không nói vị tộc thúc này lại là cao thủ Luyện Hư hậu kỳ, bằng không nếu mời được người này, việc giúp Tư Lục báo thù sẽ dễ dàng hơn nhiều.

