"Hỗn trướng!"

Kỷ Hà đột nhiên giận tím mặt, "Lão tử tân tân khổ khổ tu luyện tới Không Cảnh nhị trọng, chính là để trốn tránh chuyện cưới vợ sinh con. Tiểu tử này lại dám trốn hôn, hắn không sinh, chẳng lẽ muốn lão tử sinh!"

Không rõ vì sao hắn lại chắc chắn Kỷ Hoằng là trốn hôn mà đi, Tần Tang không khỏi thầm mắng, chẳng lẽ mục đích ngài tu luyện chính là cái này?Đối với phong tục của Tiêu Kiểu Tộc, Tần Tang đã từng nghe qua, nghe đồn mỗi thị tộc trong tộc đều phải sinh ra một số lượng hậu duệ nhất định, nếu không đủ số người, toàn tộc sẽ bị phạt.

Tiêu Kiểu Tộc cũng có phàm nhân, phàm nhân không bài xích chuyện hôn nhân và sinh con, nhưng bởi vì Tiêu Kiểu Tộc vốn đã ít người, muốn bảo đảm địa vị thượng tộc của Tiêu Kiểu Tộc, trong tộc tất yếu phải có đủ nhiều cường giả, chỉ tuyển chọn từ con cái của phàm nhân thì rất khó duy trì.

Trên đời xưa nay không có công bằng tuyệt đối, tu tiên giả nuôi dưỡng hậu đại, từ khi còn trong thai đã bắt đầu dùng các loại linh đan diệu dược, bí pháp thần thông, để bồi dưỡng thiên phú cho thai nhi, vừa sinh ra đã sở hữu thiên tư hơn xa người thường.

Với tu vi của bọn họ, nếu muốn sinh con thì vô cùng dễ dàng, thậm chí có thể để thai nhi thai nghén trong bụng mẹ nhiều năm, bồi dưỡng thiên phú của hậu đại đến mức gần như hoàn mỹ.

Bất quá, đạt tới cảnh giới như bọn họ, kẻ còn nguyện ý sinh con dưỡng cái rất hiếm, có người là gặp được chân ái, có người tự biết thời gian không còn nhiều, có người là do nguyên nhân công pháp, đại loại như vậy mới muốn lưu lại hậu đại.

Vì có thêm một hài tử đồng nghĩa với việc có thêm một phần nhân quả cùng ràng buộc, trong lúc nguy nan, hài tử dễ trở thành điểm yếu, bị địch nhân khống chế. Trong Ma đạo, không thiếu những bí thuật tà ác có thể thi triển lên huyết thân.

Mà việc điều dưỡng thiên phú cho thai nhi trong bụng, ở một mức độ nào đó tương đương với việc nghịch thiên cải mệnh, cũng không phải chuyện dễ dàng, yêu cầu càng cao, độ khó càng lớn. Không chỉ hao phí lượng lớn tài nguyên, mà còn có thể làm tổn hại đến bản nguyên của cả cha lẫn mẹ.

Thiên phú không đại diện cho tất cả, cơ duyên hậu thiên cũng trọng yếu không kém, nhưng thiên phú tất nhiên càng cao càng tốt, đương nhiên bọn hắn hy vọng thiên phú của hài tử mình là tốt nhất, nếu không thà rằng không có còn hơn.

Người của Tiêu Kiểu tộc vừa sinh ra đã phải gánh vác trách nhiệm này, không ngờ tu vi của Kỷ Hà, ngoại trừ lão tổ trong Thánh địa, gần như đã đứng ở đỉnh cao thế gian, vậy mà cũng không thể muốn làm gì thì làm.

Tần Tang vốn định mời Kỷ Hà đến Thanh Dương trị làm khách, nhân cơ hội này kéo Tiêu Kiểu tộc gia nhập thương hội, nay xem ra vẫn nên trì hoãn thì tốt hơn. Đừng để chuyện không thành, lại còn bắt luôn cả Kỷ Hoằng đi.

Nghĩ đến đây, Tần Tang đổi giọng, chuyển chủ đề sang hướng khác, hỏi: "Không hay đạo hữu vì sao lại rơi vào chốn này, có biết đây là nơi nào chăng?"

Vừa nói, Tần Tang vừa nhìn về phía quầng sáng lam nhạt sau lưng Kỷ Hoằng, phía dưới quầng sáng ấy dường như thông với một nơi khác.

Kỷ Hà hỏi ngược lại: "Ngươi cũng là ngoài ý muốn rơi vào đây?"

Tần Tang gật đầu: "Bần đạo đã phi hành ở đây một thời gian, cảm ứng được độc tố, đang định tìm kiếm nguồn gốc, vừa hay gặp được đạo hữu."

Kỷ Hà ‘ồ’ một tiếng, căm giận nói: "Là đám Hà Quang đáng chết! Ta vốn đang ở trong một tòa động phủ của tiền nhân, sắp thành công, không ngờ từ đâu lại xuất hiện Hà Quang, xé nát cả động phủ, ta liền từ khe hở rơi xuống đây."

Lại là Hà Quang!

Tần Tang khẽ giật mình, Hà Quang quả nhiên xuất hiện ở rất nhiều nơi.

Hang ổ Đại Hung, bí cảnh, động phủ của bậc Tiên Hiền, bất cứ nơi nào cũng đều có thể, e rằng hiện tại trong Thánh địa đang không ngừng bùng phát Hà Quang.

"Thứ cho bần đạo mạo muội, tòa động phủ kia ở nơi nào? Không giấu gì đạo hữu, trong khoảng thời gian này, bần đạo đã hai lần gặp phải Hà Quang..."

Nói xong, Tần Tang liền đem những chuyện đã gặp phải trước đó thuật lại sơ lược một lần.

"Cái gì? Bách Túc sơn mạch cũng bộc phát hào quang?"

Kỷ Hà không giấu diếm, vị trí của hắn gần như ở một đầu khác của thánh địa.

Ảnh hưởng rộng như vậy, ngay cả những bí cảnh di phủ kia đều bị hào quang hủy, đây là từ khi có ghi chép về thánh địa thí luyện tới nay, chưa từng có hiện tượng này.

Tần Tang không khỏi có chút lo lắng, hào quang có thể ảnh hưởng đến kế hoạch của bọn hắn hay không.

Càng làm cho người ta kinh ngạc chính là, bọn hắn cách xa nhau như vậy lại gặp nhau ở đây, đây rốt cuộc là nơi nào?

"Không hay!"

Kỷ Hà bỗng nhiên kêu to, "Khe hở sắp khép lại rồi! Động phủ bị hào quang xé nát, bảo vật đều sắp lộ ra!"

Hắn vội vã, điều khiển long đầu trượng, toan nhảy vào lam quang.

Lúc này, Kỷ Hà dường như mới ý thức được bên cạnh còn có một người, quay đầu cảnh cáo: "Ngươi không tìm được lối ra, có thể rời khỏi đây. Nhưng phải đợi ta thu hết bảo vật mới được, không được đến tranh đoạt!"

Kỷ Hà chỉ cảnh cáo ngoài miệng, không hề phòng bị. Tần Tang cũng không biết Kỷ Hà có thật sự tin tưởng mình như vậy hay không, nhưng hắn quả thật sẽ không ra tay tranh đoạt.

Tần Tang nhìn về phía lam quang, phát hiện mảnh lam quang kia đang thu nhỏ lại, không biết khe hở cuối cùng có biến mất hay không, hắn không thể đi cùng Kỷ Hà, nếu không đến một đầu khác của thánh địa, trở về sẽ không kịp.

Biến cố do hào quang gây ra càng lúc càng mãnh liệt, Tần Tang cảm nhận được nguy cơ, nhất định phải nhanh chóng hội hợp với Lưu Ly bọn họ.

"Bần đạo còn biết một lối ra khác, không đi nữa…"

Tần Tang chắp tay từ biệt, cùng Kỷ Hà ước định suông, sau này có lẽ còn cơ hội hợp tác.

Kỷ Hà vui vẻ đồng ý, trước khi đi đưa cho Tần Tang một tín vật, sau này hai bên đến gần phạm vi nhất định, tín vật sẽ cảm ứng được.

