Suy tư trong chốc lát, Tần Tang không bố trí gì ở nơi này, bản thân nơi đây đã che giấu đủ hoàn mỹ, bố trí bất kỳ trận cấm gì cũng là vẽ rắn thêm chân, cho dù bị người khác phát hiện bí mật nơi đây, không có ấn ký Kim Sách, muốn đi vào cũng không phải chuyện dễ.

Thân ảnh chợt lóe, Tần Tang xuyên qua tầng mây đen, rơi xuống mặt đất, tiếng sấm vang lên bên tai, đột nhiên từ yên tĩnh trở nên ồn ào.

Nhìn sâu vào cửa cung, Tần Tang chạm vào ấn ký trong lòng bàn tay, liền cảm thấy trước mắt hoa lên, tiếng sấm biến mất, bản thân đã trở lại trong Mao Lư.

Tiến vào rồi trở ra, cảm giác này cực kỳ kỳ lạ, Tần Tang cảm thấy không giống na di trận, nhưng mà không gian Lôi Điện rốt cuộc ở nơi nào?
Hào quang lại có thể khai thông không gian đó, làm cho người ta càng thêm tò mò.

Bất quá hiện tại không phải lúc nghiên cứu những thứ này, sau khi gặp được Kỷ Hà, Tần Tang luôn có một loại cảm giác gió mưa sắp đến.

Ở tại nơi đây, nếu Thánh Địa của Dị Nhân tộc xuất hiện biến cố, hắn cũng không thể đứng ngoài cuộc, chỉ có nhanh chóng đạt thành mục đích của mình, mới có thể ung dung thản nhiên, ngồi xem phong vân biến ảo.

Trong lúc trầm tư, Tần Tang nhìn về lòng bàn tay của mình, phát hiện ấn ký vẫn còn, hắn đi ra Mao Lư, linh trận ba động triệt để tiêu tán, ấn ký cũng không biến trở về Kim Sách. Có thể thấy được ấn ký đã đi theo hắn, người khác cũng không thể đoạt đi.

Chuyến đi này có chút đầu voi đuôi chuột, đối với Lôi Điện kia, bản thân Tần Tang cũng không có nắm chắc, nên không thể nói là tiếc nuối, tiếc nuối nhất chính là không tra rõ được lai lịch của Diệu Thiểm Châu, rốt cuộc nó có quan hệ như thế nào với Kim Sách và Lôi Điện. Hắn kí thác kỳ vọng rất lớn vào bảo châu này.

Bay ra khỏi núi, thấy mọi chuyện vẫn bình thường, Tần Tang liền bay thẳng về phía rìa đảo. Rất nhanh đã xuyên qua đại trận hộ đảo, rời khỏi đảo, theo đường cũ trở về Xích Hồ.

Về đến động quật, mi tâm Mân Trác bắn ra một điểm linh quang, bay về phía Tần Tang, Tần Tang trong nháy mắt liền hiểu rõ những chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian hắn rời đi.

Sau khi hắn đi, Xích Hồ vẫn bình thường, kẻ địch không hề tới.

Có lẽ Đại Tư Mã đã may mắn chạy thoát, cũng có thể Đại Tư Mã cương nghị bất khuất, không hề tiết lộ bí mật, nếu địch nhân biết hắn và Tư Lục sẽ hội hợp ở đây, nhất định đã sớm mai phục.

Tiếp tục thủ chu đãi thỏ cũng không cần thiết, Tần Tang thu hồi trận khí, đưa Mân Trác vào tiểu động thiên, phất tay xóa đi dấu vết nơi này, rồi độn thổ rời đi.

Từ Xích Hồ đến nơi hẹn với Lưu Ly còn gần mười ngày lộ trình. Để tránh gây ra phiền phức không cần thiết, Tần Tang không thi triển Lôi Độn, nhưng cũng gần như không hề dừng lại, đi ngày đi đêm.

Trên đường cũng từng đi qua hai bí cảnh rất nổi tiếng, cảm ứng được vài luồng khí tức, có vài người kết bạn đồng hành, cũng có người đơn độc, bất kể thực lực đối phương mạnh hay yếu, mỗi lần Tần Tang đều ẩn giấu khí tức, chủ động tránh đi.

Một đường thuận lợi, Tần Tang dùng chưa đến năm ngày đã đi được một nửa lộ trình.

Chiều ngày thứ năm.

Tần Tang đang phi hành trên một vùng núi hoang, nơi đây không có những ngọn núi cao vút hiểm trở, trên mặt đất chỉ có những gò đất nhấp nhô, trên dưới gò đất đều mọc đầy những cây cổ thụ cao lớn, tràn đầy sức sống.

Nơi này không có dấu chân người, cũng không có khí tức hung thú, là một nơi hiếm thấy yên bình.

Tần Tang trong lòng vẫn đang suy nghĩ về chuyện hà quang, đúng là ngày nhớ đêm mong ắt sẽ có hồi đáp. Ngay lúc này, hắn đột nhiên cảm nhận được chấn động quen thuộc, thân hình khựng lại, kinh ngạc nhìn về phía trước.

Chỉ thấy trên không trung vùng núi hoang này, đột nhiên xuất hiện từng đoàn mây tía muôn màu.

Tính cả lần của Cơ Hà, đây đã là lần thứ tư Tần Tang gặp hà quang, tần suất hà quang xuất hiện quả thực quá thường xuyên!Hà quang rực rỡ chói mắt, giống như được sinh ra từ trong một đám mây trắng, nhanh chóng nhuộm đám mây trắng xung quanh thành mây ngũ sắc.

