Trong khoảnh khắc, địa động sơn diêu, gò đất kia trực tiếp bị xóa sổ khỏi thế gian, để lại một cái hố to sâu không thấy đáy.

Lực lượng của hà quang tiếp tục khuếch tán, ngay cả trận cấm trong bí cảnh di phủ cũng không thể chống đỡ nổi sự trùng kích của hà quang, huống chi là những sự vật bình thường này, xung quanh vô số hoa cỏ cây cối, từng gò đất đều không thể tránh khỏi, bị hà quang hủy diệt.

Chỉ trong thời gian ngắn, đại địa trở nên hỗn độn, hoàn toàn thay đổi, nếu để hà quang tiếp tục bùng phát, sợ rằng cả vùng núi hoang này đều sẽ bị hủy diệt.

Tần Tang biết rõ sự lợi hại của hà quang, thấy tình cảnh này, lập tức thay đổi phương hướng, rời xa nơi đây.

Đồng thời, hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào nguồn gốc của hà quang.

Ba lần trước, nơi hà quang bùng phát đều là những nơi như đại hung sào huyệt và bí cảnh di phủ, có lẽ giữa chúng có mối liên hệ nào đó.

Nhưng Tần Tang ngưng mắt nhìn hồi lâu, lại không phát hiện ra bất kỳ tung tích nào của bí cảnh di phủ, không có lực lượng nào có thể chống lại hà quang, chỉ thấy từng lớp sóng ánh sáng như có thực chất, cuồn cuộn mãnh liệt, tùy ý càn quét mảnh thiên địa này.

“Chẳng lẽ trước kia chỉ là trùng hợp?”

Tần Tang thoáng qua ý nghĩ này, ngay sau đó lại phát hiện ra một tia ba động dị thường, ánh mắt vừa chuyển, nhìn về phía rìa của hà quang.

Cùng với sự khuếch trương không ngừng của hà quang, tràn qua vùng núi hoang này, đã lan tới những nơi khác. Nơi hà quang đi qua, quần sơn biến mất, đại địa sụp đổ, tiếng nổ đinh tai nhức óc.

Khi hà quang lại tràn qua mấy ngọn núi, ngọn núi đầu tiên bị lực trùng kích xô đổ, rơi mạnh xuống đất, sau đó thân núi bị xé rách, tan biến trong hà quang. Mặt đất ở đó sụp xuống tạo thành một cái hố sâu to lớn, tiếp đó lại xuất hiện cảnh tượng bất thường.

Từ trong hố sâu vọng ra hai tiếng quát khẽ, đồng thời hai dải lụa trắng cũng theo đó bay vút lên. Nhìn kỹ thì ra là hai dải lụa rất dài, chúng vung vẩy giữa không trung, tỏa ra những dao động vô hình, khiến cho ráng mây cuối cùng cũng gặp phải sức kháng cự.

‘Vút! Vút!’

Lụa trắng múa lượn giữa không trung, từ trong hố sâu hai bóng trắng bay vọt ra, đó là hai bạch dực nữ tử.

Ngay sau đó, hai bóng xám theo sát phía sau, đúng như dự đoán, chính là hai nhân ảnh màu xám, hơn nữa còn ảo hóa thành hình dáng của hai nữ tử kia.

"Lại là cao thủ Vũ tộc?"

Tần Tang nheo mắt, quan sát hai nữ tử.

Đôi cánh của hai người này không phải thuần trắng, mà gần với màu trắng bạc, có nghĩa là các nàng không phải tộc nhân Thánh Dực của Vũ Nhân tộc, Thánh Dực tại Vũ Nhân tộc có địa vị tối cao, không cho phép bất kỳ tì vết nào.

Còn hai nữ tử này rốt cuộc là tộc nhân Phàm Dực của Vũ Nhân tộc, hay là tộc nhân của Ngự tộc khác, tạm thời vẫn chưa thể nhìn ra được. Trong Vũ tộc, có một số bộ tộc ngoại hình cùng thần thông gần như không có điểm khác biệt.

Dưới chân các nàng, trong hố sâu, dung nham đỏ rực đang phun trào cuồn cuộn.

Đây không phải dung nham bình thường, Tần Tang từ đó cảm nhận được dao động của trận cấm, là do trận cấm thượng cổ biến hóa mà thành, ở đó hẳn phải có một tòa cổ trận, bị ráng mây va chạm, sinh ra dị biến.

Hai nữ tử phỏng chừng đang phá trận, đột nhiên gặp phải tai họa bất ngờ, hơn nữa ở đây không chỉ có hai người các nàng.

Tu vi của các nàng tương đương với Tần Tang, nhưng Tần Tang lại nhận ra, trong dung nham còn có khí tức cường đại hơn!

‘Vèo!’

‘Vèo!’

Hai nữ tử thúc giục dải lụa, quấn về phía hai nhân ảnh màu xám.

Hai nhân ảnh màu xám trong tay cũng cầm dải lụa giống hệt, ngay cả chiêu thức cũng giống y hệt hai nữ tử. Hai nữ tử hiển nhiên đã nhận ra điểm bất thường, chỉ giao đấu với hai nhân ảnh màu xám, không thi triển thần thông nào khác.

Các nàng vừa giao đấu, vừa chú ý đến biến hóa trong dung nham, đột nhiên thần sắc đại biến, cuối cùng phát hiện ra Tần Tang ở ngoài ráng mây.

Tần Tang không hề che giấu, đường đường chính chính đứng ở đó.

Hai nữ tử thấy bên cạnh Tần Tang không có nhân ảnh màu xám, đoán ra nguyên do, sau một lúc do dự, liền cùng nhau bay về phía Tần Tang.

