Hai nữ tử chau mày, vẻ cảnh giác trong mắt càng đậm, bạch lăng trước người rục rịch, chỉ thẳng về phía Tần Tang, tựa hồ như chỉ cần Tần Tang có bất kỳ dị động nào, các nàng sẽ lập tức xuất thủ.

Trong đó, nữ tử thoạt nhìn lớn tuổi hơn kiều quát: "Nơi này không phải chỗ ngươi có thể nhúng chàm, mau mau rời khỏi đây, tỷ muội chúng ta sẽ không làm khó ngươi!"

Không phải các nàng tâm thiện, chỉ là Tần Tang biểu hiện quá mức không sợ hãi.

Hơn nữa, thanh thế của hà quang quá lớn, e rằng tiếp theo sẽ có thêm nhiều người bị hấp dẫn đến đây, có thể nói chuyện hòa nhã vẫn là tốt nhất.

Tần Tang lắc đầu cười khổ, hắn cũng biết vấn đề này quá mức đột ngột, bèn giải thích, "Bần đạo chỉ là trùng hợp đi ngang qua, không phải vì di phủ này mà tới, lưu lại chỉ là muốn hỏi các vị đạo hữu mấy vấn đề. Không biết trận pháp bảo vệ di phủ kia bao trùm phạm vi rộng bao nhiêu, hà quang có phải là bùng phát ở trong di phủ hay không?"

Hắn nhìn thấy hà quang là từ trên trời giáng xuống, nhưng chưa chắc đã là chân tướng, có lẽ nơi này tồn tại một trận pháp khổng lồ không ai biết, che đậy cảm giác của hắn.

Hai nữ tử liếc nhìn nhau, nữ tử lớn tuổi hơn lạnh lùng nói: "Chúng ta không biết ngươi đang nói gì, không gian bên trong chỉ lớn bằng mấy gian phòng. Chúng ta đang yên đang lành ở bên trong, đột nhiên xảy ra biến cố, đi ra ngoài mới nhìn thấy những hà quang này."

"Thì ra là thế, bần đạo đã hiểu."

Tần Tang gật đầu, trong lòng hơi trầm xuống.

Nếu ba lần trước không phải là trùng hợp, hiện giờ hà quang bắt đầu lan đến những vùng núi hoang dã bình thường, có phải chăng nó đang nhanh chóng diễn biến, trở nên ngày càng kịch liệt hơn?

Theo Tần Tang được biết, trước đây các cuộc khảo nghiệm của Thánh địa đều tiến hành theo từng bước, các cao thủ của các bộ tộc đều chuẩn bị chu đáo, cuối cùng mới triển khai đại quyết chiến.

Lần này lại có vẻ khác thường!

"Đa tạ hai vị đạo hữu đã giải hoặc cho bần đạo, bần đạo xin không quấy rầy nữa, cáo từ!"

Thân ảnh Tần Tang lóe lên, phá không rời đi.

Hai nữ tử sắc mặt hơi giãn ra, nhưng cũng không dám khinh suất, cẩn thận đề phòng bốn phía.

Xa xa, Tần Tang bay khỏi nơi này một khoảng, không lập tức rời đi, mà đáp xuống một ngọn núi quan sát.

Nếu hà quang dẫn tới cao thủ khác, phát sinh loạn chiến, mà trong di phủ kia có cơ duyên thích hợp với hắn, hắn cũng không ngại nhúng tay một phần. Sự chờ đợi này sẽ không quá lâu, dần dần, hà quang đạt tới đỉnh phong, bắt đầu nhanh chóng thối lui.

Cho đến lúc này, Tần Tang mới phát giác có hai luồng khí tức chậm chạp tới gần, tu vi cùng thủ đoạn ẩn thân của người đến đều không cao minh, mà những người trong di phủ đã khống chế được cục diện.

Giống như những gì họ đã gặp trước đó, hà quang mang tới nguy hiểm, đồng thời cũng sẽ giúp họ phá giải cổ trận.

"Không có cơ hội."

Tần Tang lắc đầu, không chút lưu luyến, lập tức độn đi xa.

……

Tiếp theo không gặp hà quang, nhưng vào ngày thứ tám, Tần Tang lại có một lần tao ngộ kinh người.

Khi đó hắn đang bay qua một đại hồ, mặt hồ mênh mông vô bờ, trong hồ rải rác vô số đảo nhỏ.

Đang phi hành, từ xa truyền đến một luồng khí tức kỳ dị, Tần Tang dừng lại, tỉ mỉ cảm nhận một lát, trong mắt lộ ra vẻ kinh hãi, do dự một chút, cẩn thận ẩn giấu thân hình.

Đầu nguồn của luồng khí tức kia là một hòn đảo.

Đảo không lớn lắm, trung tâm đảo có một cô phong, cao vút tận mây.

Đỉnh cô phong bị người dùng đại pháp lực san bằng, có một thanh sam nam tử đang khoanh chân ngồi ở đó, xung quanh cô phong, trong hư không lơ lửng từng hàng linh kỳ hư ảo, giữa các linh kỳ còn có một người, tay cầm một thanh pháp kiếm.

Linh kỳ tạo thành đại trận, pháp kiếm chính là dùng để điều khiển trận này. Đại trận phong tỏa đảo nhỏ, đồng thời cũng có thể che giấu khí tức của bọn họ.

Bất quá, giờ phút này, đại trận cũng không che giấu được khí tức ba động mãnh liệt trên đảo.

Người cầm kiếm ngẩng đầu, nhìn về phía đỉnh cô phong, chỉ thấy nơi đó mây đen dày đặc, cuồng phong gào thét, trên cao phong vân biến ảo, tựa như một bức tranh thủy mặc, lại như tận thế.

Giữa gió mây có một kim sắc quang hoàn, lại có một đầu cự đại Thanh Ngưu hư ảnh, uy vũ đến cực điểm, ngạo nghễ đứng giữa hư không, gầm thét về phía trời cao, sừng trâu phảng phất có thể đâm thủng thiên khung.

Khuấy động thiên địa chính là một cổ khí tức cường hoành chí cực, cảm nhận được cổ khí tức này, kẻ cầm kiếm lộ ra nồng đậm vẻ tôn kính cùng hâm mộ.

"Lại có người đang trùng kích Hợp Thể kỳ!"

Xa xa, Tần Tang khẽ nhả ra một hơi, trong mắt cũng có vẻ hâm mộ.

Thánh địa là bảo địa của Dị Nhân tộc tu sĩ, vô số năm qua, không thiếu người ở trong thánh địa đạt được cơ duyên, trùng kích Thánh cảnh.

Bất quá, Tần Tang không ngờ nhanh như vậy đã có người muốn đột phá, hắn không dám tới gần, chỉ đứng xa xa quan sát.

Trên đỉnh Cô Phong.

Thiên tượng càng diễn ra càng mãnh liệt, đầu Thanh Ngưu kia càng ngày càng táo bạo, gào thét như sấm, lại dường như luôn có một tầng trói buộc, vây khốn lấy nó.

Tầng trói buộc kia càng ngày càng mỏng manh, cuối cùng Thanh Ngưu lại không có xông qua, không biết có phải đã lực kiệt hay không. Thanh Ngưu phát ra một tiếng gào cuối cùng, hóa thành một đạo lưu quang, chui vào trong cơ thể thanh sam nam tử, kim quang cũng biến thành một chiếc vòng vàng, đeo lên cổ tay nam tử.

Gió mây trên bầu trời bắt đầu tiêu tán.

"Đại huynh!"

Kẻ cầm kiếm thấy cảnh này, vội vàng bay lên đỉnh núi, mặt đầy lo lắng.

Thanh sam nam tử lại thần sắc như thường, thản nhiên nói: "Đừng lo! Đối với ta, Tổ Cảnh bất quá là chuyện sớm muộn. Quá sớm đột phá, dù không bị tiếp dẫn đi, cũng sẽ bị rất nhiều hạn chế. Ta càng muốn lưu lại, nhìn xem các lão tổ lần này rốt cuộc muốn làm cái gì!"

Bị sự tự tin của hắn lây nhiễm, lo lắng trong lòng kẻ cầm kiếm giảm bớt đi một chút.

Nói xong, thanh sam nam tử đứng thẳng dậy, ngước nhìn thiên khung, ánh mắt thâm thúy, y sam phần phật.

Một lát sau, hắn đảo mắt nhìn quanh, hừ lạnh một tiếng.

Tần Tang cùng những người bị thanh sam nam tử đột phá hấp dẫn tới, lúc này lặng yên thối lui.

Hai người trên đảo cũng thu hồi linh kỳ, nghênh ngang rời đi.

