Sau khi đại phá Lô gia, Tần Tang liên tiếp thu được trọng bảo, thực lực tăng tiến nhanh chóng, cho dù như vậy, cũng không muốn trở thành kẻ địch với cường giả như thế.

"Đáng tiếc không thể chiêm ngưỡng thiên kiếp của Hợp Thể kỳ..."

Tần Tang quay đầu nhìn thoáng qua, lắc đầu, tiếp tục lên đường.

Trải qua gần mười ngày bôn ba, Tần Tang một đường hướng đông, vượt qua thiên sơn vạn thủy, cách địa điểm đã hẹn là Phong Hỏa Sơn ngày càng gần.

Bay được một lúc, từng trận gió nóng thổi tới, Tần Tang khẽ nhíu mày, tăng tốc độ, không lâu sau liền cảm thấy sóng nhiệt cuồn cuộn, nhìn về phía trước, đại địa một mảnh đỏ thẫm, dung nham tràn lan, liệt hỏa hừng hực, phảng phất như muốn thiêu đốt cả bầu trời.

Phong Hỏa Sơn ở ngay phía trước, trong ghi chép, xung quanh Phong Hỏa Sơn điểu ngữ hoa hương, phong cảnh hữu tình, chỉ có Phong Hỏa Sơn là đặc thù, hiện tại lại biến thành một vùng biển dung nham. Có thể thấy một số ngọn núi nhô lên khỏi bề mặt dung nham, đều đã bị dung nham cọ rửa qua, sinh linh diệt sạch.

"Vì sao lại biến thành như vậy, đã xảy ra biến cố gì? Không phải lại do hà quang gây ra đấy chứ?"

Tần Tang âm thầm nói nhỏ, mỗi lần hà quang xuất hiện đều tạo thành phá hoại nghiêm trọng, nhất là ở bên ngoài bí cảnh di phủ, sau khi hà quang tàn phá, sẽ để lại từng mảng lớn thương tích.

Cứ như vậy, toàn bộ thánh địa sẽ không còn hình dáng ban đầu!

Tần Tang tiếp tục bay vào sâu trong dung nham, không lâu sau liền thấy một ngọn núi cực kỳ hiểm trở, thế núi tựa như lưỡi dao cạo, hơn nữa còn là lưỡi dao cạo đã tôi lửa.

Xích diễm chi phong vờn quanh đỉnh núi, gào thét không ngừng, đỉnh núi đỏ rực như lửa, giữa quần sơn vẫn hạc giữa bầy gà.

Ngọn núi này chính là Phong Hỏa Sơn.

Nhìn thấy Phong Hỏa Sơn, Tần Tang không vội tiến lên, mà ở phía xa dò xét một phen, sau khi xác định không có gì bất thường, mới bay về phía Phong Hỏa Sơn.

Tới gần, xích diễm chi phong phả vào mặt, Tần Tang nhìn trên nhìn dưới một lượt, lại không nhìn thấy Liễu Sân cùng Lưu Ly.

"Còn chưa tới sao?"

Ánh mắt Tần Tang khẽ chuyển, nhìn về phía một vết nứt trên thân Phong Hỏa Sơn, vết nứt nhỏ hẹp, nhưng bên trong lại ẩn chứa càn khôn.

Thân ảnh hắn nhoáng một cái, xuyên qua khe hở bay vào, phía trước bỗng nhiên rộng mở, có một bệ đá hình tròn.

Xích diễm chi phong theo khe hở tràn vào, liền đem hỏa diễm lưu lại nơi đây, phía trên bệ đá tràn ngập liệt hỏa hừng hực, người thường khó có thể chống đỡ.

Tần Tang vận chuyển chân nguyên hộ thể, đưa mắt nhìn quanh, không tìm thấy ký hiệu mà Lưu Ly để lại, xem ra bọn họ quả thật còn chưa tới, là hắn tới sớm, vẫn chưa tới thời gian ước hẹn.

Hắn tiện tay bố trí một đạo trận pháp nơi cửa vào, xua tan hỏa diễm, rồi ngồi xuống, trong lúc chờ đợi, Tần Tang không khỏi suy tư về những chuyện đã gặp trước đó.

Thế sự khó lường, vừa tiến vào Thánh Địa đã liên tiếp gặp biến cố, còn trong lúc vô tình trêu chọc phải một kẻ thù có lai lịch cực lớn, sau này muốn một mình yên ổn gần như là không thể.

Kẻ địch không phải chỉ có một mình, muốn giải quyết hậu họa, chỉ dựa vào một mình hắn là không đủ, nhất định phải tìm kiếm đồng minh.

Hắn và Tư Hoàng nhất phương hợp tác vô cùng vui vẻ, kết một đoạn thiện duyên, nhưng kẻ địch lại là người bên cạnh lão tổ Tư U tộc, bọn họ không quay lại truy sát mình đã là tốt lắm rồi, không thể thiên vị giúp mình.

Chỉ cần biết rõ lai lịch của Tiên Đồng, e rằng bất kỳ tu sĩ Dị Nhân tộc nào cũng phải cân nhắc.

Nguyên Tượng tộc trưởng, Kỷ Hà...

Trong đầu Tần Tang thoáng hiện qua bóng dáng những người này, khổ nỗi trước kia hắn kết giao với cao thủ Dị Nhân tộc quá ít, ngược lại kết thù không ít, muốn tìm một đồng minh cũng không dễ dàng.

Mấu chốt là, hắn phải lấy cái gì để đả động bọn họ, mạo hiểm xúc phạm lão tổ Tư U tộc để giúp mình giết Tiên Đồng?

Hiện giờ, Tư Lục trọng thương, đồng minh thực sự đáng tin cậy chỉ có Liễu Sân cùng Lưu Ly.

Liễu Sân có tu vi Luyện Hư trung kỳ, nếu đã được Ninh chân nhân tán thành, thực lực hẳn là không tầm thường.

Lưu Ly tuy chưa đột phá Luyện Hư, nhưng được Ninh chân nhân gia trì cho Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, không rõ thực lực ra sao.

