Bởi vì yêu cầu của Tần Tang, thời hạn này đã được cố ý nới rộng, nếu không Lưu Ly đã muộn rồi!

"Chẳng lẽ đã gặp phải biến cố gì?"

Tần Tang không khỏi lo lắng.

Thời gian trôi qua, đã đến ngày cuối cùng của ước định, Lưu Ly vẫn bặt vô âm tín.

Tần Tang khẳng định bọn họ đã gặp chuyện, trước khi xuất phát đã giao hẹn, trước thời hạn mà không thể đến kịp, phải nghĩ cách truyền tin báo cho nhau.

Biết rõ Lưu Ly có thể đang gặp nguy hiểm, nhưng hắn không thể làm gì, Thánh Địa quá lớn, căn bản không biết Lưu Ly đang ở đâu, không thể tra xét.

Tần Tang tìm một vòng gần đó nhưng không có kết quả, chỉ có thể kiên nhẫn, chờ thêm mấy ngày nữa!

Cuối cùng, vào ngày thứ ba sau ước định, xung quanh Phong Hỏa Sơn đột nhiên xuất hiện một luồng khí cơ bất thường.

Sau một khắc, Tần Tang hiện thân, ánh mắt như điện, nhìn về một chỗ trong hư không, giơ tay hư nắm, chỉ thấy từ trong hư không bay ra một đạo huyết quang, bị Tần Tang nắm trong tay.

Trong huyết quang là một con hạc giấy, bị máu tươi nhuộm đỏ, tỏa ra huyết quang yêu dị.

Từ trên huyết hạc, Tần Tang chỉ cảm nhận được khí tức của một mình Sân, là do một loại pháp thuật nào đó biến thành, rõ ràng là một tín hiệu cầu cứu.

"Quả nhiên đã xảy ra chuyện!"

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, thân ảnh lóe lên liền biến mất tại chỗ, chỉ thấy trên dung nham hiện ra một đạo thanh lôi, xé rách trường không, sau đó mới có tiếng sấm ầm ầm vang vọng khắp hoàn vũ.

Dù hắn đã tận lực che giấu, nhưng thanh thế của Lôi Độn rất khó che đậy hoàn toàn, tình huống khẩn cấp, nhưng cũng chẳng còn cách nào.

Huyết hạc bị Tần Tang nắm chặt trong tay, đầu hạc hướng về phía trước, dẫn đường cho hắn.

Chớp mắt đã đến đêm khuya.

Đêm tối đen kịt, không sao không trăng, Tần Tang chợt có cảm giác, đưa mắt nhìn về phía chân trời.

Chỉ thấy nơi chân trời xa xôi xuất hiện một luồng sáng, trở thành tinh tú duy nhất trong màn đêm.

“Lại là một đạo hà quang…”

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Tần Tang, hắn không dừng lại một khắc, mãi đến đêm ngày thứ hai, Tần Tang cảm nhận được huyết hạc trong tay dần dần xao động, biết rằng sắp đến nơi, hắn thu hồi Lôi Độn chi thuật trước, ẩn thân tiến về phía trước.

Hai nơi cách nhau rất xa, huyết hạc chắc chắn phải bay lâu hơn, chỉ có thể may mắn huyết hạc không bị người khác cướp giữa đường. Khoảng thời gian này, cũng chẳng rõ tình huống của hai người bọn họ thế nào.

‘Phập!’

Huyết hạc đột nhiên nổ tung thành một đoàn huyết quang, tinh huyết bám bên trên đã hao hết, huyết sắc phai nhạt, biến thành giấy trắng, sau đó lại âm thầm tan biến.

Mất đi sự chỉ dẫn của huyết hạc, Tần Tang nhìn về phía trước, ánh mắt chớp động, trầm ngâm một lát rồi tiếp tục tiến lên.

Không lâu sau, thân hình Tần Tang đột nhiên khựng lại, hắn thoáng hiện rồi rơi vào trong rừng, sau đó liền thấy phía trước có vài bóng dáng màu đỏ bay tới, chính là mấy con hỏa nha.

Những con hỏa nha này kết bạn bay trên trời, nhìn quỹ đạo phi hành của chúng, luôn lượn quanh mấy ngọn núi gần đó, đôi mắt nhìn chằm chằm xuống mặt đất, dường như đang tìm kiếm thứ gì.

“Quác… Quác…”

Hỏa nha thỉnh thoảng phát ra vài tiếng kêu, khàn khàn khó nghe.

Những con hỏa nha này lại không phải hung thú, Tần Tang nhìn chằm chằm hỏa nha một hồi, phát hiện chúng có tu vi Yêu Đan kỳ, nhưng dường như không có nhiều linh trí, chỉ biết bay theo lộ tuyến cố định, rõ ràng là có người đứng sau điều khiển.

Lúc này tu sĩ trong thánh địa, ít nhất cũng là tu vi Luyện Hư kỳ, chỉ mấy con hỏa nha có thể làm được gì?Tần Tang không cần ẩn giấu đặc biệt, những con hỏa nha này đều không phát hiện ra hắn.

Chuyện khác thường ắt có huyền cơ, hơn nữa rất có thể Lưu Ly và những người khác đang bị nhốt ở phía trước, hắn không hề khinh suất, dùng bí thuật che giấu, lẻn vào dưới mí mắt hỏa nha.

Rời khỏi lãnh địa của mấy con hỏa nha này, Tần Tang lại nhìn thấy một đàn hỏa nha giống hệt, chỉ là số lượng nhiều hơn.

