Tần Tang không tốn chút sức lực nào liền lẻn vào nơi đây, nhưng đột nhiên dừng lại, nhíu mày nhìn về phía đàn hỏa nha và đàn hỏa ngưu phía trước, sau đó quay đầu nhìn về phía đường cũ, ánh mắt không ngừng đảo qua đảo lại, dường như đang tìm kiếm thứ gì.

"Chẳng lẽ là... thú trận?"

Đối với ngự thú chi đạo, Tần Tang nghiên cứu không nhiều, nhưng cũng có hiểu biết.

Có một loại ngự thú tu sĩ, không cầu tu vi và linh trí của linh thú cao bao nhiêu, chuyên tâm nuôi dưỡng thú đàn, khi đối địch có thể kết thành thú trận, có thể nói là linh trận di động, hơn nữa còn có thể tùy thời biến trận theo tình huống.

Thực lực cá thể của những linh thú này không mạnh, liên kết lại với nhau, dưới sự khống chế của chủ nhân, lại có thể phát huy ra thực lực kinh người. Giống như Lôi đàn của Thanh Dương trị, người ngồi trấn pháp đàn cũng có không ít Kim Đan tu sĩ, nhưng lại có thể trợ giúp Tần Tang diệt sát Đại cung phụng.

Nhược điểm của những tu sĩ này rất rõ ràng, chỉ cần giết sạch thú đàn của bọn hắn. Vấn đề là biết thì dễ làm mới khó, một khi để cho bọn hắn kết thành thú trận, sẽ cực kỳ khó đối phó.

Chủ nhân của những hỏa nha và hỏa ngưu này có thủ đoạn rất cao minh, mưa dầm thấm đất. Lúc này Tần Tang phát hiện thú trận cũng không tính là muộn, đổi lại là người khác, tiếp tục đi sâu vào, có khả năng đã bị đối phương phát hiện mà không tự biết, bất tri bất giác bị thú trận vây khốn.

Đã phát hiện thú trận, Tần Tang cũng không mạo hiểm xông vào, chậm rãi lui ra khỏi thú trận, sau đó bay vòng quanh rìa thú trận một hồi, phát hiện phạm vi của thú trận này cực kỳ rộng lớn, quy mô của thú đàn cũng cực kỳ khổng lồ.

Nếu những thú đàn này chỉ có một chủ nhân, chăn nuôi nhiều linh thú như vậy, cũng là một khoản tiêu hao cực lớn.

Loại thú trận này, số lượng linh thú càng nhiều uy lực càng mạnh, Tần Tang cảm thấy có chút đau đầu.

Liễu Sân và Lưu Ly hẳn đang bị nhốt trong thú trận, nhưng Tần Tang không cách nào liên lạc được với họ, cũng không biết thân phận của kẻ địch, tùy tiện xông vào, chỉ sợ ngay cả chính mình cũng sẽ rơi vào đó.

Không biết tình hình của Liễu Sân và Lưu Ly ra sao, lúc này cũng không thể kéo dài.

Tư tưởng Tần Tang chuyển động nhanh như chớp, vào thời khắc đặc biệt chỉ có thể làm theo cách đặc biệt, lập tức thoát khỏi thú trận.

Sau khi rời khỏi thú trận, Tần Tang lắc mình biến thành một tu sĩ Tư U tộc, may mắn là linh đan do Tư Hoàng tặng hắn vẫn còn dược lực. Thay hình đổi dạng, Tần Tang lại quay về thú trận, nhưng lần này không hề cố ý che giấu khí tức.

Chỉ trong chốc lát đã trở lại rìa thú trận, Tần Tang đi thẳng vào thú trận, lập tức đụng phải một đàn hỏa nha. Hắn làm như lúc này mới nhận ra điểm khác thường trên người những con hỏa nha này, khẽ ồ lên một tiếng, ngón tay búng ra, hỏa nha liền bị một luồng sức mạnh vô hình trói buộc, không tự chủ được bay tới.

Tần Tang bắt một con hỏa nha tới trước mặt, đang định xem xét kỹ càng, đột nhiên nghe thấy một giọng nữ quát lên.

"Dừng tay!"

Sắc mặt Tần Tang hơi thay đổi, cảnh giác nhìn về phía sâu trong thú trận, ngay sau đó liền thấy một luồng sáng từ trên trời giáng xuống, hiện ra một cung trang mỹ phụ.

Nhìn thấy nữ tử, trong mắt Tần Tang thoáng qua một tia kinh ngạc, nữ nhân này lại giống như hắn, cũng là một nhân tộc tu sĩ!

"Những hỏa nha này là do ngươi nuôi, tại sao lại cản đường ta?"

Tần Tang lạnh lùng nhìn cung trang mỹ phụ, lông mày đột nhiên nhíu lại, "Ngươi là nhân tộc tu sĩ?"

Ánh mắt của cung trang mỹ phụ lướt qua viên châu trên trán Tần Tang, quả nhiên không nghi ngờ thân phận của hắn, nói: "Thiếp thân mặc dù xuất thân nhân tộc, nhưng đã được công nhận mới có thể tiến vào thánh địa. Những hỏa nha này chính là linh thú của thiếp thân, thiếp thân đã bố trí một thú trận ở đây, mong rằng đạo hữu có thể đi đường vòng."

Ngữ khí của nàng ôn hòa, nhưng lại ẩn chứa vài phần cứng rắn không thể từ chối.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, "Nực cười! Đây là đất vô chủ, lão phu tại sao phải đi đường vòng? Nếu như bí cảnh lão phu muốn tìm ở ngay phía trước, chẳng lẽ khoanh tay đứng nhìn bảo vật trong bí cảnh bị các ngươi lấy đi?"

Cung trang mỹ phụ chau mày, ngữ khí càng thêm nặng nề, "Bọn ta tịnh không phát hiện nơi đây có bí cảnh, cũng sẽ không cùng đạo hữu tranh đoạt bảo vật, nếu phụ cận thật sự có bí cảnh, đạo hữu có thể đợi sau khi bọn ta rời đi, lại đến dò xét. Nếu đạo hữu cố ý muốn xông vào, thiếp thân bất đắc dĩ, cũng chỉ đành xuất thủ ngăn trở."

Tần Tang trên dưới đánh giá cung trang mỹ phụ, khinh thường nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng sớm bố hạ thú trận, liền có thể uy hiếp lão phu?"

Cung trang mỹ phụ cũng là tu vi Luyện Hư trung kỳ, hai bên có thể nói ngang sức ngang tài.

Thấy Tần Tang hùng hổ dọa người, cung trang mỹ phụ cũng là bất đắc dĩ, Tư U tộc thần thông đặc thù, chỉ cần có một đầu bạn thú lưu lại bên ngoài, liền có thể tùy thời lợi dụng bạn thú thoát thân, bởi vậy đối phương mới dám càn rỡ như thế.

"Thiếp thân một người có lẽ uy hiếp không được đạo hữu, nếu bên cạnh thiếp thân còn có trợ thủ thì sao? Thiếp thân biết đạo hữu thần thông quảng đại, nhưng nghe nói mỗi lần thi triển Thiên Chuyển chi thuật, bạn thú tất phải tĩnh mịch một thời gian. Giữa chúng ta vốn không thù oán, một lần đôi bên, đạo hữu cần gì phải cố chấp như thế?"

Lời còn chưa dứt, trong thú trận đột nhiên phong vân biến sắc, một cơn cuồng phong đánh úp lại, mang theo uy áp cường đại, hơn nữa không chỉ một đạo, khóa chặt Tần Tang.

Tần Tang sắc mặt đại biến, thần tình biến ảo bất định, mang theo vài phần kiêng dè, lại có vài phần không cam lòng, tựa như đã nảy sinh thoái ý, lại bởi vì vừa nói mạnh miệng mà cảm thấy tổn hại mặt mũi.

‘Bốp! Bốp! Bốp!’

Tần Tang ngón tay bóp mạnh, tất cả hỏa nha tự bạo, từng đoàn huyết vụ nổ tung.

Hắn giả bộ ngoài cứng trong mềm, nhìn thật sâu cung trang mỹ phụ một cái, lạnh giọng nói: "Lão phu nhớ kỹ ngươi!"

Nói xong, Tần Tang xoay người liền đi.

Cung trang mỹ phụ gặp phải tai bay vạ gió, bất đắc dĩ lắc đầu, lại thả ra mấy con hỏa nha, phản hồi trong trận.

