Trừ phi Lưu Ly và Liễu Sân đều đã bị trọng thương, mất đi chiến lực, nếu không chỉ cần phối hợp trong ứng ngoài hợp với bọn họ, rất có hy vọng phá vỡ thú trận, cứu bọn họ ra ngoài.

Nan đề hiện tại là làm sao liên lạc được với bọn họ.

Thân ảnh Tần Tang chậm rãi bay lên, Thiên Mục Điệp từ đan điền bay ra, rơi xuống đầu vai Tần Tang, cánh bướm khẽ vẫy, Thiên Mục tản mát ra quang mang kỳ dị.

Đồng thời, ánh mắt Tần Tang cũng càng thêm thâm thúy, phảng phất như đem phương thiên địa trước mặt thu hết vào trong đồng tử của hắn.

Thôi động Thiên Mục thần thông, thế giới trong tầm mắt bắt đầu biến hóa, những dãy núi, cây cỏ kia dần trở nên mơ hồ, vạn sự vạn vật trong thiên địa đều biến thành từng đoàn khí tức ngũ sắc, có những đoàn phiêu đãng khắp nơi, có những đoàn ngưng trệ bất động.

Nổi bật nhất là một đoàn khí tức đỏ thẫm, gần như chiếm hết toàn bộ tầm nhìn của Tần Tang, đây chính là khí tức mà thú trận phát ra.

Linh thú tạo thành thú trận đều là Hỏa Nha, Hỏa Ngưu, thiên sinh có khả năng ngự hỏa, cho nên hỏa linh khí ở đây cực kỳ nồng úc, đồng thời những hỏa linh khí này cũng là một trong những căn cơ cấu thành đại trận.

Có thể thấy, càng đến gần trung tâm đại trận, màu sắc càng thuần túy, hỏa linh khí càng ngưng thực.

Ngưng thần nhìn một lúc lâu, thần sắc Tần Tang khẽ động, phát hiện ra một ít dấu hiệu bất thường.

Hỏa linh khí trong thú trận không chỉ nồng đậm mà còn hòa làm một thể, nhưng trong mắt Tần Tang, lại có một loại cảm giác không hài hòa khó hiểu. Hắn không biết loại cảm giác này đến từ đâu, nhưng trong lòng biết tuyệt đối sẽ không vô duyên vô cớ sinh ra, vì vậy thuận theo loại cảm giác này, tiếp tục quan sát thú trận.

Dần dần, Tần Tang dường như đã tìm ra nguyên nhân, sự không hài hòa này có thể bắt nguồn từ linh thú trong thú trận.

"Chẳng lẽ, linh thú trong thú trận không phải của cùng một chủ nhân, mà là linh thú của mấy người, cùng nhau tạo thành một đại trận?"

Tần Tang tâm niệm vừa chuyển, liền có một suy đoán.

Cho dù cùng xuất thân từ một môn phái, tu luyện cùng một loại công pháp, giữa các tu sĩ khác nhau chắc chắn sẽ tồn tại sự khác biệt, không thể hoàn toàn nhất trí.

Bọn họ có thể dùng các loại biện pháp để che giấu và bù đắp, nhưng tuyệt đối không thể xóa bỏ.

Thế gian không có tuyệt trận!Sự khác biệt này tương đương với sinh môn của thú trận này.

Đương nhiên, cho dù biết rõ sự khác biệt tồn tại, muốn tìm được cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ, kỳ thật chủ nhân thú trận đã dốc sức che giấu, nếu đổi thành một tu sĩ Luyện Hư trung kỳ khác, căn bản không thể phát giác được, Tần Tang có thể phát hiện, Thiên Mục Điệp phải kể công đầu.

Mà cho dù có thể tìm được, muốn lợi dụng điểm này phá trận cũng khó như lên trời.

Người điều khiển thú trận chắc chắn hiểu rõ khuyết điểm của đại trận hơn người xông trận, nhất định sẽ luôn luôn cảnh giác, hơn nữa thú trận là do linh thú tạo thành, đồng nghĩa với việc linh hoạt hơn các linh trận khác, tùy thời có thể biến trận, cuối cùng vẫn là đọ sức thực lực của hai bên.

Tuy nhiên, Hư Huyền Thần Quang của Thiên Mục Điệp có hiệu quả kỳ diệu khi phá giải và xuyên qua trận cấm. Nếu Tần Tang không đi phá trận, chỉ lợi dụng một tia không hài hòa này để lặng lẽ xâm nhập vào bên trong linh trận, tra rõ vị trí của Lưu Ly và Liễu Sân, thì có cơ hội làm được!Nghĩ đến đây, Tần Tang nhìn càng thêm chuyên chú, trong lòng dần dần có kế hoạch, không bao lâu, Thiên Mục Điệp dùng sức vỗ cánh, ngay sau đó trên người Tần Tang tràn ngập một tầng ánh sáng nhàn nhạt, chính là Hư Huyền Thần Quang.

Tần Tang và Thiên Mục Điệp trong nháy mắt biến mất, không còn dấu vết.

Dưới sự bảo hộ của Hư Huyền Thần Quang, Tần Tang lặng lẽ đi tới rìa thú trận, tuần tra một chút, cuối cùng chọn một con sông, men theo mặt sông ngược dòng, vượt qua mười mấy dãy núi, đi tới nơi còn sâu hơn lần trước.

Lúc này hắn đang ở rìa một mảnh rừng rậm, bên cạnh ba con Hỏa Ngưu hoặc đứng hoặc nằm, gần trong gang tấc, nhưng người chủ trận lại không hề phát giác.

Theo thời gian trôi qua, cảnh sắc bên trong thú trận hiện ra trước mắt Tần Tang, nơi này núi sông đan xen, phong cảnh tú lệ. Ngoài dự đoán là, mỹ cảnh vẫn nguyên vẹn, không có dấu vết bị phá hoại, điều này có nghĩa là nơi đây chưa từng phát sinh đại chiến.

