Giọng nói của Tư Lục đứt quãng, cuối cùng cũng kể rõ đầu đuôi.

Hóa ra, sau khi Tư Lục và Đại Tư Mã tiến vào thánh địa, họ phát hiện mình cách mục tiêu không xa, trên đường đi cũng không gặp nguy hiểm gì, mọi việc diễn ra rất suôn sẻ.

Mục tiêu của họ là một động phủ do tiên tổ của Yển Sơn Tư gia phát hiện. Ban đầu, Tư gia cho rằng đây là di phủ của một vị tiền bối cường giả nào đó. Tuy nhiên, khi dần dần tiến sâu vào, họ phát hiện ra nơi này có thể không phải là động phủ dùng để tu luyện, mà là một nơi lịch luyện do vị tiền bối cường giả kia cố ý xây dựng.

Khác với bí cảnh mà Tư U Hoàng gia phát hiện, nơi lịch luyện này có trùng trùng quan ải, mỗi khi vượt qua một cửa ải đều nhận được phần thưởng tương ứng, giá trị không nhỏ.

Những năm gần đây, Yển Sơn Tư gia nhận được rất nhiều phần thưởng từ nơi lịch luyện, ngày càng hưng thịnh. Nếu không phải Yển Sơn Tư gia gặp biến cố, thì trước khi phá giải được cửa ải cuối cùng, Yển Sơn Tư gia sẽ luôn luôn cường thịnh.

Trên thực tế, người biết về nơi lịch luyện này không chỉ có Yển Sơn Tư gia, nhưng Tư gia đã tích lũy qua nhiều thế hệ, có ưu thế tuyệt đối so với những người khác, đây rất có thể là nguyên nhân Đại Cung Phụng kia mưu đồ Tư gia.

Bên trong Thận Lâu Giác ghi lại tất cả thông tin về nơi lịch luyện, cũng như kinh nghiệm và trải nghiệm của các cao thủ Yển Sơn Tư gia qua các thời kỳ trong nơi lịch luyện.

Lần trước, phụ thân của Tư Lục đã thử phá giải cửa ải tiếp theo, nhưng thất bại trở về. Sau khi trở về, ông vắt óc suy nghĩ, cuối cùng cũng suy diễn ra quy luật của cửa ải này và ghi lại trong Thận Lâu Giác. Trước khi lên đường, Tư Lục đã chuẩn bị kỹ lưỡng, tuy tu vi kém hơn một chút, nhưng cũng có vài phần cơ hội thành công.

Họ tiến vào nơi lịch luyện và lập tức bắt đầu hành động, ban đầu rất thuận lợi, cảm thấy lần này có hy vọng lớn, không ngờ lại nảy sinh biến cố, đột nhiên bị khách không mời mà đến đánh úp.

"Chúng ta không hề khinh suất, Lịch Luyện Chi Địa có trận cấm do tiên tổ và phụ vương lưu lại, chúng đã dung nhập vào Lịch Luyện Chi Địa, chúng ta có thể khống chế. Cho dù có cường giả đỉnh cao xông vào, chúng ta cũng có thể sớm phát hiện, ung dung rời đi. Không ngờ, bọn chúng dường như cũng rất hiểu rõ về Lịch Luyện Chi Địa, hoặc có biện pháp che giấu nhận thức của chúng ta. Đến khi chúng ta nhận ra không ổn thì đã muộn. Lúc phát hiện ra kẻ địch, chúng ta đang phá giải một tòa cổ trận, ta lợi dụng cổ trận lực trốn thoát, Đại Tư Mã lại vì ta, quyết định tự mình đoạn hậu..."

Tư Lục thanh âm run rẩy, mang theo thống khổ nồng đậm chi ý.

Năm đó, Hạ Thường Thị chính là vì đưa hắn rời đi, tự bạo mà chết, Tư Lục vẫn luôn canh cánh trong lòng. Trảm sát Đại Cung Phụng, hủy diệt Lô gia, Tư Lục cuối cùng cũng có chút an ủi, không ngờ bây giờ bi kịch tái diễn.

Nhìn thấy những người này vì hắn mà chết, hắn lại bất lực.

Tần Tang có thể hiểu được tâm tình của Tư Lục, nhưng có một số vấn đề nhất định phải hỏi rõ ràng, trầm giọng hỏi: "Đại Tư Mã có khả năng trốn thoát hay không?"

Tư Lục trầm mặc một lát, lúc này mới bi thương nói: "Ra tay đánh lén chúng ta là một đồng tử, người này tự xưng là sư đệ của Đại Cung Phụng, ở Thánh Địa hầu hạ lão tổ. Hắn khẳng định còn có đồng bọn, tiến vào Lịch Luyện Chi Địa tuyệt đối không chỉ có một hai vị cường giả đỉnh cao, nếu không chúng ta đã không hề cảnh giác! Bất quá, nghe ngữ khí của hắn, dường như vẫn chưa biết Tần huynh cũng ở Thánh Địa..."

Nghe đến đây, Tần Tang ánh mắt ngưng lại, điều này có nghĩa là Đại Tư Mã khẳng định lành ít dữ nhiều, duy nhất khác biệt là Đại Tư Mã chết trận tại chỗ, hay là bị bắt sống.

Tần Tang và Tư Lục chưa từng tiết lộ quá nhiều bí mật cho Đại Tư Mã, nhưng Tư Lục phi thường tín nhiệm Đại Tư Mã, có một số việc là không thể gạt được hắn. Đối phương chỉ cần bắt được Đại Tư Mã, liền có thể từ trong miệng Đại Tư Mã hỏi ra tung tích của hắn.

Trảm sát Đại Cung Phụng có công lao của Tư Lục, nhưng Lôi Đàn là do hắn kiến tạo, hắn mới là chủ mưu thực sự, đối phương muốn tìm thù, há có thể bỏ qua cho hắn?

Bất quá, hắn là người ngoại tộc tiến vào Thánh Địa, ở Tư U tộc không phải bí mật, chờ sư đệ của Đại Cung Phụng tiếp xúc đến những Tư U tộc cường giả khác, sớm muộn cũng sẽ biết việc này.

