Bất quá, đối với Tần Tang mà nói đây cũng là một cái phiền toái, không có chỉ dẫn, hắn cũng không biết vị trí của Lưu Ly và Liễu Sân.

Tần Tang xoa xoa ngón tay, lúc huyết hạc tiêu tán, hắn đã phong ấn một tia tinh huyết của Liễu Sân, không biết Liễu Sân có thể cảm ứng được tinh huyết của chính mình hay không.

Tiếp theo, Tần Tang ở trong thú trận không ngừng xuyên qua, đem vòng ngoài của thú trận đều đi khắp, không thu hoạch được gì, sau đó từ từ hướng trung tâm thú trận tới gần. Càng đi vào trung tâm càng phải cẩn thận, một khi bại lộ, căn bản không kịp thối lui, chẳng khác nào tự chui đầu vào rọ.

Tốc độ của Tần Tang chậm lại, thỉnh thoảng dừng lại quan sát, có lúc còn phải vòng qua vòng lại, bất quá tiến triển vẫn tính là thuận lợi, dần dần tiếp cận hạch tâm của thú trận.

"Xem ra bọn hắn rất có thể đang trốn ở bên trong..."

Tần Tang nhìn trùng trùng điệp điệp dãy núi trước mặt, cau mày trầm tư.

Có thể cảm ứng được, phía trước là khu vực mà chủ nhân thú trận chú trọng phong tỏa, có thể nói là kín kẽ không một lỗ hổng, Tần Tang hiện tại đang ở rìa của khu vực này, không có tùy tiện xông vào.

Lưu Ly và Liễu Sân chưa bị lộ, bất quá tình huống này khẳng định là không thể kéo dài, khu vực này đang dần thu nhỏ, bọn hắn sớm muộn gì cũng sẽ bị tóm ra.

Lúc này, xa xa truyền đến mấy tiếng hạc kêu, Tần Tang khẽ liếc mắt, thấy ba con hỏa hạc đang bay tới nơi này, con hỏa hạc dẫn đầu đã là đại yêu Hóa Thần kỳ, nhưng lại chỉ là quân cờ để cho chủ nhân thú trận tùy ý điều khiển.

Hỏa hạc mở rộng cánh, lượn qua lượn lại trên không trung, hai mắt qua lại đảo nhìn, ánh mắt sắc bén.

Chúng từ bên cạnh Tần Tang bay qua, hoàn toàn không hay biết nơi đây có người đang ẩn nấp.

Lúc lướt qua bên cạnh Tần Tang, con Hỏa Hạc bên trái vung vẩy đầu, ánh mắt đảo qua chỗ ẩn thân của Tần Tang, thần sắc như thường.

Tần Tang nheo mắt, hắn chú ý tới, lúc Hỏa Hạc nhìn sang, trong đồng tử tựa hồ xẹt qua một vệt dị mang. Đây là điều chưa từng có trên thân những linh thú khác, linh thú trong thú trận đều bị người khống chế, mất đi bản thân.

“Chẳng lẽ…”

Tần Tang khẽ động tâm niệm, theo sau Hỏa Hạc, do dự một thoáng, lặng lẽ phân ra một luồng thần thức, dò xét vào trong cơ thể con Hỏa Hạc kia.

Đây chắc chắn là một hành động mạo hiểm, một khi Tần Tang phán đoán sai lầm, liền có thể vì vậy mà bại lộ.

Một lát sau, Tần Tang nhận được hồi đáp.

“Là Tần chân nhân sao?”

Là thanh âm của Liễu Sân!

Tần Tang mừng thầm, sách lược của hắn đã có hiệu quả, Liễu Sân hẳn là đã cảm ứng được tinh huyết của hắn.

“Là ta, các ngươi hiện đang ở đâu?” Tần Tang lập tức hỏi ngược lại.

Thanh âm của Liễu Sân rõ ràng lộ ra vẻ suy yếu, tình huống không ổn.

Trầm mặc một lát, người trả lời hắn lại biến thành Lưu Ly, “Tần đạo hữu, bọn ta đang ở trong lòng một ngọn núi, mượn Ô Dương Đâu ẩn thân…”

Dừng một chút, Lưu Ly lại nói, “Sư huynh bị thương rồi.”

Ô Dương Đâu hẳn là một kiện chí bảo ẩn nấp, có Ninh chân nhân ở đây, bọn họ lấy ra bảo vật gì Tần Tang cũng không thấy kỳ quái.

Tần Tang nghe ra trạng thái của Lưu Ly vẫn ổn, tâm trạng hơi thả lỏng, “Liễu Sân thánh tăng bị kẻ địch đả thương sao?”

Lưu Ly đáp: “Sư huynh bị thương ở Linh Cốc, sau đó thương thế chưa lành đã gặp phải các nàng, bị các nàng thừa cơ đánh lén…”

“Chỉ trách bần tăng vận số không tốt…”

Liễu Sân than dài một tiếng, nói rõ nguyên do.

Thì ra, sau khi Liễu Sân tiến vào thánh địa, định trước tiên đến một Linh Cốc, lấy một cơ duyên, không ngờ lại gặp chuyện ngay lúc đó.

Cơ duyên này đối với Liễu Sân cực kỳ trọng yếu, Liễu Sân đã chạm tới bình cảnh, chỉ cần có thể lấy được, liền có hy vọng đột phá Luyện Hư hậu kỳ ngay tại thánh địa, đối với hành động kế tiếp của bọn họ càng thêm nắm chắc.

Bọn hắn đi thẳng đến Linh Cốc, bởi vì chuẩn bị đầy đủ, sau khi tiến vào Linh Cốc cũng thuận buồm xuôi gió, không ngờ khi sắp lấy được cơ duyên, dị biến thình lình ập đến.

