Tần Tang thầm kêu một tiếng quả nhiên, ráng mây kia đã khuấy đảo cả cuộc thí luyện ở Thánh Địa lần này, có người nhờ đó mà thu lợi, tự nhiên cũng không ít kẻ xui xẻo, Liễu Sân chính là một trong số đó.

Cho đến nay, chẳng biết đã có bao nhiêu kẻ kém may mắn, bị ráng mây kia phá hỏng chuyện tốt, thậm chí bởi vậy mà vẫn lạc.

Đúng là phúc bất trùng lai, họa vô đơn chí.

Ráng mây hấp dẫn tu sĩ gần đó, hai người gian nan trốn khỏi Linh Cốc liền bị đuổi giết.

Một đường chạy trốn đến đây, cuối cùng vẫn bị Thú Trận vây khốn.

Liễu Sân hổ thẹn nói: "Ninh chân nhân để bần tăng trợ giúp sư muội, không ngờ ngược lại trở thành gánh nặng của sư muội. Bần tăng đã nỏ mạnh hết đà, đốt hết căn bản cũng chỉ có thể liều mạng một kích, mà đối phương vẫn còn thực lực toàn thịnh, hai người cầu sinh chỉ có cùng chết. Chỉ có bần tăng liều chết một lần, mới có vài phần hy vọng đưa sư muội đi, nhưng lại bị sư muội thẳng thừng cự tuyệt."

Lưu Li nói: "Vẫn chưa đến lúc thật sự tuyệt vọng, sao có thể dễ dàng nói bỏ cuộc! Cho dù Tần đạo hữu không gặp được Huyết Hạc, chúng ta cũng chưa hẳn đã hết cơ hội."

Nàng lại nói với Tần Tang, "Ta dùng một loại thần thông của Sách Yêu Thiên Hoàng Phù, âm thầm khống chế con Hỏa Hạc này, vốn định chậm rãi chuyển luồng thần ý này ra rìa Thú Trận, báo cho đạo hữu biết ngọn nguồn, nhưng lại khiến kẻ địch cảnh giác, không dám khinh cử vọng động, không ngờ đạo hữu lại có thể lẻn vào đây. Như vậy, chúng ta trong ứng ngoài hợp, ắt có thể phá giải trận này!"

Nghe Lưu Li dông dài, không nề hà giải thích cặn kẽ, Tần Tang chỉ có một cảm giác — xa lạ.

Tần Tang khẽ thở dài, nhưng so với trước đây nửa ngày không nói được một câu, ý tứ cần người khác phỏng đoán, thì biến hóa như vậy cũng không tệ.

"Bần đạo tuy có thể lẻn vào trận này, nhưng nếu muốn phá trận cũng không dễ dàng."

Tần Tang cau mày hỏi: "Đối phương có lai lịch gì, thực lực ra sao?"

"Bọn họ đến từ Lang Tiên Uyển," Liễu Sân đáp.

"Lang Tiên Uyển? Môn phái ở Khảm Châu?" Tần Tang hình như đã nghe qua cái tên này ở Khảm Châu.

"Không sai, Lang Tiên Uyển chính là môn phái ở Khảm Châu, ẩn thế không xuất hiện, không danh tiếng lừng lẫy như những đại tông môn ở Khảm Châu, nhưng thực lực và nguồn gốc đều không tầm thường. Ninh chân nhân từng nói, Lang Tiên Uyển cũng là kế thừa nhất mạch của Thái Thượng Đạo Tông, bên trong Khảm Châu, môn phái giống như Lang Tiên Uyển còn có không ít, lần này các môn phái khác cũng phái người đến, tỉ như Bích Trầm Hiên..."

Nghe Liễu Sân giải thích, Tần Tang mới biết Khảm Châu lại ẩn giấu nhiều môn phái ẩn thế như vậy, hơn nữa phần lớn đều có liên quan tới Đạo môn.

Nhiều môn phái sở hữu Thái Thượng Đạo Tông truyền thừa như vậy, chẳng lẽ Thái Thượng Đạo Tông đã chia năm xẻ bảy, phân liệt thành từng môn phái lớn nhỏ?

Những môn phái này tập trung ở Khảm Châu, chắc chắn không phải trùng hợp, có lẽ trước kia Thái Thượng Đạo Tông tọa lạc tại Khảm Châu.

Đáng tiếc những năm hắn ở Khảm Châu một lòng sưu tập linh vật đúc đàn, cam nguyện làm việc cho Ngũ Hành Minh, không có thời gian rảnh rỗi dò xét bí ẩn đằng sau, nếu không hẳn cũng sẽ có chút phát giác.

Bất quá, Tần Tang quả thực cũng cảm thấy, tu sĩ Đạo môn ở Khảm Châu chiếm đa số, tu sĩ cử chỉ tiêu sái, bầu không khí cũng nhẹ nhàng hơn các thiên châu khác, có lẽ là chịu ảnh hưởng của Đạo môn Đan Đỉnh phái.

Ninh chân nhân trong tay cũng có nhất mạch truyền thừa của Thái Thượng Đạo Tông, theo lý thuyết nên có vài phần tình cảm hương hỏa. Ngược lại, Lang Tiên Uyển các phái cùng Tử Vân Sơn tại thánh địa đã giao thủ nhiều lần, là tử địch, chẳng trách gặp phải Lưu Li bọn họ liền hạ sát thủ.

"Lang Tiên Uyển tổng cộng đến mấy người, thực lực ra sao?" Tần Tang tiếp tục truy vấn.

"Tổng cộng có hai người, một vị Luyện Hư trung kỳ, một vị khác là Luyện Hư hậu kỳ đỉnh cấp cao thủ, nếu không phải do người này, chúng ta đã có cơ hội chạy thoát." Liễu Sân đáp.

"Chỉ có hai người?" Ánh mắt Tần Tang chợt lóe, "Trước đó ta phát hiện có ba người…"

Hắn đem chuyện thăm dò trước đó thuật lại ngắn gọn.

"Đạo uy áp thứ hai kia chắc chắn là do chúng ngụy trang, muốn không chiến mà khuất phục người!"

Lưu Li quả quyết nói, "Chúng phải chuyên tâm điều khiển thú trận, đề phòng chúng ta bỏ chạy, khẳng định sẽ tránh để bị người khác chú ý."

Tần Tang âm thầm gật đầu, địch nhân nếu chỉ có hai kẻ, hắn cũng không quá kiêng kị, chuyện cấp thiết trước mắt là phá vỡ thú trận, giải cứu Lưu Li cùng Liễu Sân.

"Hai vị chẳng hay có diệu kế gì?"

Lưu Li lại nói: "Nhờ có Tần đạo hữu tương trợ, thoát thân hẳn không khó, chỉ không biết Tần đạo hữu có nguyện ý mạo hiểm, tiến thêm một bước hay không! Trên người chúng có lẽ có tin tức hữu dụng đối với chúng ta, cũng có thể thông qua chúng để hiểu rõ thực lực của những đối đầu khác, sớm chuẩn bị ứng phó."

"Ồ? Tiên tử có mấy phần nắm chắc?"

Tần Tang nổi lên hứng thú.

Lưu Li bình tĩnh nói: "Sách Ngự Thiên Hoàng Phù có một môn thần thông, tên là Thiên Hoàng Sắc Mệnh, thi triển thần thông này, ta liền có thể cưỡng ép một ít linh thú tạm thời nghe lệnh ta, khiến linh trận lập tức xuất hiện một lỗ hổng cực lớn. Bởi vì thực lực của ta chưa đủ, khó có thể duy trì, chúng rất nhanh sẽ đoạt lại linh thú, nếu chỉ có chúng ta thì cơ hội không lớn, nhưng có Tần đạo hữu ở đây thì khác. Theo ta quan sát, trận này hẳn là do linh thú của hai người chúng cùng bố thành, ta chuyên chọn linh thú của phụ nhân kia để ra tay, Tần đạo hữu thừa dịp ả ta không phòng bị, đột ngột phát nan, tất có thể đắc thủ!"

Sách Ngự Thiên Hoàng Phù vậy mà có thể từ trong tay tu sĩ Luyện Hư cưỡng ép đoạt lấy quyền khống chế linh thú!

Phù này xuất từ tay Ninh chân nhân, có lẽ bởi vì tu vi của Lưu Li, uy năng bị hạn chế, nhưng phẩm cấp cao tuyệt, không cần phải nghi ngờ.

Lưu Li đã dám nói như vậy, chắc chắn là có nắm chắc.

Không ngờ Lưu Li thân ở hiểm cảnh, còn có thể giữ vững tỉnh táo, thậm chí đã nghĩ kỹ diệu kế phản kích, Tần Tang lặng lẽ suy tính một phen, cảm thấy khả thi.

