Lưu Li nói: "Trước đây, một người trong bọn chúng điều khiển thú trận, người kia thì ẩn mình trong thú trận, trực tiếp ra tay quấn lấy chúng ta, người ra tay thường là vị phụ nhân kia."

Tần Tang hiểu rõ, kế hoạch của Lưu Li là lấy chính bọn họ làm mồi, chủ động bại lộ khí tức, hấp dẫn cung trang mỹ phụ hiện thân, đồng thời Lưu Li thi triển Thiên Hoàng sắc mệnh, tước đoạt quyền khống chế linh thú của cung trang mỹ phụ, nhân lúc thú trận xuất hiện sơ hở, vận chuyển đình trệ, Tần Tang liền ra tay phục kích.

Vấn đề là, Liễu Sân đã bị trọng thương, Lưu Li dựa vào linh phù, tu vi bản thân vẫn còn quá thấp, sau khi thi triển Thiên Hoàng sắc mệnh, không biết còn dư lại bao nhiêu lực, một khi xuất hiện ngoài ý muốn, bọn họ sẽ gặp phải phiền toái lớn.

"Không cần các ngươi tự mình dẫn dụ địch, ta có một cỗ luyện thi…"

Tần Tang vừa chuyển ý nghĩ, liền thay đổi kế hoạch, chuẩn bị để cho Mân Trác thay thế Lưu Li làm mồi.

Trong tay hắn có một tia tinh huyết của Liễu Sân, đánh tinh huyết vào trong cơ thể Mân Trác, liền có thể ngụy trang thành khí tức của Liễu Sân.

Nghe được lời này, hai người tự nhiên vui mừng, bọn họ làm như vậy xác thực là phải mạo hiểm, bởi vì bọn họ chỉ có thể tính kế vị phụ nhân kia trước, mà phía sau còn có một đối thủ có tu vi cao hơn. Mặc dù Ninh chân nhân đã từng nói Tần Tang có lai lịch rất lớn, thực lực bất phàm, nhưng cũng không thể cam đoan Tần Tang nhất định có thể đánh bại địch nhân, dù sao tu vi song phương chênh lệch một tiểu cảnh giới.

Dùng luyện thi dẫn dụ địch, cho bọn họ thời gian để ứng phó, vô cùng an toàn.

Tiếp theo, Tần Tang lại hỏi một vài vấn đề, lập ra một kế hoạch chi tiết, liền bắt đầu chuẩn bị.

Bọn họ phải làm đầu tiên chính là chọn ra những linh thú nào là của cung trang mỹ phụ, chuyện này cũng không khó, bởi vì Thiên Mục Điệp có thể nhìn ra khiếm khuyết của thú trận.

Giống như một khối ngọc hoàn mỹ ẩn giấu vết rạn tinh vi, "vết rạn" chính là do linh thú của hai người mạnh mẽ tụ hợp thành trận tạo thành, bọn họ lần theo những "vết rạn" này, liền có thể phân chia chúng thành hai đàn thú, bởi vì tu vi của hai người có sự chênh lệch, không khó để phán đoán ra đàn thú nào thuộc về cung trang mỹ phụ.

Cùng lúc đó, tốt nhất Tần Tang có thể tìm được trận nhãn của thú trận, như vậy cho dù Cung Trang Mỹ Phụ có đột ngột chuyển sang thao túng thú trận, hắn cũng có thể thay đổi kế hoạch, trực đảo hoàng long.

Không phải Tần Tang không muốn ra tay với kẻ còn lại, ở trong thú trận đã bày sẵn mà đối phó với một vị Luyện Hư hậu kỳ cường giả, muốn tốc chiến tốc thắng chém giết đối thủ, dù bọn hắn có lòng tính toán mà đối phương vô tâm, Tần Tang cũng không nắm chắc bao nhiêu phần.

Đệ tử của đại thế lực, chắc chắn không thiếu chí bảo hộ thân, đối phương liều chết chống lại, bọn hắn chưa chắc đã chịu nổi, huống chi Tần Tang còn phải để ý đến Lưu Ly và Liễu Sân. Chẳng thà tiên hạ thủ vi cường, chém đứt một cánh tay của ả, sau đó sẽ chuyên tâm đối phó, có thể giết thì giết, dù cho không có cơ hội, bọn hắn cũng có thể thong dong rút lui.

Tam Đầu Hỏa Hạc tiếp tục bay về phía trước, Tần Tang lặng lẽ lui ra, sau đó bắt đầu di chuyển giữa những 'kẽ nứt'.

Hai bên 'kẽ nứt' linh thú thoạt nhìn không có gì khác biệt, tu vi xấp xỉ nhau, chủng tộc đều giống nhau như đúc, chắc hẳn là yêu binh do sư môn các nàng nuôi dưỡng. Tần Tang nhanh nhạy phát hiện, khí cơ giữa các linh thú này tương liên với nhau, nhưng có chỗ chặt chẽ, có chỗ lỏng lẻo.

Ngoài ra còn có một bằng chứng khác, Lưu Ly đã từng giao thủ với địch nhân, tận mắt nhìn thấy các nàng bố trí thú trận như thế nào, vốn đã có phán đoán sơ bộ, Tần Tang khiến mục tiêu càng thêm chính xác.

Chẳng bao lâu sau, Tần Tang liền phân biệt được linh thú của Cung Trang Mỹ Phụ, quay trở lại vị trí ban đầu, tìm được Hỏa Hạc bị Lưu Ly khống chế.

"Một khi luyện thi bại lộ, ngươi liền ra tay khống chế thú quần trong khu vực này..."

Tần Tang truyền ý niệm cho Lưu Ly, hắn phán đoán nơi này là một mắt xích trọng yếu của thú trận, một khi nơi này bị phá hư, chắc chắn sẽ tạo thành ảnh hưởng cực lớn đến thú trận.

Sau khi trao đổi với Lưu Ly, ánh mắt Tần Tang khẽ động, ngẩng đầu nhìn trời.

Sau đó hắn lặng lẽ đi đến chỗ sâu trong đại trận, phát hiện đối phương chú trọng phong tỏa khu vực lại thu nhỏ thêm một đoạn lớn.

