Bên cạnh hai người phiêu đãng một đoàn hôi sắc khí tức nồng đậm, tựa như một tầng mây đen, chính là Ô Dương Đâu biến thành, giúp hai người che giấu khí tức, che đậy cảm quan của địch nhân.

Liễu Sân mặt như giấy vàng, khí sắc rất kém, kim ti cà sa trên người hắn vốn là hộ thân linh bảo, vậy mà nhiều chỗ ảm đạm quang trạch, mơ hồ xuất hiện vết rạn.

Lưu Li mặc một thân bạch y, dưới sự gia trì của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, có khí tức không kém Luyện Hư sơ kỳ.

Nàng tựa hồ chuyên tâm lắng nghe, ngay sau đó khẽ gật đầu, nói một tiếng: “Tần đạo hữu cẩn thận!”

Sau đó mở mắt, trầm ngâm một lát, nói một câu gì đó với Liễu Sân, rồi lại nhắm mắt nhập định.

Một lát sau, khí tức Lưu Li đột nhiên biến đổi, sau đầu chợt có linh quang hiển hiện.

Cái gọi là Sách Dịch Thiên Hoàng, chỉ Câu Trần Thượng Cung Thiên Hoàng Đại Đế, một trong Tứ Ngự của Đạo Môn!
Truyền thuyết về Tứ Ngự thuộc về toàn bộ Đạo Môn, không phải Phù Lục Phái độc quyền sáng tạo, mà là Phù Lục Phái dựa theo Đạo Môn kinh điển cùng truyền thuyết sáng lập Thần Đình.

Bất quá, bất luận là ở Đan Đỉnh Phái hay Phù Lục Phái, Tứ Ngự trong truyền thuyết đều có địa vị cực cao.

Tần Tang đã từng ở Phù Lục Giới kiến thức qua uy năng của Tứ Ngự Phù Thần, trợ giúp Trương Thiên Sư trực nhập Đại Thừa cảnh, là Phù Thần có uy năng Đại Thừa kỳ!

Lá phù này lấy Sách Dịch Thiên Hoàng làm tên, ngụ ý thỉnh pháp chỉ của Câu Trần Đại Đế, cho dù Đan Đỉnh, Phù Lục hai phái truyền thừa không thể hỗn đồng, lá phù này tuyệt không đơn giản. Bởi vậy, Lưu Li nói nàng có thể cưỡng ép đoạt lấy linh thú của cung trang mỹ phụ, Tần Tang không chút nghi ngờ.

Chỉ thấy trong linh quang dị tượng thay nhau xuất hiện, khi thì một mảnh tinh không, bao la thâm thúy; khi thì huyễn hóa ra tiên gia cung khuyết, trang nghiêm thần bí.

Giữa trùng trùng dị tượng, ẩn ẩn một cái hư ảnh, tựa như một vị đế hoàng, ngồi trên đế tọa, vô thượng uy nghiêm, khiến người ta nhịn không được muốn dập đầu đảnh lễ.

……

Phía trên thú trận.

Nơi đây phiêu phù một đoàn bạch vân, trên bạch vân tầm mắt rộng mở, có thể nhìn xuống đại trận.

Trong mây có hai nữ tử, một vị là cung trang mỹ phụ mà Tần Tang từng gặp, vị còn lại là một thiếu nữ thoạt nhìn chỉ mười sáu, mười bảy tuổi, dung mạo rất có linh khí, khoác trên mình một bộ váy dài màu hồng đào, rộng tay, xinh xắn đáng yêu.

Cung trang mỹ phụ đứng khoanh tay bên cạnh thiếu nữ, thần thái cung kính.

Hồng y thiếu nữ ngồi xếp bằng trên tầng mây, hai tay đặt trên đầu gối, thập chỉ như đang múa lượn, từng sợi tơ vô hình nối liền với thân thể linh thú, mặc cho nàng điều khiển.

Rõ ràng kẻ địch bị nhốt trong thú trận, các nàng tìm kiếm lâu như vậy nhưng vẫn không thu hoạch được gì, tình huống này không nhiều, nhưng hai nữ tử đều không lộ vẻ nôn nóng.

Cung trang mỹ phụ thỉnh thoảng lại dùng ánh mắt cảnh giác quét nhìn xung quanh, kẻ địch chắp cánh khó thoát, thứ duy nhất cần cảnh giác chính là những tu sĩ khác. May thay, ngoại trừ tên tu sĩ Tư U tộc độc hành kia, không có tu sĩ dị nhân tộc nào khác đi ngang qua nơi này.

Thánh Địa thí luyện chính là đại đạo tranh đấu, ở đây không có chuyện nhún nhường, vừa không hợp ý liền đại chiến long trời lở đất, đối với ngoại tộc như các nàng, dị nhân tộc càng không chút khách khí.

Ngày thường, đệ tử Lăng Lang Tiên Uyển tiến vào Thánh Địa, đều tận lực tránh đi vòng xoáy bão táp, chuyên tâm làm chuyện của mình, an phận thủ thường.

Ngay lúc này, hồng y thiếu nữ khẽ động thần sắc, đôi mắt đột nhiên mở ra, lóe lên một tia lệ mang.

“Cuối cùng cũng tìm được rồi!”

Cung trang mỹ phụ cũng có cảm ứng, mặt lộ vẻ vui mừng.

Một tia khí tức kia thoáng chốc rồi biến mất, nhưng trong thú trận, sao có thể giấu diếm được cảm giác của các nàng.

Kẻ địch cuối cùng đã lộ diện, mặc dù chỉ phát hiện khí tức của một trong hai, nhưng chắc chắn cả hai đang ở cùng một chỗ.

Cung trang mỹ phụ không chút do dự, thân ảnh nhoáng lên một cái rồi biến mất khỏi tầng mây. Hồng y thiếu nữ xòe rộng thập chỉ, mười ngón tay như kiếm, bắn ra mười đạo xích hồng chi mang, rơi xuống thú trận, hệt như hỏa lưu từ trên trời giáng xuống.

"Gào!"

"Gào!"

......

Vào thời khắc này, toàn bộ thú trận đều sôi trào, vạn thú cùng rống giận, tiếng gào thét như sấm động, kinh thiên động địa.

'Ầm ầm ầm......'

