Gió thổi qua.

Hai ngọn núi thoắt cái hóa thành cát bụi, theo gió phiêu tán.

Thung lũng vốn dĩ cheo leo hiểm trở thoáng chốc hiện ra rõ mồn một, giữa hư không chợt nổi lên từng đợt chấn động kịch liệt, một bóng hình lờ mờ hiện ra, đang ra sức giãy giụa, nhưng dường như bị nhốt trong lồng giam, như thể bị một ngọn núi lớn đè lên người.

Cung trang mỹ phụ từ trong Xích Phong bước ra, khóe miệng khẽ nhếch lên nụ cười, đang định ra tay, nhưng khi nhìn thấy bóng hình kia, sắc mặt bỗng nhiên kịch biến.

Kẻ bị nhốt trong Xích Phong, lại không phải một trong hai kẻ mà các nàng đang tìm kiếm!

Người này là ai?

Cung trang mỹ phụ cảm nhận được từ trên người Mân Trác một luồng tử khí nhàn nhạt, giống như một cỗ luyện thi, có lẽ là do kẻ địch tự biết đã bại lộ, dùng để đánh lạc hướng.

Cao tăng Phật Môn kiêm tu Thi Đạo, quả thực là chuyện nực cười, hơn nữa trước đây chưa từng thấy hắn triệu hoán cỗ thi thể này.

Cung trang mỹ phụ bỗng nhiên có dự cảm chẳng lành, hơn nữa dự cảm này rất nhanh đã ứng nghiệm.

Cùng lúc cung trang mỹ phụ hiện thân, trong lòng núi, Lưu Ly bấm niệm một đạo pháp quyết, đế hoàng hư ảnh trong linh quang, dường như vào khoảnh khắc này đã mở mắt, ánh mắt xuyên thấu linh quang, xuyên thủng núi non, nhìn về phía nhân gian!

Trong thoáng chốc, tất cả linh thú ở khu vực mà Tần Tang chỉ định đều dừng lại, đột ngột ngừng hẳn, tạo thành sự tương phản rõ rệt với sự náo nhiệt ở những nơi khác, hoàn toàn lạc lõng trong thú trận.

Đàn linh thú dường như biến thành những pho tượng, ngẩng đầu, nhìn chằm chằm lên trời, bất động, quỷ dị vô cùng.

"Không hay rồi!"

Hai nữ nhân thất sắc.

Cung trang mỹ phụ cảm thấy rất nhiều linh thú của mình đã mất đi khống chế, còn hồng y thiếu nữ kinh hãi vì thú trận dị biến.

Nàng không phải chủ nhân của những linh thú này, được cung trang mỹ phụ cho phép mới có thể điều khiển, lúc này linh thú đã đổi chủ, nàng đương nhiên không thể điều khiển được nữa, như vậy sẽ khiến thú trận xuất hiện một lỗ hổng lớn.

Một đời nàng đã từng giao chiến với người khác vô số lần, cũng từng bị người ta một đòn diệt sát vô số linh thú, tháo chạy tán loạn, nhưng những chuyện đó đều có dấu vết để lần, các nàng hoàn toàn có thể ứng phó tùy theo tình hình.

Linh thú là nền tảng của thú trận, trực tiếp đoạt đi quyền khống chế linh thú chẳng khác nào rút củi dưới đáy nồi, hơn nữa không hề có chút dấu hiệu nào, đây là chuyện trước nay chưa từng có, vượt quá nhận thức của các nàng.

Sao có thể như thế?

Bất kể hai nữ tử kia có khó tin đến đâu, sự thật vẫn bày ra trước mắt họ.

Cung trang mỹ phụ phản ứng rất nhanh, phát hiện có điểm không ổn, lập tức liền muốn dẫn động lực lượng thú trận rời đi, nhưng lại bị kim quang chói mắt làm cho đau nhức.

Một bóng người chợt lóe lên, người này mặc đạo bào, trên đầu là một vòng kim nhật, kim quang chói mắt vô cùng, uy năng vô biên.

Vừa rồi, các nàng dùng lực lượng thú trận vây khốn Mân Trác.

Giờ phút này, cung trang mỹ phụ kinh hãi phát hiện, bản thân cũng bị một cỗ lực lượng đáng sợ khóa chặt, mà thú trận lại tồn tại lỗ hổng, vận chuyển ngưng trệ, nàng không những không trốn thoát được, ngược lại còn bị kim quang ngăn cách trong phương thiên địa này.

Người hiện thân chính là Tần Tang, hắn vận Nhật Luân Ấn trên đầu để đối kháng thú trận, thứ thực sự lấy mạng lại là Hôi Oanh Kiếm!

Cung trang mỹ phụ kinh hãi thất sắc, chỉ kịp thúc giục bảo y, liền cảm thấy trước mắt tối sầm, kim quang biến mất, khí tức xích hỏa của thú trận cũng không còn, thay vào đó là một mảnh hư không sâu thẳm.

Trong hư không, trên dưới đều không có chỗ dựa, cung trang mỹ phụ trong lòng kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên, thấy tinh thần chi chít.

Cách bố trí tinh thần ở đây so với bên ngoài còn chặt chẽ hơn rất nhiều, bởi vì Tần Tang vừa ra tay chính là điệt trận chi thuật!

Lưu Ly không thể duy trì mãi, tình huống này sẽ không kéo dài được lâu, người chủ trì trận pháp rất nhanh sẽ phản ứng lại, thời cơ thoáng qua liền mất.

Long ngâm hổ khiếu, kèm theo một tiếng hót thanh thúy.

Tinh thần chấn động, huyễn hóa ra ba đầu tinh sát, cuối cùng tụ thành một đạo tinh quang chói lọi, mang theo kiếm ý cường đại, đột nhiên giáng xuống!

‘Vút!’

Trên người cung trang mỹ phụ bùng lên một luồng thanh huy, thanh huy dưới tinh quang chiếu rọi vẫn có thể phát ra ánh sáng của riêng mình, hiển hóa thành từng đồ án lục giác, liên kết chặt chẽ với nhau, tựa như một tấm mai rùa.

‘Ầm!’

Thanh huy bị tinh quang nhấn chìm, lóe sáng kịch liệt vài cái, rồi đột nhiên ảm đạm.

Chỉ trong chớp mắt, một bóng người từ trong tinh quang lao ra, cung trang mỹ phụ trâm nghiêng tóc rối, sợ hãi tột độ.

Pháp y trên người nàng quang trạch ảm đạm, trước người lơ lửng một tấm tiểu thuẫn màu xanh, trên bề mặt tiểu thuẫn rõ ràng có một vết kiếm rất sâu, gần như sắp chém nó làm đôi.

Đây chính là Cửu Cương Bảo Thuẫn, bảo vật hộ thân mà nàng ta đã phải cất công hướng về sư môn cầu xin, đặc biệt chuẩn bị cho chuyến đi đến thánh địa lần này.

Tu sĩ Ngự Thú chi đạo, điểm yếu nhất đôi khi lại chính là bản thân họ. Kẻ địch cũng luôn tìm mọi cách để ra tay với bản tôn, bởi vậy mà các nàng ta đều rất chú trọng việc bảo vệ bản thân. Cửu Cương Bảo Thuẫn có thể cảm ứng được nguy cơ, tự động hộ chủ, là chí bảo hộ thân mà các tu sĩ đồng đạo đều mơ ước.

Nếu không nhờ có chí bảo này cứu mạng, chỉ sợ lúc này nàng ta đã trở thành vong hồn dưới kiếm. Điều khiến nàng ta kinh hãi hơn nữa là, đối phương chỉ dùng một kiếm đã suýt chút nữa hủy đi bảo vật này!

Điệt Trận Chi Thuật và Tứ Tượng Kiếm Trận mỗi bên đều có sở trường riêng, càng thiên về sát phạt, nhưng năng lực vây khốn lại giảm đi đáng kể. Nếu một kiếm không thể giết chết kẻ địch, rất có thể chúng sẽ thừa cơ trốn thoát khỏi kiếm trận.

Cung trang mỹ phụ nhặt về được một mạng, trong lòng không còn chút chiến ý nào, ả ta đã phát hiện ra nhược điểm của kiếm trận, dường như nhìn thấy một tia sáng le lói.

Nào ngờ, ngay khoảnh khắc tiếp theo, kiếm trận bỗng tự động tan rã, cung trang mỹ phụ lập tức nhìn thấy một đạo kiếm quang chói lòa.

Không thể dùng ngôn từ nào để hình dung, đây rốt cuộc là loại kiếm quang gì.

Cung trang mỹ phụ chỉ có thể trơ mắt đứng nhìn, Cửu Cương Bảo Thuẫn bị kiếm quang đâm trúng, sau đó từ vết kiếm mà bị xuyên thủng, uy năng hoàn toàn biến mất, từ trước mặt mụ ta rơi xuống.

Tiếp theo là bảo y trên người ả ta, linh quang đại phóng, nhưng cũng chỉ kiên trì được trong chốc lát ngắn ngủi.

Cuối cùng, là chính bản thân ả ta.

Ả ta ngây ngốc nhìn lồng ngực mình, nơi đó đã bị kiếm quang xuyên thấu!

