Cửu Cương Bảo Thuẫn và pháp y bị một kiếm chém nát, cung trang mỹ phụ đương trường thân chịu kiếm thương, kiếm ý cuồng bạo theo vết thương xâm nhập, bộc phát trong cơ thể.

Trong khoảnh khắc, nhục thân cung trang mỹ phụ đã thủng trăm ngàn lỗ, đoạn tuyệt sinh cơ, nhưng nàng ta vẫn chưa chết, nguyên thần của nàng ta vẫn chưa tan biến, không phải uy lực của kiếm chiêu không đủ, mà là Tần Tang muốn bắt sống!……

Ngay lúc Tần Tang dùng kiếm trảm cung trang mỹ phụ, bên ngoài kiếm trận cũng phát sinh đại chiến kinh thiên động địa.

Lưu Ly đoạt đi linh thú, khiến thú trận xuất hiện lỗ hổng, hồng y nữ tử chủ trận phát hiện dị thường, lập tức ý thức được cung trang mỹ phụ sẽ gặp nguy hiểm.

Linh thú bị Lưu Ly khống chế không còn chịu sự khống chế của hồng y nữ tử, chúng đứng nguyên tại chỗ, thậm chí dốc hết sức bài xích thú trận, khiến cho thú trận vận chuyển tới đây liền xuất hiện ngưng trệ, sau đó lấy tốc độ cực nhanh truyền sang những nơi khác.

Lúc này có thể nhìn thấy, rất nhiều linh thú trở nên bối rối bất an, không biết làm sao.

Hồng y nữ tử lâm nguy bất loạn, lấy ra một cây ngọc địch, ngọc địch toàn thân xanh biếc. Nàng ta đặt ngọc địch bên miệng, nhẹ nhàng thổi, tiếng địch phiêu đãng trong thiên địa.

Tiếng địch thanh thoát du dương, tựa như thiên lại chi âm, miêu tả hết thảy tốt đẹp của thế gian, như thơ như họa, xuyên qua tầng mây, xuyên thấu thú trận to lớn này, như một dòng nước trong chảy thẳng vào lòng người, như mộng cũng như ảo.

Trong thú trận, tất cả sinh linh đều nghe thấy tiếng địch, những linh thú vốn bất an cũng dần bình tĩnh lại, chúng dường như nghe hiểu tiếng địch, lộ ra vẻ say mê, hoàn toàn đắm chìm trong sự tốt đẹp mà tiếng địch dệt nên.

Trong tiếng sáo uyển chuyển, linh thú không khỏi ngẩng cao đầu, há to miệng.

Từ trong miệng chúng phun ra từng đoàn khí tức đỏ rực, hội tụ phía trên thú trận.

"Lệ!"

Trong tiếng sáo đột nhiên vang lên một tiếng phượng hót, tựa như một con phượng hoàng non mới sinh, thanh thúy vang dội.

Trong làn khí tức đỏ rực lại thật sự sinh ra một đầu Phượng Hoàng, nó dang rộng đôi cánh, từ trong hỏa diễm bay ra, giống như tinh linh trong biển lửa, dục hỏa niết bàn, hào quang chói mắt.

Sau khi dị biến xuất hiện, hồng y nữ tử trong nháy mắt liền có phán đoán chính xác về cục diện, địch nhân đột nhiên ra tay, hoặc là đã dốc hết thủ đoạn, dốc sức một trận, hoặc là đã có thực lực phản công.

Thời thế đã khác, hiện tại các nàng đối mặt đã không phải là một Luyện Hư sơ kỳ và một đối thủ đang bị trọng thương, đối phương rõ ràng đã mời viện binh, hơn nữa viện binh thần thông quảng đại, đã bí mật lẻn vào thú trận mà các nàng không hề hay biết.

Bất luận là tình huống nào, sư muội của nàng khẳng định là người nguy hiểm nhất.

Giờ khắc này, nếu nàng dốc toàn lực duy trì thú trận, chờ thú trận khôi phục, có lẽ đã không kịp cứu viện sư muội.

Cao thủ tranh đấu, thắng bại chỉ trong một ý niệm, huống chi địch nhân đã mưu đồ từ lâu, hữu tâm tính kế vô tâm.

Cho dù có phải thả chạy địch nhân, nàng cũng không thể ngồi yên nhìn sư muội gặp chuyện, bởi vậy quyết đoán, tế ra Phong Ngâm Địch, không vội khôi phục thú trận, mà bất chấp tất cả kích phát tiềm lực của thú trận, cứu viện sư muội!

Tiếng sáo tựa như gió ngâm.

Hỏa Phượng nương theo gió bay lên, ráng đỏ phủ đầy cánh chim, vẽ nên một đường cong tuyệt mỹ trên chân trời, trong khoảnh khắc này bộc lộ ra sự tao nhã và mỹ hảo vô tận, nhưng trong sự tao nhã lại ẩn giấu sát cơ vô hạn.

Tần Tang cảm ứng được, hơi ngẩng đầu, liền thấy trên không trung một mảnh đỏ rực, một đầu Hỏa Phượng đang lao tới, áp lực cực lớn.

Bất quá, hắn đã dự liệu được đối phương có thể làm như vậy, nên đã sớm phòng bị, thi triển Nhật Luân Ấn trước.

Giờ khắc này, trên trời đồng thời xuất hiện hai vầng thái dương, Nhật Luân Ấn và Hỏa Phượng, một vàng một đỏ.

Song nhật tranh huy!

Liền thấy vầng thái dương đỏ rực kia xé rách trời cao, mang theo thanh thế đáng sợ, đâm thẳng vào vầng thái dương màu vàng.

