Nhờ có thú trận, cảnh tượng hủy thiên diệt địa đã không xuất hiện, nhưng kim diễm xích hỏa vẫn tràn ngập khắp nơi, vô biên vô tận, hai luồng sức mạnh vẫn đang không ngừng giao tranh.

"Vút!"

Giữa kim diễm xích hỏa, thân ảnh Tần Tang nhẹ nhàng bay ra, liên tục thoái lui, khí tức trên người có phần hỗn loạn, nhưng hắn đã chặn đứng được hỏa phượng.

Đồng thời, Hôi Oanh kiếm cũng bắn ngược trở về.

"Véo!"

Kiếm quang bao lấy một đoàn linh quang, chính là nguyên thần của cung trang mỹ phụ.

Tần Tang vung tay áo, thu nguyên thần vào trong, lạnh lùng quan sát cảnh tượng hỗn loạn trong hư không, ánh mắt dường như có thể xuyên thấu kim diễm xích hỏa, nhìn thấu hồng y thiếu nữ đang thổi sáo trên tầng mây.

Giờ khắc này, hồng y thiếu nữ cũng cảm nhận được khí tức của sư muội mình đã biến mất, sắc mặt không khỏi kịch biến.

Nàng không ngờ thực lực của địch nhân lại mạnh mẽ đến thế, mới chỉ bao lâu?Cho dù chiến lực của sư muội có yếu hơn nữa, cũng là đường đường Luyện Hư trung kỳ tu sĩ, vậy mà còn không kiên trì nổi đến lúc nàng ra tay ứng cứu, có thể nói là đã thất bại trong nháy mắt.

Trong kiếm trận rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, hồng y thiếu nữ không cách nào biết được, nàng cũng là người quyết đoán, thấy việc cứu viện thất bại, không thể thuận lợi cứu được sư muội, tâm niệm vừa động, tiếng sáo liền trở nên gấp gáp.

Hỏa phượng đang bị kim diễm bủa vây, đang ra sức tiêu diệt kim diễm, chợt xoay đầu, nhìn chằm chằm vào ngọn núi nơi Lưu Ly và Liễu Tham đang ẩn thân, lập tức chuyển hướng, lao thẳng tới.

Lưu Ly ra tay, thúc giục Sách Dịch Thiên Hoàng phù, khí tức của bọn họ tất nhiên không thể che giấu được nữa.

Hỏa phượng và nhật luân ấn triệt tiêu lẫn nhau, khí thế giảm mạnh, nhưng uy năng còn lại cũng là không thể xem thường.

Tuy nhiên, Tần Tang há có thể khoanh tay đứng nhìn, chỉ thấy hắn hóa thành lôi quang, trong nháy mắt đã xuất hiện trên đỉnh núi, lúc này hỏa phượng mới chậm chạp bay đến, ngay sau đó kiếm quang lóe lên, Hôi Oanh kiếm giữa không trung chém thẳng vào hỏa phượng.

‘Vút!’

Kiếm ảnh xuyên qua thân thể, Hỏa Phượng chia năm xẻ bảy, dòng lửa đầy trời không tổn thương mảy may đến ngọn núi.

Đối với hồng y thiếu nữ, phiền toái lớn nhất chỉ vừa mới bắt đầu.

Nguyên thần của cung trang mỹ phụ bị Tần Tang giam cầm, linh thú của nàng triệt để mất đi liên hệ với chủ nhân, lâm vào nỗi kinh hoàng.

Hồng y thiếu nữ vốn thông qua cung trang mỹ phụ để thao túng linh thú, giờ phút này nàng dốc hết toàn lực, có thể cưỡng ép khống chế những linh thú này, nhưng muốn để chúng hoàn toàn phối hợp với thú trận, vận chuyển tự nhiên, lại là khó càng thêm khó.

Trong nháy mắt cung trang mỹ phụ bị bắt, thú trận đột nhiên rối loạn!“Gào! Gào! Gào!”

Tiếng gầm gào liên tiếp vang lên, có vài linh thú giống như ruồi không đầu, chạy loạn khắp nơi, khí cơ hỗn loạn lan tràn khắp thú trận.

Những điều này cũng nằm trong dự liệu của Tần Tang, là một trong những nguyên nhân bọn hắn lựa chọn ra tay với cung trang mỹ phụ trước!

Thú trận đại loạn, chính là cơ hội hiếm có ngàn năm, vừa nãy Tần Tang ngầm trao đổi với Lưu Ly, Liễu Sân, vốn muốn khuyên bọn họ thừa cơ thoát khỏi hiểm cảnh, hắn lưu lại gặp gỡ chủ nhân thú trận, không ngờ lại bị Lưu Ly cự tuyệt.

Tần Tang trong lòng biết bọn họ ắt hẳn có tính toán, không khuyên can nữa, đồng thời âm thầm thúc giục kiếm quyết, kiếm chỉ trận nhãn.

Hồng y thiếu nữ như gai đâm sau lưng, lúc này cục diện đã hỏng bét đến cực điểm, nếu không thể nhanh chóng khôi phục thú trận, bản thân nàng cũng gặp nguy hiểm.

Nàng nhìn chằm chằm Tần Tang trong trận, đôi mắt hạnh hơi phiếm hồng, hận ý thoáng qua, âm điệu tiếng sáo đột nhiên trở nên bén nhọn, tựa như tiếng kim thiết, tiếng chém giết.

Khúc nhạc này tên [Lưu Thương Khúc], chính là một trong tám đại sát âm của Lang Tiên Uyển.

Tiếng sáo càng ngày càng chói tai, khiến người ta khí huyết sôi trào, có thể khơi dậy sự phẫn nộ sâu thẳm nhất trong lòng.

Cùng lúc tiếng sáo vang lên, tất cả linh thú của cung trang mỹ phụ đều bị định trụ tại chỗ, sự hỗn loạn trong thú trận đã dịu đi một chút, nhưng chỉ có thể trị ngọn không trị gốc.

Ngay sau đó, tiếng thú gầm càng vang vọng và cuồng bạo hơn vang vọng thiên địa, linh thú của hồng y thiếu nữ phát ra tiếng gầm giận dữ, lâm vào điên cuồng, đôi mắt phẫn nộ lại nhìn chằm chằm đồng bạn bên cạnh.

