Trong sơn phúc.

Lưu Ly thúc giục Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, giúp Tần Tang bắt sống cung trang mỹ phụ, nhưng nàng không lập tức dừng lại, mặc dù nàng đã có chút lực bất tòng tâm.

Với uy năng chân chính của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, cực hạn của nó tuyệt đối không chỉ là đẩy Lưu Ly lên Luyện Hư sơ kỳ, đáng tiếc tu vi của Lưu Ly quá thấp, không cách nào thừa nhận được lực lượng quá mạnh.

Nàng có thể giải khai phong ấn của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, để thu được lực lượng mạnh hơn, nhưng sau đó cũng phải gánh chịu phản phệ lớn hơn, hơn nữa số lần cũng có hạn. Trước đây, Liễu Sân đã muốn Lưu Ly giải phong linh phù, hắn dốc hết toàn lực đưa Lưu Ly rời đi.

Giờ phút này, Lưu Ly cũng gặp phải tình huống tương tự, nếu nàng tiếp tục kiên trì, vượt quá cực hạn của bản thân, cũng sẽ bị phản phệ nghiêm trọng.

Nhưng Lưu Ly lại hoàn toàn không màng, một lần nữa thi triển Thiên Hoàng Sắc Mệnh, đã dốc hết toàn lực.

Trong động quật, Lưu Ly ngồi yên như tượng điêu khắc, áp lực do Sách Dịch Thiên Hoàng Phù mang lại quá lớn, thân thể mềm mại của Lưu Ly khẽ run rẩy, có máu tươi rỉ ra từ khóe miệng và mũi, nhưng nàng vẫn không dừng lại, hư ảnh Thiên Hoàng trong linh quang thậm chí còn rõ ràng hơn một phần so với lúc nãy.

Chỉ có điều, mục tiêu của Thiên Hoàng Sắc Mệnh đã chuyển thành linh thú của hồng y thiếu nữ.

Lưu Ly ra tay gần như cùng lúc với khi thú trận bùng nổ, đạo xích hỏa kia mơ hồ xuất hiện đình trệ trong nháy mắt.

Hồng y thiếu nữ lập tức phát hiện ra điểm khác thường, cuối cùng cũng biết đây là loại lực lượng gì, hừ lạnh một tiếng, ngón tay nắm ngọc địch khẽ dùng lực, tiếng địch lại biến đổi.

Lần này, tiếng địch đột nhiên cao vút, cao vút kích ngang, xé đá xuyên mây, tựa như vạn trượng hào quang khi ánh bình minh vừa ló dạng.

Linh thú phát ra từng tiếng gào thét, trên thân chúng đột nhiên bùng lên hỏa diễm, nhanh chóng biến thành liệt hỏa, hừng hực thiêu đốt. Thân thể chúng dường như đều bị liệt hỏa thiêu đốt, lại hóa thành một đoàn hỏa diễm.

Trong khoảnh khắc, tất cả linh thú trong thú trận đều biến mất, hóa thành từng đoàn hỏa diễm, bay múa trong hư không, lại hóa thành một hỏa diễm trận!

……

Lưu Ly chuyên tâm thúc giục Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, Liễu Chân thì đã thanh tỉnh.

Hắn cưỡng ép áp chế thương thế, khẩn trương quan sát biến hóa của cục diện bên ngoài, tùy thời chuẩn bị xuất thủ, đề phòng xuất hiện bất trắc.

Biến hóa của thú trận hắn đều thấy rõ, thần sắc ngưng trọng, vội vàng truyền âm nói: "Tần chân nhân cẩn thận, đây là một trong tam đại thần khúc của Lang Tiên Uyển, Chiêu Dương Phú!"

'Phốc!'

Lưu Ly đột nhiên mở hai mắt, phun ra một ngụm máu tươi, sắc mặt trắng bệch.

Linh quang sau đầu nàng lóe lên, Thiên Hoàng hư ảnh đột nhiên vỡ nát, những cảnh tượng khác trong linh quang cũng theo đó vỡ vụn, cuối cùng linh quang hoàn toàn tiêu tán.

Có vết xe đổ của sư tỷ, hồng y nữ tử sao có thể giẫm vào vết xe đổ, linh thú hóa thành hỏa diễm, lập tức thoát khỏi ảnh hưởng của Thiên Hoàng Sắc Mệnh, hơn nữa trận thế đang không ngừng tăng lên.

Giờ phút này, trên trời dưới đất, liệt hỏa thiêu đốt hết thảy.

Từng đoàn hỏa diễm phát ra hỏa quang hóa thành một biển lửa, nối liền trời đất vô tận.

Nhưng khi thú trận bộc phát, liền vang lên một tiếng thanh thúy của khóa cài va chạm, đồng thời xuất hiện một đạo kim quang, mặc cho hỏa diễm trùng kích thế nào, vẫn vĩnh hằng không tắt.

Tần Tang đứng trên đỉnh núi, thần sắc trầm tĩnh, đỉnh đầu kim quang rực rỡ, nhưng không phải Nhật Luân Ấn, mà là Khốn Thiên Kim Tỏa!

Hồng y nữ tử quả nhiên là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, thần thông quảng đại, ứng phó thỏa đáng, nhiều lần gặp nguy nhưng vẫn hóa giải được. Nhưng đầu tiên là cung trang mỹ phụ bị bắt, lại thêm sự phối hợp hoàn mỹ của Lưu Ly. Hồng y nữ tử phản ứng nhanh đến đâu, cuối cùng vẫn có sơ hở, Tần Tang sao có thể bỏ qua!

Chỉ thấy vô số hỏa diễm vây quanh trận nhãn xoay tròn với tốc độ cực nhanh, hình thành một hỏa diễm vòng xoáy khổng lồ, mà trong vòng xoáy, đạo kim quang kia nhanh chóng khuếch trương, nơi nó đi qua, hỏa diễm đều nhao nhao ngưng kết.

Trong khoảnh khắc, gần ba phần hỏa diễm đã bị giam cầm.

Tiếng sáo im bặt.

Sắc mặt hồng y nữ tử đã hoàn toàn thay đổi.

"Hư Vực!"

Ngay cả tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, lĩnh ngộ được Hư Vực cũng chỉ là số ít những kẻ xuất chúng, còn nàng ta cho đến nay vẫn chưa tìm được đường vào.

Rõ ràng chỉ là tu vi Luyện Hư trung kỳ, lại có thể lĩnh ngộ ra Hư Vực thần thông, quả thực khó tin, thảo nào sư muội không địch lại dù chỉ một hiệp.

"Không đúng! Hẳn là do kiện bảo vật kia..."

Hồng y nữ tử chú ý tới Khốn Thiên Kim Tỏa.

Bất quá, cho dù đối phương làm cách nào, có thể vận dụng Hư Vực, cũng đồng nghĩa với việc không thể coi hắn là tu sĩ Luyện Hư trung kỳ, kẻ này đủ sức chống lại những cao thủ đỉnh tiêm trong thánh địa!Hồng y nữ tử nảy sinh ý định thoái lui.

Sư muội bị bắt, còn lại nàng ta đơn độc một mình, đối mặt với người này, báo thù gần như là không thể. Hơn nữa đã bị địch nhân chiếm tiên cơ, một khi bị kéo vào Hư Vực, bản thân nàng ta cũng sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng!

Nghĩ đến đây, tiếng sáo lại vang lên, tựa như một tiếng sấm rền.

‘Ầm ầm ầm…’

Trời long đất lở.

Hỏa diễm vòng xoáy đột nhiên nổ tung, vô số hỏa diễm từ trong trận nổ tung bay ra, tựa như thiên nữ tán hoa, bắn về bốn phương tám hướng.

Tần Tang hừ lạnh, không ngờ hồng y nữ tử lại quyết đoán như vậy, đáng tiếc cuối cùng vẫn là ở trong thú trận của đối phương, hồng y nữ tử vẫn luôn ẩn nấp trong trận nhãn, muốn vây khốn bản tôn thì cần phải vượt qua cửa ải thú trận này trước. Hồng y nữ tử dù sao cũng là tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ, cho dù là lúc nguy cấp nhất, vẫn luôn có thể giữ cho trận nhãn không bị phá vỡ.

Thấy tình cảnh này, Tần Tang dốc toàn lực thúc giục Khốn Thiên Kim Tỏa, đồng thời giơ tay chỉ lên trời.

Trên cao, long xà nổi dậy, thiên lôi cuồn cuộn.

Giữa lôi đình hiện ra một mai Lôi Ấn.

Hồng y nữ tử chủ động dẫn nổ hỏa diễm trận, khiến cho vị trí trận nhãn hoàn toàn bại lộ ra bên ngoài, Lôi Ấn liền xuất hiện ngay trên không trung trận nhãn.

‘Rắc!’

Thanh lôi đánh trúng trận nhãn!

