Những linh thú này là do nàng hao phí vô số tinh lực cùng thời gian, từ trong những linh thú khác, trải qua tầng tầng sàng lọc, tinh tế chọn lựa ra, là căn bản tạo thành thú trận, đối với nàng mà nói thì vô cùng trân quý.

Thời điểm Tần Tang ra tay quá hiểm, hoàn toàn chiếm cứ chủ động, cho dù hồng y thiếu nữ dẫn động lực lượng đại trận cũng không thể thay đổi cục diện.

Cảm giác được uy thế khủng bố của Thanh Lôi, hồng y thiếu nữ run tay áo, thu lại một ngọn đuốc lửa, nhưng lại không kịp thu cái còn lại.

“Oanh!”

Ngọn đuốc kia cùng hồng y thiếu nữ, đều bị hủy diệt dưới lôi đình.

Vào thời điểm Thanh Lôi bùng nổ, từng đầu linh thú từ trong ngọn đuốc xuất hiện, con nào con nấy đều vô cùng hung hãn, liều lĩnh không sợ chết.

Truyền thừa của Lang Tiên Uyển và loại ngự thú tu sĩ chuyên tâm bồi dưỡng một đầu linh thú, đến mức tính mạng cùng tu luyện là hai cực đoan, linh thú liên hợp lại, phối hợp thú trận có thể bùng nổ ra lực lượng đáng sợ, nhưng tu vi cá thể chưa hẳn đã cực cao, lúc này toàn bộ đều chết thảm dưới lôi đình.

Tần Tang cau mày, hồng y thiếu nữ thoạt nhìn đã bị Thanh Lôi diệt sát, nhưng trên thực tế, kẻ chết không phải là bản tôn của nàng, vào thời khắc cuối cùng, Tần Tang mơ hồ nhìn thấy một đạo hỏa điểu chi ảnh lóe lên rồi biến mất, hẳn là thủ đoạn tương tự như hóa thân.

Điều ngoài ý muốn chính là, hắn vậy mà lại không nhìn ra hồng y thiếu nữ rời đi bằng cách nào.

Ngay sau đó, ánh mắt Tần Tang chuyển một vòng, đảo qua bốn phía.

Theo lực lượng đại trận bị dẫn nổ, phương thiên địa này rốt cục nghênh đón hủy diệt, sơn mạch trong nháy mắt bị san bằng, rừng rậm thảo mộc sớm đã hóa thành tro bụi, đại địa đều bị liệt diễm đốt xuyên, hóa thành một mảnh dung nham hồ, mỹ cảnh không còn tồn tại.

Gặp phải lực lượng đại trận oanh kích, Khốn Thiên Kim Tỏa run rẩy không thôi, nhưng kim quang vẫn duy trì xu thế nhanh chóng khuếch trương.

Cuối cùng, gần một nửa số hỏa diễm bị giam cầm trong hư vực.

Một nửa hỏa diễm còn lại thì tứ tán bỏ chạy.

Tần Tang ánh mắt lạnh lẽo, dẫn động lôi uy, chỉ thấy trên trời đột nhiên giáng xuống muôn ngàn lôi đình.

Sấm sét như rừng, lôi đình như mưa, rợp trời dậy đất, thế như chẻ tre, quét sạch phương thiên địa này.

Những hỏa diễm bị nhốt trong hư vực bị sấm sét đánh trúng, lần nữa hóa thành hình linh thú. Hóa ra chúng chưa hề bị thiêu chết mà 《 Chiêu Dương Phú 》 đã biến chúng thành một trạng thái kỳ dị.

Tuy nhiên, chúng đã bị hồng y nữ tử bỏ mặc, trong hư vực không hay không biết, triệt để vẫn diệt dưới sấm sét.

Nửa số hỏa diễm còn lại cũng bị lôi quang điện vũ dập tắt, có con biến trở lại hình thú, chết trong đau đớn và sợ hãi, nổ tung thành một đoàn huyết quang; có con trực tiếp tiêu tán, những linh thú này rất có thể đã bị hồng y nữ tử thu lại.

Cho đến cuối cùng, Tần Tang vẫn không phát hiện ra vị trí bản tôn của hồng y nữ tử, Thiên Mục Điệp cũng không thấy được bóng dáng ẩn nấp ở đâu.

Tần Tang bay lên không trung, thu hồi Khốn Thiên Kim Tỏa, ánh mắt không ngừng quét qua, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Rốt cuộc vẫn để hồng y nữ tử chạy thoát, nhưng Tần Tang cũng không quá thất vọng, muốn chính diện chém giết một tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ vốn đã ít hy vọng, chiến quả lần này đủ để xưng là huy hoàng.

Hồng y nữ tử tổn thất một nửa linh thú hạch tâm, hơn nữa có hơn một nửa bầy thú bị Tần Tang diệt sát, đặc biệt là tổn thất linh thú hạch tâm, chắc chắn sẽ ảnh hưởng rất lớn đến thực lực của nàng, rất nhiều thú trận phức tạp đều không thể bố trí được. Trước khi bầy thú của nàng khôi phục, dù có gặp lại cũng không tạo thành uy hiếp quá lớn đối với Tần Tang.

Từ trong núi bay ra một đám mây đen, Lưu Ly và Liễu Sân hiện thân, mây đen co lại, biến thành một cái túi mềm, bị Liễu Sân thu lại.

Lưu Ly bị linh phù phản phệ, Liễu Sân trọng thương chưa lành, hai người đều có vẻ khí tức hư nhược, nhưng vẫn có thể kiên trì.

Tần Tang hạ xuống.

Lưu Ly và hắn nhìn nhau, khẽ mỉm cười, nhìn về phía chiến trường, trong mắt ánh lên vẻ hưng phấn và kỳ vọng.

Có thể phát huy tác dụng trong trận chiến giữa các tu sĩ Luyện Hư, hơn nữa còn bắt sống một người, bức lui một người, khiến nàng chân chính lĩnh ngộ được thần thông của tu sĩ Luyện Hư, càng thêm hướng tới cảnh giới này.

