Tần Tang nhất thời chưa tìm được nơi nào thích hợp, bèn quyết định tới Phong Hỏa Sơn trước, giữa đường, Tần Tang phát hiện sắc mặt Liễu Sân càng ngày càng trắng bệch, vết thương do phản phệ trong cơ thể Lưu Ly cũng ngày càng nghiêm trọng, liền cùng họ thương nghị. Ngay sau đó, cả ba hạ xuống mặt đất, tùy tiện khai mở một tòa động phủ.

Hai người lập tức bế quan trị thương, Tần Tang bố trí đại trận xung quanh động phủ, đích thân hộ pháp cho họ.

Sau khi xác nhận không có truy binh, Tần Tang tiến vào động phủ, phất tay khai mở một gian tĩnh thất mới, ném nguyên thần của cung trang mỹ phụ bị giam giữ vào trong, tạm thời bỏ mặc ở đó, không vội thẩm vấn. Hắn trở về trước cửa động phủ, khoanh chân ngồi xuống, gọi ra Hôi Oanh Kiếm.

Linh kiếm ẩn chứa linh tính, dường như cũng bởi vì chém giết cường địch mà hưng phấn, phát ra từng trận thanh âm khe khẽ.

Tần Tang mỉm cười, tâm thần liên kết với linh kiếm, nhắm mắt hồi tưởng lại trận chiến vừa rồi.

Một kiếm kia uy lực không nhỏ, nhưng vẫn còn nhiều điểm chưa hoàn mỹ. Trước khi hắn lĩnh ngộ được kiếm vực thần thông chân chính, không gian tiến bộ vẫn còn rất lớn, thậm chí có thể mỗi lần đại chiến đều sẽ có lĩnh ngộ mới.

Tần Tang tỉ mỉ thể ngộ, tiếp tục hoàn thiện kiếm chiêu, ba ngày sau, đột nhiên bị một tiếng nổ vang dội làm cho bừng tỉnh.

Hắn cau mày, bay ra khỏi động phủ, nhìn lên không trung, chỉ thấy phía nam có ráng mây rực rỡ phóng thẳng lên trời cao.

Lần này ráng mây dường như phát ra từ dưới lòng đất, mặt đất lún sâu, ráng mây liên tục phun ra, chờ đến khi ráng mây tiêu tan, trên mặt đất xuất hiện một cái hố sâu không thấy đáy.

Tần Tang quan sát một hồi, bay tới gần, lượn quanh một vòng, không phát hiện bất kỳ dấu vết nào của bí cảnh hay di phủ, liền quay về động phủ.

Hai ngày tiếp theo, Tần Tang lại cảm thấy mặt đất chấn động, xem ra ở nơi xa lại có ráng mây bùng nổ.

Tần Tang trầm ngâm giây lát, phân ra một luồng thần thức, đánh thức Liễu Sân, sau đó đi vào tĩnh thất giam giữ cung trang mỹ phụ.

Một luồng sáng rọi vào trong tĩnh thất tối đen.

Trên bồ đoàn, cung trang mỹ phụ khoanh chân mà ngồi, thân thể do nguyên thần huyễn hóa có vẻ phiêu hốt bất định, nàng mở mắt ra, nhìn thấy Tần Tang, trong mắt thoáng qua một tia kinh hãi, sau đó bị phẫn hận thay thế, nhưng lại lộ vẻ ngoài mạnh trong yếu.

Tần Tang thu hết thần thái biến hóa của nàng vào trong mắt, cũng không thèm để ý, nói: "Không biết nên xưng hô với đạo hữu như thế nào?"

Hắn ngữ khí bình thản, phảng phất như người trước mặt không phải là kẻ thù, mà chỉ là một người xa lạ bình thường.

Cung trang mỹ phụ trầm mặc, cuối cùng vẫn đáp: "Bần đạo họ Triệu."

Lăng Tiên Uyển có truyền thừa bắt nguồn từ Thái Thượng Đạo Tông, mặc dù cách làm việc của tông môn đã khác xa với đạo môn, nhưng vẫn tự nhận mình là đệ tử đạo môn.

"Triệu chân nhân."

Tần Tang gật đầu, "Bần đạo muốn thỉnh giáo đạo hữu mấy vấn đề."

"Ngươi cho rằng ta sẽ trả lời sao?" Triệu chân nhân cười lạnh.

Tần Tang thản nhiên nói: "Nếu không phải bần đạo kịp thời chạy tới, thì người rơi vào kết cục này chính là hai vị đạo hữu của bần đạo. Triệu chân nhân tự làm tự chịu, không cần phải oán trời trách đất, nếu thức thời, cũng có thể tránh được nỗi khổ bị lục soát hồn phách."

Thần sắc Triệu chân nhân có chút cứng ngắc, nhưng vẫn mạnh miệng chống đỡ nói: "Kết cục cũng chỉ là cái chết! Cảnh giới của ngươi và ta tương đương, cho dù có lục soát hồn phách, cũng đừng hòng lấy được gì từ ta!"

Đúng lúc này, Liễu Sân từ ngoài cửa đi vào.

Hắn nghe thấy lời của Triệu chân nhân, hai tay chắp lại, tụng một tiếng phật hiệu, vẻ mặt từ bi nói: "A di đà phật! Lục soát hồn phách là thuật pháp có hại cho thiên hòa, mong Tần chân nhân suy nghĩ kỹ. Bần tăng có 《 Độ Ngôn Kinh 》 một quyển, có thể cảm hóa Triệu chân nhân, quy y cửa phật, ngày sau làm hộ pháp cho chùa, cũng có thể bớt tạo sát nghiệt."

Nghe vậy Triệu chân nhân kinh hãi thất sắc, nói năng không lựa lời: "Lão trọc, ngươi dám!"

Một khi bị loại phật kinh này cảm hóa, trở thành hộ pháp của chùa, thì sẽ mất đi bản thân, sống cũng như đã chết, không khác gì cái xác không hồn, còn đáng sợ hơn cả cái chết.

Liễu Sân lắc đầu thở dài nói: "《 Độ Ngôn Kinh 》 là kinh tàng thượng bộ của chùa, Triệu chân nhân hiểu lầm về phật môn quá sâu."

