Rốt cuộc là ai đã tiết lộ tin tức cho sư đệ của đại cung phụng? Nghe nói thánh địa bên trong bên ngoài liên lạc không dễ, bọn họ làm sao liên lạc được với nhau?

Nếu là tu sĩ Tư U tộc, sư đệ của đại cung phụng biết mình tiến vào thánh địa, hơn nữa biết rõ mình đã nhận lời mời của Tư Hoàng. Đổi lại là gã, địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, để tránh đả thảo kinh xà, khẳng định sẽ lựa chọn ưu tiên phục sát chủ mưu.

Nếu không phải tu sĩ Tư U tộc, vậy sẽ là ai?Trong lòng Tần Tang khẽ động, nghĩ đến một người, đó là cường giả thần bí sau lưng Mân Trác, năm đó chính là kẻ này cùng Lô gia âm thầm cấu kết, khẳng định là có hợp tác với đại cung phụng.

"Có phải là hắn không?"

Trong đầu Tần Tang hiện lên thân ảnh Viên Giám, trong mắt lộ ra hàn mang.

Lần trước, Nguyên Tượng tộc trưởng nói mục đích thực sự của đối phương là nhằm vào Chu Yếm tộc, Phong Bạo giới chỉ bị liên lụy.

Lần này lại khác, đối phương dẫn tới sư đệ của đại cung phụng, mà giữa bọn họ có huyết hải thâm cừu, đã là cục diện không chết không thôi!"Tần huynh, tiếp theo ngàn vạn lần phải cẩn thận, bọn chúng khẳng định sẽ không bỏ qua cho ngươi," Tư Lục nói.

Tư Lục có chút uể oải, nửa câu không đề cập đến chuyện báo thù, cũng không dám thỉnh cầu Tần Tang đi cứu Đại Tư Mã. Cục diện lần này càng làm cho hắn tuyệt vọng, sau lưng kẻ địch không chỉ có một vị lão tổ, còn có rất nhiều trợ thủ cường đại.

Tư Lục lại không biết, Tần Tang đã động sát cơ.

Đại Cung Phụng đã chết, cừu hận này không cách nào hóa giải, hắn tuyệt đối sẽ không khoanh tay chịu chết, nhẫn nhục chịu đựng chỉ khiến địch nhân càng thêm càn rỡ. Chỉ cần có cơ hội, hắn chắc chắn sẽ tiên hạ thủ vi cường.

Nhất là cái tên giấu mặt sau màn kia, liên tục thi triển âm mưu quỷ kế đối phó bọn hắn, phải mau chóng trừ khử!Ít nhất ở bề ngoài, thượng cổ minh ước đối với các bộ của Dị Nhân tộc vẫn có lực ước thúc, chỉ cần Tần Tang luôn chiếm lý, vị lão tổ kia liền không có lý do xuất thủ. Vạn nhất vị lão tổ kia không cần mặt mũi, đích thân ra tay, hắn cũng không phải không có chỗ dựa.

Bất quá, nên phản kích như thế nào, Tần Tang vẫn chưa có manh mối, đè xuống sát ý trong lòng, quan tâm hỏi: "Tư Lục đạo hữu, thương thế của ngươi hiện tại thế nào?"

"Ta đã uống mấy viên linh đan, có thể miễn cưỡng ổn định thương thế, nhưng còn cần từ từ điều trị. Tần huynh không cần lo lắng, chỗ ta đang ẩn thân phi thường an toàn, chỉ cần không rời khỏi nơi này, hẳn là có thể luôn ẩn nấp được, bọn họ tìm không thấy ta. Chỉ tiếc, trước khi thương thế chuyển biến tốt, ta không thể giúp gì được cho Tần huynh," Tư Lục áy náy nói, trận phong ba này có thể nói đều do hắn mà ra.

Sự tình đã đến nước này, Tần Tang cũng sẽ không trách tội người khác, nói: "Đạo hữu nên lấy việc điều trị thương thế làm trọng, bất quá không được khinh thường. Hiện nay, bất cứ nơi nào trong thánh địa cũng đều không tuyệt đối an toàn…"

Tiếp đó, Tần Tang đem chuyện gặp phải trước đó nói cho Tư Lục, hà quang có thể tùy thời bộc phát.

"Lại có chuyện như vậy!"

Tư Lục trong lòng cả kinh, "Đa tạ Tần huynh nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Hai người thương nghị một phương pháp liên lạc, Tư Lục liền tiêu tán thần ý trong cơ thể Chung Tư, sinh cơ trên thân Chung Tư nhanh chóng trôi đi, chết ngay tại chỗ.

Tần Tang phất tay, xóa đi dấu vết, nhìn về phía Xích Hồ, cau mày.

Cục thế đã hoàn toàn vượt ra ngoài dự liệu của hắn, bản thân không những tự dưng có thêm một kẻ địch cường đại, lại còn mất đi hai trợ thủ.

Ý niệm trong đầu Tần Tang lóe lên, cũng không vội rời đi.

Không biết Đại Tư Mã có tính cách thế nào, cuối cùng nếu bị bắt sống, bị ép hỏi có thể khai ra địa phương bọn họ đã hẹn. Cho dù Đại Tư Mã giữ kín như bưng, địch nhân đối hắn sưu hồn, cũng có cơ hội moi được tin tức này, tìm đến đây mai phục.

Thẩm vấn Đại Tư Mã cần thời gian, có lẽ hắn đến quá sớm, kẻ địch vẫn còn trên đường.

Không ngại chờ thêm một chút, dù không có cơ hội ra tay, cũng có thể nhìn rõ thực lực của địch nhân.

Vẫn còn dư dả thời gian trước khi đến lúc hẹn với Lưu Ly, Tần Tang hoàn toàn có thể chờ đợi bọn họ.

Nghĩ đến đây, Tần Tang lập tức hành động, dò xét xung quanh Xích Hồ, cuối cùng chọn một nơi ẩn mật, âm thầm bố trí một tòa trận pháp, sau đó ẩn nấp bên ngoài Xích Hồ, lặng lẽ chờ đợi.

Tại một động quật dưới lòng đất, không gian chật hẹp, tối tăm u ám, Tần Tang khoanh chân tĩnh tọa.

Linh khí trong Thánh Địa vô cùng tinh thuần lại dồi dào, nơi động quật Tần Tang đang ở, linh khí còn nồng đậm hơn phần lớn động phủ khai mở trên linh mạch ở bên ngoài, mà những nơi như thế này trong Thánh Địa đâu đâu cũng có.

Dị Nhân tộc tu sĩ tiến vào Thánh Địa, dù không tranh đoạt cơ duyên, bảo vật, chỉ cần tìm một thượng phẩm động phủ chuyên tâm tu luyện, cũng có thể thu được không ít lợi ích.

Tuy nhiên, Tần Tang vẫn còn cách Luyện Hư hậu kỳ rất xa, trong thời gian ngắn không thể khiến hắn phát sinh biến hóa, sau khi điều tức một chút, hắn liền lấy ra Hộc Thiểm Châu.

Bảo châu linh quang chiếu sáng động quật, sau khi đánh ra Lôi Ấn, Hộc Thiểm Châu đã khôi phục như lúc ban đầu.

Tiếp đó, Tần Tang lại lấy ra những thứ mà Tư Hoàng đưa cho hắn, trước đó chỉ xem qua sơ lược, hắn mơ hồ cảm ứng được điều gì đó, nhân cơ hội này cẩn thận tra xét một phen.

