Tần Tang nói không sai, về bí mật chân chính của Tâm Hồ, sư môn chỉ nói cho sư tỷ, nhiệm vụ của nàng là nghe theo mệnh lệnh của sư tỷ.

Đương nhiên, với thân phận địa vị của nàng, cũng có thể dò hỏi ra một ít tin tức có giá trị.

Liễu Sân nhìn Tần Tang một cái, nói: "Lang Tiên Uyển chắc chắn nguyện ý dùng trọng bảo trao đổi Triệu chân nhân, sau khi rời khỏi Thánh Địa, bần tăng có thể đích thân ra mặt giao thiệp, đem bảo vật trao đổi được đưa đến đạo tràng của Tần chân nhân, mong Tần chân nhân hạ thủ lưu tình."

Tần Tang nhíu mày, hừ một tiếng, lạnh lùng nhìn Triệu chân nhân, "Hãy xem ả có thể lấy ra thứ gì để đổi lấy tính mạng của ả!"

Triệu chân nhân trầm mặc hồi lâu, cuối cùng hạ quyết tâm, nhận được lời hứa hẹn của Liễu Sân, ả chậm rãi mở miệng.

Lúc này, Lưu Ly cũng bị đánh thức khỏi nhập định, ba người lẳng lặng đứng ở một bên, trong tĩnh thất chỉ có thanh âm của Triệu chân nhân.

Một lát sau, Triệu chân nhân kể xong, Tần Tang lại lần nữa giam cầm Nguyên Thần của ả, thu lại, không trực tiếp giao cho Liễu Sân.

Hắn đáp ứng không giết nữ nhân này, nhưng không nói là không thể lợi dụng, vạn nhất sau này gặp phải hồng y nữ tử kia, đối với hắn dây dưa không dứt, thì có thể dùng Nguyên Thần của ả để uy hiếp đối phương.

"Thương thế của hai vị như thế nào?"

Tần Tang nhìn về phía Lưu Ly và Liễu Sân.

"Ta đã không còn gì đáng ngại."

Lưu Ly nói, khí sắc của nàng đã cơ bản khôi phục, trước lúc đi Ninh chân nhân đã ban cho đan dược trị liệu linh phù phản phệ, thương thế khôi phục rất nhanh.

Liễu Sân nghiêm mặt nói: "Chúng ta đã trì hoãn quá lâu, hơn nữa dị biến của Thánh Địa ngày càng trở nên nghiêm trọng, hoặc như Tần chân nhân đã nói, cuối cùng sẽ lan đến toàn bộ Thánh Địa. Nếu không mau chóng chạy tới Tâm Hồ, có khả năng sẽ lỡ mất đại sự!"

“Thánh tăng thương thế ra sao rồi?”

Tần Tang hỏi.

Thương thế của Liễu Sân là một phiền toái lớn, hắn cũng mang theo không ít linh đan diệu dược từ Tử Vân Sơn, nhưng chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi, thương thế chỉ mới chuyển biến tốt đẹp đôi chút. Tần Tang tìm được không ít đan dược trên người Triệu chân nhân, nhưng đáng tiếc đều không đúng bệnh.

“Bần tăng đã áp chế được thương thế, không ảnh hưởng đến việc lên đường, có thể vừa đi vừa chậm rãi trị liệu. Hơn nữa, khi lội qua Tâm Hồ, chỉ cần chúng ta đủ mức cảnh giác, thường sẽ không gặp nguy hiểm, bần tăng cũng có thể nhân cơ hội này mà trị thương, cứ như vậy đến được chỗ sâu trong Tâm Hồ, thương thế của bần tăng sẽ chuyển biến tốt, sẽ không liên lụy đến sư muội và Tần chân nhân,” Liễu Sân nói.

Tâm Hồ là mục tiêu của chuyến đi này, dù có tên là hồ, nhưng trên thực tế lại rộng lớn như biển.

Nghe nói Tâm Hồ nằm ở vị trí trung tâm của Thánh Địa, vì vậy mới có tên như vậy.

Vị trí của Tâm Hồ rất đặc thù, người sáng suốt đều có thể nhìn ra nơi đây chắc chắn không đơn giản, ẩn chứa vô số cơ duyên chí bảo.

Lúc đầu, Tâm Hồ là nơi các cường giả dị nhân tộc tranh đoạt, sau đó khi cơ duyên nơi này dần dần bị người ta lấy đi, những thứ còn lại đều khó khăn trùng trùng, dần dà người đến cũng ít đi.

Tần Tang từng nghe Ninh chân nhân nói qua, nơi hấp thu tinh khí của Tiên Sơn chính là ở trong Tâm Hồ, hơn nữa nơi đó còn có cơ duyên của Lưu Li, có thể giúp nàng vượt qua Tâm Ma Kiếp.

Lưu Li tu Thái Thượng Vong Tình Đạo, không phải xuất phát từ bản tâm, mà là nàng cho rằng những người mình quan tâm nhất đều đã không còn trên đời, cho nên nản lòng thoái chí, cưỡng cầu vong tình. Trong đó, khó tránh khỏi có vài phần ý tứ trốn tránh.

Lúc nàng mới bước vào tu đạo thì một lòng muốn cứu sư phụ, sau đó vẫn luôn dây dưa không rõ với Tần Tang, tình duyên cũng được, nghiệt duyên cũng xong, gông xiềng ngày càng thêm sâu, cả đời đều bị vây khốn ở trong một chữ ‘Tình’.

Những thứ này đều là tai họa ngầm, đặc biệt là sau khi Lưu Li đổi sang tu Thái Thượng Vong Tình Đạo, tai họa ngầm không những không biến mất, mà còn bị cưỡng ép đè nén, chỉ có thể nghênh đón bộc phát càng thêm mãnh liệt.

Tâm Ma Kiếp am hiểu nhất là khơi mào điểm yếu sâu nhất trong lòng người, một khi tai họa ngầm bị Tâm Ma Kiếp lợi dụng, sẽ khiến nàng vạn kiếp bất phục, nhưng cũng là thời cơ tốt nhất để hóa giải tai họa ngầm. Nàng tất phải đối mặt với cửa ải này, nếu không ngày sau khó mà thành đại khí. Ninh chân nhân tự mình hộ đạo cho Lưu Li cũng không nắm chắc mười phần, chỉ có thể xem tâm tính của Lưu Li có kiên cường hay không, bản thân nàng có thể tự mình vượt qua hay không mà thôi.

Sự xuất hiện của Tần Tang đã mang đến một bước ngoặt, Ninh chân nhân nói với hắn, chỉ cần hắn và Lưu Ly tiến vào một bí cảnh đặc biệt, sẽ có cơ hội giúp Lưu Ly vượt qua kiếp nạn.

Tần Tang cảm thấy khó tin, nhưng đại thiên thế giới, không thiếu những chuyện kỳ lạ, Ninh chân nhân chắc chắn không nói bừa, tiến vào Tâm Hồ liền có thể tận mắt chứng kiến.

Ngoài ra, Ninh chân nhân còn muốn Lưu Ly cố gắng thu lấy một món bảo vật trong Tâm Hồ, đó là một kiện Hậu Thiên Linh Bảo, nếu Lưu Ly thất bại, Tần Tang cũng có thể thử thu lấy.

Tần Tang há lại coi những lời này là thật!

Hắn còn chưa học được bí thuật vận dụng Huyết Uế Thần Quang che giấu khí linh, cho dù có thể lấy đi Hậu Thiên Linh Bảo, không được khí linh thừa nhận, cũng không thể điều khiển.

Hơn nữa, không chỉ bọn hắn để mắt đến kiện Hậu Thiên Linh Bảo này, hai nàng của Lang Tiên Uyển cũng vì bảo vật này mà đến.

Nhiều năm qua, các thế lực Nhân tộc tiến vào Thánh Địa, mục đích quan trọng nhất chính là tìm kiếm kiện Hậu Thiên Linh Bảo này, Tử Vân Sơn cùng bọn họ tranh đấu cũng bởi vì nguyên nhân này.

Từ miệng Triệu chân nhân, bọn hắn ép hỏi ra một số bí mật mà Lang Tiên Uyển phát hiện ở Tâm Hồ, về phần những nội dung này có tác dụng bao nhiêu, còn phải chờ nghiệm chứng.

