Cứ như vậy phi hành mấy ngày, Liễu Sân trong lòng nhẩm tính, lo lắng nói: "Linh vụ trong Tâm Hồ sắp tiêu tán rồi."

Tâm Hồ và Vụ Hải tương tự nhau, đều bị linh vụ bao phủ, sau khi thánh địa mở ra một thời gian mới tiêu tán.

Bất quá, khác với sương mù bên ngoài, trong linh vụ tồn tại rất nhiều mối nguy hiểm có thể uy hiếp đến tu sĩ Luyện Hư, không biết đã có bao nhiêu cao thủ Dị Nhân Tộc phải ôm hận ở Tâm Hồ, về sau mọi người đều rút kinh nghiệm, đợi linh vụ bắt đầu tiêu tán mới tiến vào Tâm Hồ.

Bọn họ đã không còn kịp nữa rồi.

"Chậm một chút, chưa chắc đã là chuyện xấu," Tần Tang thản nhiên nói.

"Chân nhân nói rất có lý," Liễu Sân gật đầu, tiếp tục chuyên tâm chữa thương.

Cứ như vậy một đường không ngừng nghỉ, dọc đường cũng coi như thuận lợi.

Nhưng sắc mặt bọn họ cũng không nhẹ nhõm, tâm tình ngược lại càng thêm nặng nề. Bởi vì trong lúc chạy đi, hầu như ngày nào bọn họ cũng nhìn thấy hà quang bộc phát, nhiều nhất có một ngày gặp phải ba lần, còn chưa kể đến những phế tích do hà quang tàn phá để lại khắp nơi.

Không có trận cấm ngăn cản, hà quang mặc sức tàn phá tất cả, để lại cho thánh địa vô số vết thương khổng lồ.

Đây tuyệt đối không phải là điềm báo tốt lành!

Tiếp theo lại gấp rút phi hành thêm mấy ngày, càng ngày càng gần Tâm Hồ, tần suất hà quang xuất hiện cũng nhanh hơn, mặt đất chằng chịt vết thương.

Ba người nhìn nhau, đều thấy được sự lo lắng trong mắt đối phương.

Rốt cuộc là toàn bộ thánh địa đều như vậy, hay càng đến gần Tâm Hồ, hà quang càng xuất hiện thường xuyên?

Nếu là vế sau, Tâm Hồ có phải đã hoàn toàn thay đổi rồi không?

Lúc này, thương thế của Liễu Sân đã chuyển biến tốt hơn một chút, bọn họ tăng tốc, ngày đêm đi gấp, cuối cùng cũng đến được Tâm Hồ.

Đứng ở bờ Tâm Hồ, ba người nhìn cảnh tượng trước mắt, đều ngây người tại chỗ.

Tâm Hồ đâu?
Trước mắt bọn họ lại là một mảnh biển mây ráng chiều. Ráng chiều vô biên vô tận, nhấp nhô như sóng nước, tạo thành một vùng biển ánh sáng ngũ sắc rực rỡ!

Tần Tang lấy Khám Dư Đồ ra nhìn một chút, Tâm Hồ quả thực ở ngay phía trước, nhưng Tâm Hồ ở đâu?

Ba người có chút luống cuống, bọn họ đã dự đoán qua đủ loại tình huống, nhưng vạn vạn không ngờ Tâm Hồ lại biến mất.

Bây giờ bọn họ nên làm thế nào? Bí cảnh kia còn ở đó hay không, Lưu Ly sẽ đi đâu độ kiếp? Tần Tang làm sao hấp thụ tiên sơn tinh khí, khôi phục Đới Dư Tiên Sơn? Còn có kiện Hậu Thiên Linh Bảo kia, hiện tại đang ở nơi nào?
Tần Tang nhìn ra xa, vận chuyển Thiên Mục thần thông cũng chỉ có thể nhìn thấy ráng chiều vô cùng vô tận. Tâm Hồ có rất nhiều đảo, vậy mà hiện tại một tòa đảo, một giọt nước đều không thấy.

"Làm sao bây giờ?" Liễu Sân mang vẻ mặt mờ mịt.

Tần Tang cũng muốn hỏi làm sao bây giờ, phải xông vào vùng biển ráng chiều này sao?

Có lẽ bí cảnh trong Tâm Hồ còn đang ngoan cường chống cự ráng chiều, nhưng tiến vào biển ánh sáng sẽ dẫn tới bóng người màu xám. Tần Tang không sợ, nhưng Liễu Sân và Lưu Ly bị bóng người màu xám dây dưa, sợ rằng không thể kiên trì được bao lâu.

Trong tình huống này, Lưu Ly căn bản không thể yên tâm độ kiếp. Hơn nữa, Đới Dư Tiên Sơn hấp thu tiên sơn tinh khí, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, cần một quá trình dài lâu, cho dù tiên sơn tinh khí không bị ráng chiều đánh tan, hắn có thể kiên trì đến khi Đới Dư Tiên Sơn hấp thụ đủ tiên sơn tinh khí hay không?

Có thể nói, dị biến lần này rất có thể khiến cho tất cả mưu đồ của bọn họ đều tan thành mây khói.

"Các ngươi ở đây chờ một lát, ta vào trong ráng chiều dò xét." Tần Tang nói.

Lưu Ly đáp: "Tần đạo hữu cẩn thận."

Tần Tang gật đầu với bọn họ, lóe thân tiến vào biển ráng chiều, gần như trong nháy mắt ráng chiều chạm vào người, liền cảm thấy một luồng kình phong ập tới, kình phong sắc bén vô cùng, hơn nữa chiêu thức rất quen thuộc, chính là một môn kiếm thuật hắn đã từng thi triển trước mặt bóng người màu xám.

‘Choang!’

Tiếng kim thiết va chạm, một đạo kiếm ảnh bị Hôi Oanh Kiếm đẩy lui, lập tức giữa không trung bẻ gập, lại lần nữa lao tới tấn công.

