Bóng xám lại một lần nữa tấn công thất bại, Tần Tang chỉ điều khiển Hôi Oanh Kiếm dây dưa với nó.

Sau đó, tốc độ của Tần Tang đột nhiên tăng vọt, lao về phía sâu trong hà quang.

Tốc độ của hắn nhanh bao nhiêu, bóng xám kia cũng nhanh bấy nhiêu, đuổi sát theo hắn, không ngừng tấn công mãnh liệt.

Tần Tang càng bay càng xa, ánh mắt không ngừng quét qua, nhưng lại không cảm ứng được mảy may khí tức của trận cấm.

Phải biết rằng, ở rìa Tâm Hồ cũng có không ít bí cảnh, nhưng bây giờ tất cả đều đã biến mất.

Ngay khi hắn không thu hoạch được gì, ánh mắt khẽ lóe lên, dường như phát hiện ra điều gì đó, đột nhiên quay đầu trở lại, rời khỏi biển hà quang.

Bóng xám đuổi theo, chỉ thấy Hôi Oanh Kiếm và kiếm quang do bóng xám điều khiển lướt qua nhau, sau đó liên tiếp chém ra vài kiếm, liền chém chết bóng xám. Sau khi nó chết, trong hà quang cũng không xuất hiện bóng xám mới.

Liễu Sân tiến lên đón, trong mắt tràn đầy lo âu, vội vàng hỏi: "Tần đạo hữu có phát hiện gì?"

"Ta thấy một vị đạo hữu từ sâu trong biển ánh sáng đi ra, có lẽ biết được nguyên do, đang muốn đi thỉnh giáo một phen."

Nói xong, Tần Tang lắc mình, biến thành tu sĩ Tư U tộc, một mình bay dọc theo rìa biển ánh sáng một lúc.

Thời cơ vừa vặn.

Người nọ vừa lao ra khỏi biển ánh sáng, giải quyết xong bóng xám, liền thấy Tần Tang bay tới, lộ ra vẻ cảnh giác.

Người này thân hình thon dài, sau lưng mọc ra một cái đuôi dài màu trắng giống như mèo, trên chân không mang pháp hài, để lộ ra một đôi bàn chân gần giống vuốt hổ.

Tần Tang nhận ra người này chính là cao thủ của Lương Cừ nhất tộc, Lương Cừ tộc tuy không phải thượng tộc, nhưng thực lực cũng có thể xếp vào hàng đầu trong Ngự tộc. Lương Cừ tộc và Tư U tộc cùng là Thiên Bộ bộ tộc, nếu không thì đối phương đã chẳng phải chỉ là ánh mắt bất thiện, mà rất có thể đã trực tiếp ra tay.

"Vị đạo hữu này xin chào, không biết xưng hô thế nào?" Tần Tang theo lễ tiết của Dị Nhân tộc, ôm quyền hành lễ.

"Ngươi là ai?"

Cao thủ Lương Cừ tộc chất vấn, thanh âm trầm hùng, không giận mà uy.

"Tại hạ làm quan dưới trướng Tư Hoàng, pháp danh Thanh Phong," Tần Tang đáp.

"Thanh Phong?" Cao thủ Lương Cừ tộc nhíu mày, "Ta chưa từng nghe qua ngươi, ngươi có thể gọi ta là Dần Huyên."

"Tại hạ trước kia chỉ là kẻ vô danh, mới gia nhập dưới trướng Tư Hoàng không lâu, Dần đạo hữu chưa nghe qua cũng là chuyện bình thường," Tần Tang mỉm cười, "Tại hạ mới tới nơi đây, không ngờ Tâm Hồ đã thay đổi hoàn toàn. Mạo muội chặn Dần đạo hữu lại, là vì thấy đạo hữu từ trong quang hải đi ra, muốn thỉnh giáo đạo hữu vài vấn đề."

Dần Huyên thần sắc hơi hòa hoãn, gật đầu, trầm giọng nói: "Ngươi hỏi đi."

Cùng là người Thiên Bộ, sau này nói không chừng còn có thể hợp tác, chuyện không quan trọng, bán chút ân tình cũng không sao.

Điều Tần Tang muốn hỏi nhất là vì sao Tâm Hồ lại biến thành quang hải này, Tâm Hồ trước kia rốt cuộc còn hay không, chẳng lẽ đã bị hà quang triệt để phá hủy rồi sao?

Dần Huyên hỏi ngược lại: "Các ngươi từ đâu tới, những nơi khác có bộc phát hà quang hay không?"

"Chúng ta từ phía nam tới..."

Tần Tang thuật lại những gì đã thấy trên đường.

Dần Huyên nói một tiếng quả nhiên, "Xem ra Tâm Hồ chính là nguồn gốc của hà quang, sau đó lan ra toàn bộ Thánh Địa. Lúc mới vào Thánh Địa, ta vừa vặn rơi xuống gần Tâm Hồ, liền tại chỗ chờ linh vụ tan đi, đã thấy sâu trong linh vụ có hà quang liên tục tuôn ra. Linh vụ tan hết, Tâm Hồ cũng đã chìm xuống biến mất, biến thành cảnh tượng như thế này."

Tần Tang thần sắc khẽ động, "Ý của đạo hữu là Tâm Hồ không phải bị hà quang hủy diệt, mà là toàn bộ đã chìm xuống?"

"Hủy diệt và chìm xuống có gì khác biệt, giờ ai dám tiến vào đáy hà quang dò xét? Trước kia có mấy vị cao thủ đỉnh tiêm liên thủ tiến vào quang hải, cuối cùng đều phải tháo chạy, chật vật không chịu nổi, suýt nữa chôn thây ở bên trong. Chỉ có thể chờ xem sau này có xuất hiện chuyển biến gì hay không," Dần Huyên liên tục lắc đầu.

Tần Tang khẽ gật đầu, trong lòng lại chợt nhớ đến phiến không gian u tịch nơi Lôi Điện tọa lạc.

