"Lời này của đạo hữu là có ý gì?"

Tần Tang hỏi, chẳng lẽ bên trong quang hải, còn có biến cố gì mà hắn chưa phát hiện ra?

"Lát nữa ngươi sẽ biết," Dần Huyên úp úp mở mở, xoay người nhìn về phía hà quang chi hải.

Tần Tang cũng chuyển mắt nhìn sang, đợi chừng một nén nhang, liền thấy nơi sâu thẳm trong quang hải nổi lên sóng gió, cuộn trào một đợt sóng lớn, tiếp đó đợt sóng lớn kia hướng ra ngoài di động, càng đẩy càng cao, dần dần biến thành sóng lớn ngập trời.

Sóng lớn còn chưa áp sát, Tần Tang đã có thể cảm nhận được cỗ khí thế kinh người, bài sơn đảo hải, không khỏi biến sắc.

'Ầm ầm ầm...'

Thiên địa chấn động dữ dội.

Sóng lớn điên cuồng ập đến, tồi khô lạp hủ, Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên đỉnh sóng, lại có một loại ảo giác bản thân như hóa thành con sâu cái kiến.

Dần Huyên nói không sai, cho dù còn có bí cảnh di phủ nào chưa bị hủy diệt, lúc này ở trong đó, cũng sẽ gặp phải sóng lớn cùng trận cấm song trùng trùng kích, kết cục lành ít dữ nhiều.

"Đa tạ Dần đạo hữu nhắc nhở!"

Mắt thấy sóng lớn hướng về phía rìa quang hải đánh tới, tốc độ càng lúc càng nhanh, không có chút nào dừng lại, năng lượng tích lũy đã đạt tới mức độ cực kỳ khủng bố, Tần Tang vội vàng nói một tiếng cảm tạ, vội vàng quay về.

Dần Huyên nhếch miệng cười, xoay người rời đi.

Lúc này, Lưu Ly cùng Liễu Sân cũng chú ý tới sóng lớn từ sâu trong quang hải đánh tới, thấy tình thế không ổn, bắt đầu lui về phía sau.

"Chạy mau!"

Tần Tang rốt cuộc quay lại, liên tục thúc giục. Thấy Tần Tang gấp gáp như vậy, hai người kia không dám chậm trễ chút nào, dốc hết toàn lực bay ra ngoài.

Giữa núi non trùng điệp, ba đạo độn quang kề vai nhau lao vút đi. Tần Tang không quên trợ giúp hai người kia một tay, tránh cho họ bị tụt lại phía sau.

Trong lúc phi độn, Tần Tang chú ý thấy phía chân trời cũng có độn quang lướt qua, hẳn là tu sĩ ẩn nấp xung quanh Tâm Hồ, hiện giờ đều đang bỏ chạy.

Chỉ trong vài nhịp thở ngắn ngủi, bọn hắn không biết đã bay qua bao nhiêu núi sông. Đột nhiên, từ phía sau vang lên tiếng nổ như sấm rền.

Cả ba người quay đầu nhìn lại, đều kinh hãi không thôi. Chỉ thấy sóng lớn đã đến rìa quang hải, hà quang cuốn qua mặt đất, trong nháy mắt nuốt chửng một mảng lục địa rộng lớn, hơn nữa còn đang lan rộng ra ngoài với tốc độ kinh người, thanh thế đáng sợ.

‘Ầm ầm ầm...’

Sóng lớn không hề có xu thế dừng lại, may mà bọn hắn ứng phó kịp thời, hà quang hẳn là không đuổi kịp bọn hắn.

Ba người trong lòng vừa mới thở phào nhẹ nhõm, dị biến lại nảy sinh.

Tần Tang trong lòng cảnh giác dâng lên, kêu lớn một tiếng không ổn, chân nguyên bao bọc lấy hai người, độn quang đột ngột bẻ ngoặt lên trên, cực tốc bay lên cao.

Lưu Li và Liễu Sân mặc cho Tần Tang dẫn theo phi độn, cúi đầu nhìn xuống mặt đất.

Tiếng 'rắc rắc' không ngừng vang lên, trên mặt đất xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt khổng lồ, tứ phân ngũ liệt. Đá vụn bay tán loạn, hà quang từ trong vực sâu bắn mạnh ra, xông thẳng lên trời cao.

Tần Tang phản ứng nhanh chóng, dẫn theo hai người hiểm hiểm cùng hà quang sượt qua vai, sau đó ánh mắt quét qua, nhìn thấy cảnh tượng xung quanh, thần sắc lại âm trầm thêm mấy phần.

Giờ phút này, hà quang đang bùng phát dày đặc quanh quang hải, nhìn qua liền thấy có mấy chục nơi hà quang liên tiếp bùng nổ, hơn nữa còn không biết bao nhiêu nơi đang trong quá trình tích tụ.

Hà quang khuếch trương ra ngoài, trong nháy mắt, đã có nhiều nơi hà quang nối liền thành một mảnh, chắn kín đường đi, bọn hắn hiện tại chỉ có thể luồn lách trong những khe hở mà thôi.

‘Ầm!’

‘Ầm!’

……

Dị biến càng diễn ra càng kịch liệt, hà quang rực rỡ đầy trời, coi mảnh thiên địa này là bức tranh, tùy ý bôi vẽ.

Ba người tăng tốc bỏ chạy, không ngừng thay đổi phương hướng, cuối cùng vẫn không thể tránh khỏi hà quang, một đạo hà quang vừa vặn bùng nổ ngay trước mặt bọn họ, lúc này bọn hắn đang ở giữa hai đạo hà quang, không còn đường nào để tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn hà quang nhấn chìm bọn hắn.

‘Vút! Vút! Vút!’

Tần Tang lập tức cảm nhận được bên cạnh xuất hiện ba luồng kình phong, ba đạo hôi ảnh phân ra lao về phía ba người bọn họ.

Lưu Ly ngũ chỉ khẽ động, chung quanh nổi lên một đoàn băng vụ, rìa ngoài băng vụ ngưng kết thành chín mặt băng cứng, như tấm khiên, xoay quanh nàng không ngừng, khí cơ tương liên, kín kẽ không một lỗ hổng, mặc cho hôi ảnh kia tấn công mãnh liệt.

Nàng đã sớm được Tần Tang nhắc nhở, chỉ thủ không công. Khác với Liễu Sân, nàng lần trước chỉ bị ảnh hưởng bởi rìa ngoài của hà quang, chưa từng bộc lộ quá nhiều thực lực trước mặt hôi ảnh.

Liễu Sân tình cảnh nguy hiểm nhất, hắn trọng thương chưa lành, đối mặt với hôi ảnh có thực lực gần như không thua kém mình, áp lực vô cùng lớn.

Chỉ thấy kim quang rực rỡ, vô số kim sắc chưởng ảnh thoáng hiện, phát ra tiếng long ngâm hổ khiếu, gần như che khuất thân ảnh của Liễu Sân.

‘Vèo!’

Một đạo kiếm quang chém nghiêng trước mặt Liễu Sân, trong nháy mắt trảm diệt một nửa chưởng ảnh.

Liễu Sân thở phào nhẹ nhõm, lùi về bên cạnh Tần Tang, vội nói: "Đây là Di La Chưởng Pháp, Tần chân nhân hãy tấn công vào tầng chưởng ảnh thứ tám!"

Chỉ có chính mình mới hiểu rõ mình nhất, Di La Chưởng Pháp của hôi ảnh học từ Liễu Sân, hiểu biết về chưởng pháp này sẽ không thể vượt qua bản thân hắn, thậm chí cả nhược điểm cũng bị học theo.

Tần Tang làm theo lời Liễu Sân, kiếm chém vào tầng chưởng ảnh thứ tám, quả nhiên hữu hiệu, tiếng nổ vang như sấm, thân hình hôi ảnh chấn động, chưởng ảnh nhao nhao tan vỡ.

Thời cơ thoáng qua, Tần Tang ngự sử Hôi Oanh Kiếm chém ra một đạo kiếm quang hình vòng cung, chỉ nghe hai tiếng ‘bình bịch’, hai đạo hôi ảnh đồng thời bị bức lui.

"Đi!"

Tần Tang ngự sử kiếm quang cuốn theo hai người, lao nhanh trong hà quang, ba đạo hôi ảnh ở phía sau theo sát không rời.

