……

Ngay khi ba người Tần Tang đang phi hành, xung quanh vẫn liên tục bộc phát ra từng đạo hà quang, tựa như pháo hoa, từng cái nổ tung.

Bóng xám vẫn còn đang dây dưa không ngớt với bọn hắn, bọn chúng quả thực không sợ chết, cũng không thể chém tận giết tuyệt.

Tần Tang phải tránh sử dụng những chiêu thức có uy lực cường đại, Hôi Oanh Kiếm cơ hồ bị hắn sử dụng đến xuất thần nhập quỷ, thỉnh thoảng sẽ dùng một ít lôi phù, không chỉ phải đối phó với những bóng xám nhằm vào bản thân, còn phải chiếu cố hai người Sân cùng Lưu Ly, thoạt nhìn hiểm tượng hoàn sinh.

May mắn thay, vết thương trên thân thể Sân đã hồi phục được một chút, hơn nữa nhãn giới cùng kinh nghiệm của hắn vẫn còn đó, mỗi lần xuất thủ đều có thể bắt được thời cơ mấu chốt nhất.

Dưới sự phối hợp như vậy, ba người càng thêm ăn ý.

‘Vút!’

Hôi Oanh Kiếm chém ngang, bóng xám đang quấn lấy Tần Tang sắp bị chém ngang lưng, ý đồ ngự kiếm trở về cứu viện. Đúng lúc này, Sân trợn to hai mắt, làm ra vẻ mặt Kim Cương phẫn nộ, trong miệng quát lớn: “Đát!”

Kiếm quang do bóng xám điều khiển đột nhiên ngừng trệ, tựa hồ bị một cỗ lực lượng khổng lồ trấn áp tại chỗ, không thể nhúc nhích.

‘Keng keng keng!’

Kiếm quang điên cuồng giãy dụa, nhưng cũng không làm được gì.

Thời cơ thoáng qua liền mất, thấy Hôi Oanh Kiếm đã đến gần, trên thân bóng xám hiện ra khải giáp giống như Minh Sơn Khải, búng ngón tay phóng ra một đạo lôi phù, chính là Thái Ất Lôi Cương Phù.

Lôi phù diễn hóa thiên lôi, bổ về phía Hôi Oanh Kiếm.

‘Ầm!’

Lôi kiếm va chạm, vụ va chạm diễn ra ngay trước mặt bóng xám, dư ba trực tiếp đánh bay bóng xám ra ngoài, có Minh Sơn Khải hộ thể, lại thêm thủ đoạn hộ thân học được từ Tần Tang, nó không bị thương, nhưng cũng có vẻ chật vật.

Sau khi va chạm cùng lôi quang, Hôi Oanh Kiếm lập tức điều chuyển kiếm ảnh, chỉ thấy kiếm quang lóe lên, trong nháy mắt xuất hiện trên đỉnh đầu một bóng xám khác.

Linh kiếm bổ xuống, sắc bén vô song!Cùng lúc đó, đột nhiên có một luồng hàn phong thổi qua, trên bề mặt thân thể bóng xám ngưng tụ ra một tầng băng mỏng, chính là Lưu Ly xuất thủ.

Thời gian này, Tần Tang vẫn luôn chú ý đến Lưu Ly, thấy nàng tuy đã chuyển sang tu Thái Thượng Vong Tình Đạo, nhưng đa phần thi triển vẫn là thần thông của Hàn Băng Chi Đạo, chỉ có điều so với trước đây thì càng tinh tế và huyền diệu hơn, có thể dung nhập lực của Băng Phách Thần Quang vào các loại đạo thuật.

Lúc này, hôi bào nhân ảnh bị tập kích, chính là kẻ đang nhìn chằm chằm Liễu Sân, cũng là kẻ có thực lực mạnh nhất.

Chỉ thấy toàn thân hắn được Phật quang chiếu rọi, sau đầu ẩn hiện viên quang, trên người vang lên tiếng răng rắc, hàn băng vỡ vụn từng mảnh, hai tay lật lên, kết lôi ấn, ung dung đón lấy Hôi Oanh Kiếm.

Mà bên kia, Liễu Sân công kích chính là hôi bào nhân ảnh cuối cùng, kẻ này mô phỏng theo Lưu Ly, thực lực yếu nhất, rất nhanh đã bị Liễu Sân dùng Di La Chưởng Pháp bức lui.

Lần này bọn họ ra tay rất có tính toán, chỉ trong nháy mắt, ba hôi bào nhân ảnh đã bị tụ lại một chỗ, trong đó hai cái còn chưa đứng vững, cái khác cũng đang dốc sức chống đỡ Tần Tang và Lưu Ly vây công, nhất thời không thể động đậy.

Lúc này, Liễu Sân đột nhiên khoanh chân, kim quang phất mặt, tựa như một tôn Phật tượng đã trải qua mưa gió, lộ ra khí tức cổ xưa mờ mịt.

Ngay sau đó, xung quanh vang lên chú âm, âm thanh như sấm rền chấn động thiên địa, lại như sóng dữ liên miên không dứt, kèm theo từng trận long ngâm, dường như có chân long được triệu hồi đến.

Đây vậy mà lại là long ngâm thật sự, chỉ thấy trên không trung chiến trường hiện ra từng luồng khí lưu mênh mông, dưới ánh sáng Phật quang của Liễu Sân, vậy mà hóa thành hai đầu kim long, há miệng múa vuốt, lao về phía hôi bào nhân ảnh.

Kim long đi qua, để lại quỹ tích màu vàng, tản ra ba động kỳ dị, giống như một sợi kim tác, theo kim long xuyên qua lại, tạo thành một cái lao lung khổng lồ, nhốt cả ba hôi bào nhân ảnh vào bên trong.

Đây chính là chân truyền của Tử Vân Sơn 《 Đại Phục Long Chú 》, chỗ huyền diệu của chú này chính là vừa có thể vây khốn vừa có thể tấn công, nếu chỉ là khốn tỏa chi thuật, cho dù thiên y vô phùng, hôi bào nhân ảnh cũng có thể thông qua tịch diệt, trùng sinh để thoát khốn.

Liễu Sân đã từng thi triển qua môn chú pháp này trước mặt hôi bào nhân ảnh, cũng không cần quan tâm đến việc có bại lộ hay không nữa, cho nên lựa chọn để hắn ra tay.

'Gào!'

Hai đầu Kim Long bay vút lên cao, cùng lao vào chiến trường. Ngay sau đó, kim quang chói lọi cực điểm, mơ hồ có thể thấy kim long chi ảnh lúc ẩn lúc hiện, va chạm kịch liệt.

