Nếu quang hải không ngừng khuếch trương, hà quang tiếp tục ảnh hưởng đến thánh địa, hiện tại bọn họ phải lo lắng không còn là tâm hồ nữa, mà là làm thế nào để bảo toàn bản thân trong thánh địa dị biến sắp tới.

"Bên phải!"

Tần Tang nhắm chuẩn một chỗ trống, lập tức ra lệnh chuyển hướng, không lâu sau, Lưu Ly và Liễu Sân cũng nhìn thấy khe hở phía trước.

Đối mặt với sự dây dưa của hôi ảnh, bọn họ dốc toàn lực phòng thủ, chuẩn bị đợi sau khi rời khỏi hà quang rồi sẽ giải quyết chúng.

Mắt thấy khe hở đã ở ngay phía trước, Tần Tang khẽ cau mày, bất giác nảy sinh dự cảm chẳng lành, không đợi hắn lên tiếng nhắc nhở, độn quang của Liễu Sân đã vội vàng dừng lại, mi tâm hiện lên một điểm huyết quang.

Tần Tang gần như lập tức phát giác ra dị trạng của Liễu Sân, chỉ thấy huyết quang kia ngọ nguậy như vật sống, nhưng rõ ràng lại là hư ảo chi vật, cuối cùng lại hóa thành một con huyết trùng, định chui vào cơ thể Liễu Sân.

Biến cố không hề có dấu hiệu, hơn nữa công kích lại đến vô cùng quỷ dị, bọn họ đều không kịp phản ứng, Liễu Sân đã trúng chiêu.

Tần Tang liếc mắt đã nhận ra, đây là bí thuật nhằm vào Nguyên Thần, hừ lạnh một tiếng, thần thức ầm ầm tuôn ra.

Hắn không thi triển bất kỳ thần thông bí thuật nào, chỉ vận dụng thuần túy lực lượng thần thức lao về phía huyết trùng, nhưng vẫn chậm một bước, trơ mắt nhìn huyết trùng chui vào mi tâm của Liễu Sân.

Hắn không thể tùy tiện đem thần thức của mình tiến vào cơ thể Liễu Sân, đành phải từ bỏ.

Bản thân Liễu Sân cũng không chống lại được sự xâm nhập của huyết trùng, sắc mặt đột nhiên trắng bệch, đôi mắt vàng kim hiện lên huyết quang yêu dị nhàn nhạt.

Khi ra tay, Tần Tang đưa mắt nhìn tứ phía xung quanh, vừa rồi Thiên Mục Điệp vẫn luôn âm thầm cảnh giác, vậy mà lại có kẻ dám ra tay với Liễu Sân ngay dưới mí mắt hắn.

Cuối cùng, Tần Tang cũng phát hiện ra một chút manh mối, trên một tảng đá bị hà quang đánh bay có một vết máu, vết máu nhỏ như hạt bụi, bám vào mảnh vỡ của mặt đất, giống như màu sắc của chính mảnh vỡ, khó mà phát hiện được.

Bản thân vết máu không phát ra bất kỳ ba động nào, mãi cho đến khi Tần Tang tận mắt nhìn thấy huyết trùng sinh ra, mới phát hiện ra sự khác thường của vết máu, rất có thể đó là một quả trứng dùng để ấp nở huyết trùng.

Nếu đã có hai quả trứng, thì ắt có cái thứ ba, thậm chí là nhiều hơn.

Tần Tang nhanh chóng phát hiện ra mười mấy quả trứng, phân bố rải rác khắp nơi, có xa có gần, có cái ở bên ngoài hà quang.

‘Rắc!’

Tần Tang âm thầm vận lôi pháp, ngân xà từ trên trời giáng xuống, bổ về phía đám trứng kia.

Ngay khi quả trứng đầu tiên bị sét đánh trúng, trong mắt Tần Tang tinh quang lóe sáng, cuối cùng hắn cũng phát hiện ra tung tích của kẻ địch!

Tuy nhiên, chưa đợi Tần Tang kịp ra tay, một quả trứng bên ngoài hà quang nổ tung thành một đoàn huyết quang, hóa thành một bóng người huyết sắc, toàn thân người này dường như được tạo thành từ huyết vụ, không nhìn rõ mặt mũi, khí tức cũng mơ hồ bất định, chỉ có thể nhìn thấy sau lưng mọc ra một đôi cánh.

Huyết ảnh khẽ kêu lên một tiếng, ánh mắt âm lãnh rơi vào người Tần Tang, khen một câu: "Nhãn lực không tệ!"

Ánh mắt đó lập tức chuyển sang người Liễu Sân, hơi trầm xuống.

Huyết ảnh phát ra chú ngữ cổ quái, tiếp đó huyết quang trong mắt Liễu Sân bùng lên dữ dội, miệng gầm nhẹ, mặt lộ vẻ thống khổ, các biểu cảm hỉ nộ ái ố luân phiên hiện lên, không thể khống chế được bản thân.

Thấy cảnh này, Tần Tang đã có thể đoán được đại khái sự tình.

Bọn họ bị hà quang bao vây, bị hôi ảnh truy sát, căn bản không thể che giấu động tĩnh đấu pháp.

Đối phương đã nhắm vào bọn họ, thấy tu vi của bọn họ đều không cao, nảy sinh ác ý, phát hiện trên người Liễu Sân có thương tích, lựa chọn mai phục ở đây, nhân lúc bọn họ nhìn thấy ánh rạng đông, tinh thần buông lỏng mà ra tay với Liễu Sân, hơn nữa một kích đã thành công! Phải biết rằng, lúc trước nguyên thần của Liễu Sân cũng bị trọng thương, nếu không thương thế đã chẳng nặng như vậy, khôi phục lại chẳng phiền phức đến thế.

Phục kích ở đây còn có một nguyên nhân khác, đối phương tiến vào trong hào quang chắc chắn cũng sẽ dẫn đến những bóng xám, để lộ hành tung.

