Bọn họ lúc này đã đến rìa của đạo hào quang, ngay khi Huyết Ảnh hiện thân, Tần Tang liền dẫn theo Lưu Ly và Liễu Sân phóng ra ngoài.

Cuối cùng cũng thoát ra khỏi hào quang, Hôi Oanh Kiếm lập tức chém mạnh, nhắm vào bóng xám, trong nháy mắt chém diệt hai cái.

Cái cuối cùng có thực lực ngang với Liễu Sân, không thể giải quyết trong thời gian ngắn, Tần Tang truyền âm cho Lưu Ly, bảo nàng hộ vệ bên cạnh Liễu Sân, giao bóng xám này cho nàng.

Liễu Sân chủ động bộc lộ nhược điểm của mình, Lưu Ly áp dụng thế phòng thủ, vẫn có thể cầm chân bóng xám một thời gian, vạn bất đắc dĩ còn có thể giải phong Sách Dịch Thiên Hoàng Phù.

Sắc mặt Liễu Sân càng lúc càng trắng bệch, khí tức chập chờn như sắp đứt, Huyết Ảnh nhìn chằm chằm vào hai mắt Liễu Sân, phát ra tiếng thì thầm quỷ dị, ngoài ra còn có chú âm lẫn với tiếng thì thầm.

Chú âm phát ra từ miếng ngọc bội bên hông Liễu Sân, hẳn là một món Phật Bảo, nếu không có bảo vật này, tình trạng của Liễu Sân có thể còn tệ hơn.

Lúc này, Tần Tang lại không lựa chọn cứu Liễu Sân trước.

Ánh mắt hắn sắc bén, luôn dán chặt vào Huyết Ảnh trên không trung, cuối cùng cũng giải quyết xong bóng xám, loại bỏ nỗi lo, bất chợt tiếng kiếm ngâm vang vọng át đi mọi tạp âm, kiếm ảnh lăng không đâm tới.

Sau khi huyết noãn bị tia chớp đánh trúng, hư không tràn ngập một tầng huyết vụ nhàn nhạt, ẩn chứa lực dính nhớt, linh kiếm đâm ra, như rơi vào vũng bùn.

Nhưng, Tần Tang tu luyện chính là Kiếm Trận Chi Đạo, sao có thể dễ dàng bị cản trở như vậy.

Bóng tối bao trùm chiến trường, trên trời đầy sao lấp lánh.

Ánh sao lóe lên, Tinh Sát bất chợt sinh ra, ba đầu Tinh Sát hợp thể, ầm ầm chém xuống!

"Hử?"

Tiếng lẩm bẩm im bặt, Huyết Ảnh ngẩng đầu nhìn lên, cảm nhận được uy năng của trùng điệp trận pháp, trong thanh âm mang theo vẻ kinh dị.

‘Vút!’

Từ trong ngực Huyết Ảnh bay ra một tấm lụa huyết sắc, trên đỉnh đầu hóa thành một đoàn huyết vân, huyết vụ xung quanh đều bị huyết vân hấp thu sạch sẽ.

‘Phập!’

Kiếm quang đâm chính giữa huyết vân, huyết vân cuồn cuộn dữ dội, ở trung tâm xuất hiện một đạo kiếm ngân, huyết vân hai bên điên cuồng tuôn về giữa.

Không đợi kiếm quang trút xuống, Huyết Ảnh ra sức đập cánh, thân ảnh đột nhiên tiêu tán, trên không trung nháy mắt xuất hiện vô số tàn ảnh.

Khác với huyết noãn lúc trước, đối mặt với những tàn ảnh này, thần thông của Thiên Mục Điệp rốt cuộc phát huy tác dụng, Tần Tang lập tức nhận ra chân thân ở nơi nào.

Hắn đã sớm âm thầm dẫn động Lục Đàn, chỉ nghe tiếng sấm cuồn cuộn vang lên. Một mai Thanh Sắc Lôi Ấn xuất hiện trên không trung của chân thân Huyết Ảnh, tức khắc liền có Thanh Lôi giáng thế, không cho Huyết Ảnh cơ hội thở dốc.

Trong khoảnh khắc này, thực lực Tần Tang bộc phát đã vượt xa dự liệu của Huyết Ảnh. Huyết Ảnh trở tay không kịp, cảm nhận được uy thế của Thanh Lôi, không khỏi có chút cứng đờ, sau lưng đôi cánh chấn động, một đạo ô quang bay ra.

Trong ô quang bao bọc lấy một chiếc lông vũ, không biết đến từ loại linh điểu nào, từng sợi lông rõ ràng, quang hoa lưu chuyển, tản ra ba động kỳ dị.

Lông vũ tự bốc cháy, vậy mà lại là hắc hỏa.

Sau một khắc, lông vũ cháy rụi, trong hỏa diễm truyền ra một tiếng hót thanh thúy, một hư ảnh linh điểu bay ra.

Toàn thân linh điểu do hắc hỏa tạo thành, giang cánh bay lên, chủ động lao về phía Thanh Lôi. Đối mặt Thanh Lôi, linh điểu ngẩng cao cổ, mở to miệng, vậy mà dường như muốn nuốt trọn Thanh Lôi vào bụng.

‘Ầm!’

Trong va chạm mãnh liệt, linh điểu lại biến thành một đoàn hắc hỏa, Thanh Lôi và hắc hỏa tràn ngập bầu trời, thôn phệ lẫn nhau.

Phía dưới lôi hỏa, hà quang cũng tràn ngập tới.

Chiến trường ngay rìa hà quang, mà hà quang vẫn luôn khuếch trương, lúc này tuy Huyết Sắc Nhân Ảnh tránh được một kiếp, nhưng cũng bị trùng kích, không thể kịp thời tránh né hà quang.

Vừa nhiễm phải hà quang, bên cạnh Huyết Ảnh liền có một bóng người màu xám hiện ra.

"Thủ đoạn cao minh! Lão phu đúng là đã xem thường các ngươi, ngày sau nếu có duyên sẽ gặp lại! Ha ha..."

Huyết Ảnh trở tay đánh tan hôi ảnh, lưu lại mấy tiếng cười cuồng vọng, rồi chọn cách tháo lui.

Tần Tang lạnh lùng nhìn Huyết Ảnh, trong lòng thầm than tiếc, việc bức Huyết Ảnh vào trong hà quang dĩ nhiên là do hắn cố ý, lợi dụng hợp lý hoàn cảnh chiến trường đôi khi là mấu chốt để giành chiến thắng.

Đáng tiếc là Huyết Ảnh trước đó không có bộc lộ quá nhiều thực lực trước hôi ảnh, nếu không, bản thân hắn và hôi ảnh giáp công, nhất định sẽ khiến cho kẻ này phải trả giá đắt.

Mặt khác, Tần Tang bọn họ vừa mới lao ra khỏi hà quang, còn xa mới tới được vùng đất an toàn, hà quang xung quanh rất nhanh sẽ khép lại, nếu tiếp tục giao chiến, Tần Tang tất nhiên cũng sẽ bị hà quang bám vào, bộc lộ thực lực chân chính trước mặt hôi ảnh.

Vì suy tính lâu dài, Tần Tang đành phải dừng tay, trơ mắt nhìn Huyết Ảnh nghênh ngang rời đi.

May mà sau khi Huyết Ảnh đi rồi, tình trạng của Liễu Sân dần dần chuyển biến tốt.

Tần Tang triệu hồi Hôi Oanh Kiếm, liên thủ cùng Lưu Li chém chết hôi ảnh cuối cùng, mang theo Liễu Sân, trước khi hà quang khép lại đã kịp thời lao ra khỏi khe hở này.

Phía trước khe hở càng lúc càng nhiều, bọn họ di chuyển liên tục, hà quang xung quanh dần dần thưa thớt.

Tần Tang ra tay che đậy khí tức của ba người, đi tới một nơi an toàn, "Thánh tăng thương thế thế nào?"

Liễu Sân khẽ lắc đầu, vẻ mặt đau khổ, thương thế chưa lành, lại bị một kẻ tinh thông nguyên thần công kích nhìn chằm chằm, may mắn có Tần Tang tương trợ, bằng không hôm nay hắn lành ít dữ nhiều.

Hắn được chân nguyên của Tần Tang bao bọc, phục dụng mấy viên đan dược, luyện hóa dược lực, miễn cưỡng khống chế thương thế chuyển biến xấu mới tỉnh lại, thấy Tần Tang cùng Lưu Li vẫn còn đang phi hành, thỉnh thoảng lại ngoái đầu nhìn về phía sau.

Thanh thế của hà quang đang dần dần suy yếu, nhưng tình huống còn đáng sợ hơn đã xảy ra, quang hải thôn phệ những hà quang này, thôn phệ cả mặt đất, trong nháy mắt đã lan tới phía sau bọn họ.

Xem ra Tâm Hồ đã không còn tồn tại, hiện tại bọn họ nên đi đâu?

"Đối với tung tích của Tâm Hồ, ta có một suy đoán," Tần Tang nhìn hai người, nói.

