May mà hiện tại người biết được U Tịch Không Gian hẳn là không nhiều, nếu Tâm Hồ thực sự rơi vào nơi này, cho dù bọn họ đến muộn một chút, cũng có thể đi trước phần lớn người khác.

Sau một phen thương nghị, bọn họ quyết định lưu lại, quan sát một thời gian rồi mới quyết định.

Một trận chạy trốn này cũng không biết đã bay bao xa, Quang Hải cũng khuếch trương đến sau lưng bọn họ, đã vượt xa phạm vi ban đầu của Tâm Hồ.

Sau khi cuồng bạo qua đi, bắt đầu có dấu hiệu thủy triều rút, bọn họ lại lùi một khoảng, đáp xuống một ngọn núi, mật thiết quan sát biến hóa của Quang Hải.

Huyết Ảnh bị bức lui, bọn họ không gặp phải kẻ địch nào khác, nhưng cũng không dám khinh thường, Tần Tang âm thầm cảnh giác, cùng Lưu Ly hộ pháp cho Liễu Sân.

Tình trạng của Liễu Sân không mấy lạc quan, thương thế rất nặng, lần này gặp đánh lén có thể nói là tuyết thượng gia sương.

Theo Tần Tang thấy, nếu Liễu Sân không thể nhanh chóng khôi phục thương thế, mà chuyển biến đột nhiên xuất hiện, mang theo Liễu Sân tiến vào Tâm Hồ là lợi bất cập hại, không những không giúp được Lưu Ly quá nhiều, còn cần phải phân tâm chiếu cố.

Liễu Sân là trợ thủ do Ninh chân nhân chọn cho Lưu Ly, chưa đến thời khắc cuối cùng, hắn không thể nói toạc những lời này, trực tiếp bỏ rơi Liễu Sân. Tuy nhiên, giữa hắn và Liễu Sân không có giao tình gì, chỉ là đồng minh trên danh nghĩa, sở dĩ ra tay cứu giúp, là nể mặt mũi Lưu Ly, đến lúc cần thiết, hắn sẽ không khách khí.

Cũng không biết Liễu Sân mang theo bao nhiêu linh đan vào đây, lại liên tiếp uống ba bình đan dược, chậm rãi luyện hóa dược lực trong cơ thể.

Đợi Liễu Sân khá hơn một chút, bọn họ nhìn Quang Hải nhấp nhô bất định, trao đổi suy đoán của bản thân về dị biến của thánh địa lần này.

Điểm mấu chốt nhất chính là, dị biến lần này rốt cuộc là do chư vị lão tổ Dị Nhân tộc cố ý tạo ra, hay Thánh Địa thực sự đã xảy ra vấn đề.

Nếu là vế trước, đây chính là một phần của khảo nghiệm, chỉ cần giữ vững kiên nhẫn, quy tắc rồi sẽ xuất hiện, lúc đó mới là thời điểm quần hùng tranh bá.

Nếu là vế sau, nghĩa là chư vị lão tổ Dị Nhân tộc đã xảy ra đại sự, sẽ có một biến cố lớn quét qua toàn bộ Dị Nhân tộc, điều bọn họ cần nghĩ bây giờ không phải là cơ duyên, mà là tìm đường tháo chạy.

Cao tăng Tử Vân Sơn các đời đã nhiều lần ra vào Thánh Địa, rất hiểu rõ nơi này, Liễu Sân cũng nói, trước đây, quy tắc thí luyện của Thánh Địa thường thay đổi, nhưng chưa bao giờ có thanh thế lớn như hiện tại, trực tiếp lấy việc hủy diệt Tâm Hồ và vô số bí cảnh di phủ làm khởi đầu, thậm chí còn muốn phá hủy toàn bộ Thánh Địa.

E rằng các cường giả Dị Nhân tộc cũng mờ mịt như bọn họ, tất cả đều đang chờ đợi một tín hiệu, bất kể là tốt hay xấu.

"Không biết Nguyên Tượng tộc trưởng hiện đang ở nơi nao?" Tần Tang hỏi.

Trong Thánh Địa, người có thiện ý với bọn họ chỉ có Chu Yếm tộc và Nguyên Tượng tộc trưởng, tìm đến Nguyên Tượng tộc trưởng không nghi ngờ gì là lựa chọn ổn thỏa nhất.

"Chu Yếm tộc sẽ không can thiệp vào tranh chấp giữa các tộc, tệ tự và Nguyên Tượng tộc trưởng đã ước định hợp lực phá giải một chỗ cổ trận, nhưng phải đợi sau khi chuyện của Tâm Hồ kết thúc," Liễu Sân khẽ lắc đầu, "Bần tăng cũng không biết Nguyên Tượng tộc trưởng đang công phá bí cảnh nào."

Sau khi đàm luận một lúc, Tần Tang lại kể chi tiết về những gì hắn đã thấy trong U Tịch Không Gian.

Nghe Tần Tang nhắc đến độc tố trôi nổi trong không gian, thần sắc Liễu Sân đột nhiên khẽ động, vội hỏi: "Thứ độc tố mà chân nhân nói, có phải là một loại độc vụ không? Màu sắc thế nào?"

"Là một loại độc vụ màu phấn hồng, cũng có thể nói là màu đào hồng..."

Thấy Liễu Sân dường như nhớ ra điều gì, Tần Tang hồi tưởng lại trải nghiệm trước đó, cẩn thận miêu tả.

"Chân nhân có trực tiếp tiếp xúc với độc vụ không, độc tính như thế nào?" Liễu Sân liên tiếp hỏi dồn.

Khi đó Tần Tang nào có nghĩ đến việc còn liên quan đến tranh đoạt Tâm Hồ, cũng không phân tích kỹ độc tố.

"Bần đạo cách nguồn gốc của độc vụ hẳn còn một đoạn, độc vụ thưa thớt, bần đạo thử hút lấy một tia, liền có dấu hiệu chân nguyên rối loạn, đủ thấy độc tính mãnh liệt."

