"Ý của Thánh tăng là, Bích Hạt cổ điện có thể đã bị hà quang đả xuyên, khiến độc chướng thấm vào U Tịch không gian?" Tần Tang trầm ngâm.

"Không sai, " Liễu Sân gật đầu, tiếc nuối nói, "Đáng tiếc là vị tổ sư kia chưa từng đi sâu vào Bích Hạt cổ điện thám tra, không có ghi chép lại độc tính của đào hồng độc chướng."

Tần Tang trầm ngâm một lát, tiếp tục hỏi: "Thánh tăng có biết Bích Hạt cổ điện nằm ở đâu không?"

Liễu Sân lấy ra một miếng ngọc giản, hiển hiện ra dư đồ, trước tiên tìm được vị trí của họ, so sánh trên bản đồ một lúc, cuối cùng khoanh định một khu vực, quả quyết nói: "Bích Hạt cổ điện ở ngay gần đây!"

Tần Tang nhìn về nơi Liễu Sân chỉ, phát hiện so với Lôi Điện còn gần hơn rất nhiều, chỉ cần khoảng ba ngày là có thể tới nơi.

Theo lẽ thường, độc chướng trong Bích Hạt cổ điện không thể phiêu đãng tới Lôi Điện, nhưng U Tịch không gian và Thánh Địa không gian hỗn loạn, Hà Quang rõ ràng ở phía bắc Thánh Địa, rơi vào U Tịch không gian lại xuất hiện gần Lôi Điện.

"Bích…"

Đang nói chuyện, Tần Tang đột nhiên bị một tiếng sấm trầm đục cắt ngang.

Ba người theo tiếng nhìn sang, thấy âm thanh truyền đến từ sâu trong quang hải, khi thấy cảnh tượng nơi đó, sắc mặt đều đại biến. Chỉ thấy sâu trong quang hải, hà quang dâng cao, lại có một đợt sóng lớn sắp sửa hình thành.

‘Vù!’

Tần Tang đột nhiên đứng dậy, ngưng mắt nhìn một lát, quát lớn: "Mau đi thôi!"

Lưu Ly và Liễu Sân đều ý thức được tình hình không ổn, đạo hà quang cự lãng tiếp theo lại sắp thành hình nhanh như vậy, đồng nghĩa với việc thánh địa còn đang gia tốc dị biến, bọn họ phải nhanh chóng rời đi, e rằng giẫm lên vết xe đổ.

Liễu Sân mặc cho Tần Tang thúc giục chân nguyên cuốn hắn bay lên, Lưu Ly theo sát phía sau, không hề quay đầu lại mà bay đi.

Lần này bọn họ ứng phó kịp thời, đợi sau lưng truyền đến tiếng vang như trời long đất lở, thì bọn họ đã rời xa biên giới Quang Hải, thoát ly địa giới nguy hiểm nhất.

Tần Tang quay đầu nhìn lại, thấy từng đạo hà quang bùng phát, giống như từng quả cầu ánh sáng khuếch tán ra xung quanh.

Ở giữa Quang Hải, một luồng quang triều mới đang ấp ủ, bài sơn đảo hải, thanh thế so với trước đây không hề kém cạnh, thậm chí còn có phần vượt trội hơn.

Tần Tang phi độn không ngừng, dù cho lưu lại quan sát, cũng phải tận lực cách xa Quang Hải một chút, nếu không bất cẩn sẽ bị cuốn vào.

Trong khi phi độn, Tần Tang truyền âm nói: "Xem tình hình này, trong thời gian ngắn không thể xuất hiện chuyển biến, bần đạo muốn đi tới Bích Hạt cổ điện một chuyến, hai vị thấy thế nào?"

Hắn muốn đi trước dò xét một con đường, tất yếu có thể nhanh chóng tiến vào U Tịch không gian.

Liễu Sân và Lưu Ly đều gật đầu tán đồng, kế sách hiện giờ, không còn cách nào khác, chỉ có thể đi đường vòng, chuẩn bị càng đầy đủ, tiếp theo càng có hy vọng.

Nhưng cử động này cũng tồn tại nguy hiểm, Liễu Sân hỏi: "Đào hồng chướng khí độc tính không rõ, chân nhân biết thuật tránh độc sao?"

Tần Tang khiêm tốn nói: "Biết một chút! Có điều, Bích Hạt cổ điện nếu như bị hà quang đánh xuyên, trận cấm nhất định cũng bị phá hư. Bí cảnh loại này, độc chướng thường hay cùng trận cấm tương liên, có tác dụng tương phụ tương thành, trận cấm bị hủy, có lẽ sẽ suy yếu uy lực của độc chướng."

Dừng một chút, hắn lại hỏi: "Thánh tăng của quý tự có từng ghi lại, Bích Hạt cổ điện có liên quan tới bộ tộc nào hay không?"

"Tổ sư từng gặp cường giả của Khiết Câu tộc phụ cận Bích Hạt cổ điện, có lẽ bí cảnh này do lão tổ của Khiết Câu tộc năm xưa tạo ra..."

Liễu Sân đem hiểu biết của hắn về Bích Hạt cổ điện dốc bầu nói ra, tiếc rằng đối với kế hoạch sắp tới trợ giúp không lớn.

"Khiết Câu..."

Tần Tang lộ vẻ trầm tư, hắn nhớ Khiết Câu tộc là thủy tộc, không phải thượng tộc.

Có thể chắc chắn, Khiết Câu nhất tộc tinh thông độc đạo, hơn nữa phi thường giỏi dùng độc trong chiến trận, một khi ra tay sẽ như ôn dịch, nhanh chóng khuếch tán, sát sinh vô số.

