Tần Tang ra hiệu cho hai người, tất nhiên bọn họ cũng đã nhìn thấy đoàn hà quang kia, trong mắt đều lóe lên vẻ kinh nghi.

Trước đây, trừ hà quang chi hải, tất cả hà quang đều sẽ nhanh chóng tiêu tán sau khi bùng phát đến đỉnh điểm, cho đến khi biến mất hoàn toàn.

Đoàn hà quang này lại không tiêu tán, lập lòe bất định, chìm chìm nổi nổi, dường như cũng đang ấp ủ quang triều.

"Đây là..."

Ba người trao đổi ánh mắt, đều cảm thấy bất ổn.

So với hà quang chi hải, đoàn hà quang này không đáng kể, chỉ bao quát mấy ngọn núi phụ cận, giống như một quang hồ, nhưng ý nghĩa lại hoàn toàn khác biệt!
Sau Tâm Hồ, những nơi khác bắt đầu xuất hiện hà quang không tiêu tán. Một khi có loại quang hồ này xuất hiện, chắc chắn sẽ không chỉ có một chỗ, khi thánh địa các nơi đều có quang hồ, những quang hồ này không ngừng khuếch trương ra ngoài, cuối cùng sẽ thôn phệ toàn bộ thánh địa, cướp đi chỗ đứng cuối cùng của bọn họ!

Nghĩ đến đây, sắc mặt Liễu Sân càng thêm tái nhợt, hắn thương thế cũ chưa lành lại thêm thương thế mới, nhưng không thể an tâm liệu thương, hôi ảnh cũng có thực lực cường hãn, một khi xuất hiện tình huống này, nguy hiểm nhất chính là hắn, mà hắn không thể cứ mãi dựa vào người khác cứu giúp.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất bồi, hiện tại nghĩ nhiều cũng vô ích!"

Tần Tang cũng không thể vào lúc này tự mình làm mình nhụt chí, khuyên nhủ: "Chân tướng cuối cùng rồi sẽ sáng tỏ, có lẽ hà quang không ảnh hưởng đến U Tịch không gian, đến nơi bần đạo nói, thánh tăng có thể an tâm liệu thương."

Đảo mắt nhìn sâu vào Quang Hồ, Tần Tang độn tốc tăng vọt, thẳng hướng Bích Hạt cổ điện mà đi.

Chẳng ngờ, mới phi hành được chừng một nén nhang, Tần Tang chợt dừng lại, cau mày nhìn về phía trước, Lưu Ly và Liễu Sân cũng đều mang vẻ mặt cảnh giác.

Ngay phía trước bọn họ là một tòa hùng phong, hai bên ngọn núi này đều có hà quang ngăn trở, chỉ có nơi giữa hùng phong là chưa bị hà quang bao phủ, mà trên đỉnh hùng phong có một người đang đứng, nhìn bọn họ, nét mặt tựa tiếu phi tiếu.

Người này khoác trường bào, chỉ lộ ra khuôn mặt, trường bào kia dĩ nhiên là một kiện linh bảo, kẻ này cố ý ẩn giấu, căn bản không thể nhìn ra hắn là cao thủ của bộ tộc nào.

“Đường này không thông!” Trường bào nhân lên tiếng, thanh âm cuồn cuộn truyền đến.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, “Giấu đầu lộ đuôi! Ngươi là ai, vì sao cản đường ta!”

Hắn quét mắt nhìn hai bên, lại không có động tác, Lưu Ly và Liễu Sân đều lĩnh hội ý đồ của Tần Tang, bọn họ hiện tại phải tận lực tránh cùng người khác nảy sinh xung đột, nhưng cũng không thể biểu hiện quá mức yếu thế, nếu không ngược lại sẽ dẫn tới dòm ngó.

“Hửm?”

Lời còn chưa dứt, Tần Tang lại khẽ ồ lên một tiếng, ánh mắt vượt qua ngọn núi, nhìn về phía sau trường bào nhân.

Nơi đó tựa hồ có ba động đấu pháp.

Nhờ vào Thiên Mục thần thông, Tần Tang quả nhiên phát hiện một tòa đại trận, cho dù có đại trận che giấu, vẫn là có một chút dấu vết bại lộ ra ngoài.

Chú ý tới hành động của Tần Tang, trường bào nhân sắc mặt hơi biến, ánh mắt lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tần Tang, tựa hồ Tần Tang nếu dám tiến lên trước một bước, hắn sẽ bạo khởi đả thương người.

Ngay khi hai bên giằng co, sau núi hư không đột nhiên nứt ra một cái khe, một bóng người bay ra.

Y phục người này dính đầy vết máu, khí tức dồn dập, hiển nhiên đã bị thương, nhưng thần tình lại rất phấn chấn, hai tay xách theo hai cỗ thi thể.

“Cuối cùng cũng không uổng phí chuyến này! Hử, bọn hắn là ai?” Hắn ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía ba người Tần Tang, sát ý trong mắt chưa tiêu.

Trường bào nhân khẽ lắc đầu, lóe thân tới bên cạnh đồng bạn, ngấm ngầm trao đổi một phen, dường như đang cân nhắc lợi hại, cuối cùng nhìn chằm chằm vào mắt Tần Tang, chậm rãi thối lui.

Tần Tang không truy kích, may mà đối phương vừa trải qua một trận ác chiến, hơn nữa còn bị thương, nếu không có lẽ đã lại có một trận đại chiến.

"Cục diện càng ngày càng loạn." Tần Tang than thở.

Thánh địa rõ ràng đã xảy ra đại biến cố, lần thí luyện tại thánh địa này rất có thể sẽ kết thúc dang dở. Vì thí luyện tại thánh địa, các cường giả Dị Nhân tộc đã chờ đợi và trù tính suốt mấy trăm, thậm chí mấy ngàn năm, không biết bao nhiêu người đã bị biến cố này làm đảo lộn mưu đồ, há có thể cam tâm? Một khi không chiếm được cơ duyên mong muốn, chi bằng dùng người khác để bù đắp tổn thất.

Có thể tưởng tượng, tình huống như vậy chắc chắn sẽ ngày càng nhiều, thánh địa rồi sẽ triệt để trở thành một khu rừng nơi kẻ yếu bị kẻ mạnh nuốt chửng.

Mà trong khu rừng này, trong ba người bọn họ, không một ai đạt tới Luyện Hư hậu kỳ, còn mang theo thương binh, không nghi ngờ gì là phe yếu thế, dễ bị kẻ khác nhòm ngó nhất.

Không ai có thể ngờ được, thí luyện tại thánh địa lại diễn biến thành cục diện thế này.

Ba người lặng lẽ phi độn, chỉ có thể tận lực che giấu khí tức, duy trì cảnh giác.

Tiếp theo, bọn họ lại nhìn thấy thêm mấy cái Quang Hồ, mà tần suất hà quang bùng phát cũng ngày càng nhanh, nguy cơ đang áp sát!

‘Ầm ầm ầm…’

‘Ầm!’

…

Trời long đất lở.

Hà quang rợp trời, ngay sau đó có một đạo lưu quang xẹt qua rìa của hà quang, vô cùng nguy hiểm.

Tần Tang bọn họ đã trải qua không biết bao nhiêu lần, đã thành quen, tiếp tục phi hành, không ngờ đợt hà quang này càng lúc càng kịch liệt, thanh thế dị thường kinh người.

Tần Tang không nhịn được, dừng độn quang, quay đầu nhìn lại, thấy hà quang đã xông ra khỏi cửu tiêu, hình thành một cột sáng khổng lồ, như một thanh lợi kiếm đâm vào tận trời cao.

Cửu tiêu truyền đến từng tiếng nổ vang rền, còn hơn cả sấm sét, giống như bầu trời bị đâm thủng!

Ngay sau đó, ba người Tần Tang đều không khỏi trợn to hai mắt, chứng kiến một màn rung động lòng người, lấy hà quang làm trung tâm, trên trời lại xuất hiện một cái khe nứt khổng lồ, vắt ngang Nam Bắc, xé rách cả bầu trời.

Trời nứt rồi!

