Tuy nhiên, sau khi có được Hốt Thiểm Châu, Tư U hoàng tộc đã từ bỏ nơi đó, từ lâu đã không còn lui tới, không biết trong khoảng thời gian này đã xảy ra biến hóa gì.

Một cái ngọc giản khác mới là thứ lấy được từ trong động phủ, tuy nhiên bên trong không ghi chép công pháp bí thuật, nếu không Tư Hoàng có lẽ đã có thể căn cứ vào đó để suy đoán Hốt Thiểm Châu đến từ bộ tộc nào, cũng sẽ không đến lượt Tần Tang.

Tần Tang phân ra một luồng thần thức, tiến vào ngọc giản, ngưng thần quan sát, qua một lúc, khẽ ồ lên một tiếng, vẻ mặt càng thêm chuyên chú.

Nội dung trong ngọc giản vô cùng hỗn loạn, không có kết cấu, đều là các loại nội dung rời rạc, hơn nữa rất nhiều thứ đều vô nghĩa, giống như một người nhất thời nổi hứng viết nhật ký, ghi chép lại những suy nghĩ chợt lóe lên của mình.

Tần Tang càng xem càng cảm thấy thú vị.

Có phong hoa tuyết nguyệt, có bi xuân thương thu, có mấy bài thơ không hề chú ý đến đối trượng.

Còn có rất nhiều nội dung, ghi chép lại chỉ là một hình ảnh mà chủ nhân của ngọc giản đột nhiên nhìn thấy, không đầu không đuôi.

Ví dụ như, rõ ràng sáng tối ở chung, đã vô cùng quen thuộc, địa phương vẫn như cũ, núi như cũ, nước như cũ, chỉ có thời tiết, thời gian và người thay đổi, phong cảnh không khác gì trước đây. Nhưng vào một thời điểm nào đó, khi đột nhiên nhìn thấy phong cảnh này, chủ nhân của ngọc giản lại cảm thấy một chút xúc động không rõ.

Trong ngọc giản viết, loại xúc động này thoáng qua rồi biến mất, chủ nhân của ngọc giản cũng không biết nguồn gốc của xúc động, có khi hắn sẽ dừng lại tại chỗ, nhìn chằm chằm vào nơi đó mấy trăm thậm chí mấy ngàn ngày đêm, nhưng cũng không thể nào bắt được.

"Chủ nhân của ngọc giản chắc chắn là một người có tâm tư vô cùng tinh tế..."

Tần Tang thầm nghĩ.

Loại xúc động này, tuyệt đại đa số người trong tuyệt đại đa số thời gian đều sẽ lập tức quên đi, không để ý, thậm chí có thể đều không ý thức được một chút xúc động này đã từng xuất hiện.

Tuy nhiên, loại xúc động này có lẽ chính là nguồn gốc của linh cảm.

Thuở thượng cổ, các bậc tiên hiền quan sát thiên địa, lĩnh ngộ đạo tu hành. Đến ngày nay, người đời vẫn không cách nào thấu triệt thiên đạo, tựa như một bộ sách vĩnh viễn không thể đọc hết, tu hành giả cũng chỉ nhìn thấy một góc băng sơn mà thôi. Xuất hiện loại xúc động này, có thể là đã vô tình chạm tới một loại thiên đạo chí lý nào đó, ẩn chứa cơ duyên bên trong.

Trong thần thoại, không thiếu những truyền thuyết về thần nhân dị sĩ đột nhiên khai ngộ, một bước lên trời, thậm chí phi thăng tại chỗ. Trong mắt những tu sĩ trải qua muôn vàn cay đắng, tu luyện từng bước như bọn hắn thì đây là chuyện khó mà tin nổi, nhưng ai có thể khẳng định, chuyện như vậy chưa từng xảy ra?

Cái gọi là công pháp, chẳng qua là chỉ dẫn của tiền nhân để lại cho hậu nhân, trước cả tiền nhân, khi chưa có công pháp, đều là trực tiếp lĩnh ngộ thiên đạo mà đắc đạo.

Tần Tang say sưa xem, gần như quên mất mục đích của mình, đọc đến cuối lại cảm thấy tiếc nuối, bởi vì ghi chép của chủ nhân ngọc giản rất sơ sài, nhiều nhất là kèm theo một vài suy nghĩ và mạch suy luận đơn giản của mình, chỉ điểm rồi dừng lại. Tần Tang càng muốn biết, chủ nhân ngọc giản có thu hoạch được gì từ những cảm xúc này hay không, nhưng bên trên lại không ghi chép gì thêm, dường như việc ghi chép chỉ là ý tưởng nhất thời, sau đó liền quên mất chuyện này.

Những điều này thuộc về linh cảm của chủ nhân ngọc giản, đương nhiên không thích hợp với Tần Tang, nhưng Tần Tang cũng không phải không thu hoạch được gì. Từ những lời nói ít ỏi đó, Tần Tang đã nhận được không ít gợi mở, hơn nữa còn có thể hiểu được vài phần quy luật suy nghĩ sự vật của chủ nhân ngọc giản.

Hắn có một loại cảm giác, chủ nhân ngọc giản không giống Dị Nhân tộc, ngược lại có chút tương đồng với suy nghĩ của Nhân tộc tu sĩ.

Dị Nhân tộc và Nhân tộc trời sinh thiên phú khác nhau, Dị Nhân tộc trời sinh đã có huyết mạch thần thông, tất sẽ tạo ra sự khác biệt trong nhận thức về thiên địa, về tu hành thậm chí về đại đạo, Tần Tang hiểu rất rõ điều này. Nhưng Dị Nhân tộc mà hắn tiếp xúc chưa đủ nhiều, số lần luận đạo lại càng ít ỏi, cho nên không dám khẳng định.

Nhiều năm qua, Nhân tộc tu sĩ tiến vào thánh địa không ít, nhưng không biết có Nhân tộc đại năng nào lưu lại động phủ trong thánh địa hay không. Tuy nhiên, truy ngược lại xa hơn, trước khi trở thành thánh địa của Dị Nhân tộc, Viên Kiệu Tiên Sơn còn có chủ nhân khác, có lẽ đã từng bị Nhân tộc đại năng nắm giữ, do đó lưu lại dấu vết, tồn tại đến nay.

