Tần Tang thấp giọng nói.

Ba người nhìn chằm chằm vào vết nứt phía trên, một lát sau, thần sắc đều trở nên có chút cổ quái, nhìn nhau, nghĩ tới một khả năng.

Liễu Sân lẩm bẩm trong miệng: "Khí tức này giống như là..."

"Là khí tức của Vụ Hải, xem ra vết nứt này có thể thông ra bên ngoài Thánh địa!" Tần Tang nhìn chăm chú vào sâu trong vết nứt, nói.

Hắn mơ hồ nhìn thấy bạch khí nhàn nhạt tràn ngập, có sương mù từ bên ngoài thẩm thấu vào, khí tức kia hoàn toàn khác biệt với Thánh địa.

"Đây chẳng lẽ là môn hộ rời khỏi Thánh địa sao?"

Lưu Ly kinh ngạc nói, nàng và Tần Tang đều là lần đầu tiên tiến vào Thánh địa, không dám chắc chắn.

"Có thể là môn hộ, cũng có thể là khởi đầu cho sự sụp đổ của Thánh địa," Tần Tang nhìn về phía Liễu Sân, "Theo thánh tăng thấy thế nào?"

Sau khi thí luyện ở Thánh địa diễn ra một thời gian, môn hộ sẽ được mở ra, một số người bị thương nặng, hoặc đã có được cơ duyên, không muốn tham gia vào tranh đấu phía sau, chuẩn bị thấy tốt liền thu, những tu sĩ này sẽ lựa chọn rời khỏi Thánh địa.

Bất quá, tình huống hiện tại cũng là chưa từng có.

Đa số thời điểm, môn hộ rời khỏi Thánh địa đều được ẩn giấu, dần dần bị người ta tìm thấy. Có đôi khi bởi vì quy tắc đặc thù, môn hộ khan hiếm, còn trở thành mấu chốt tranh đoạt của các phương.

Nhanh như vậy đã mở ra môn hộ, hơn nữa trực tiếp lộ ra trên trời, là chuyện chưa từng có.

Càng chứng minh, dị biến đang ảnh hưởng đến toàn bộ Thánh địa.

Liễu Sân trầm ngâm, lắc đầu nói: "Bất kể như thế nào, đối với các tu sĩ trong Thánh địa, lúc này hẳn là thời cơ tốt nhất để thoát thân."

"Bần đạo sẽ không đi!" Tần Tang quả quyết nói.

Đới Dư Tiên Sơn vẫn chưa khôi phục, hơn nữa hắn chưa từng bị thương, vẫn còn giữ chiến lực thời kỳ toàn thịnh, cũng không có bộc lộ đại thần thông trước mặt hôi ảnh, tình huống so với đại đa số người đều tốt hơn, không có lý do gì vào lúc này từ bỏ.

Lưu Ly cũng không thể từ bỏ, Tâm Hồ bí cảnh là mấu chốt để nàng độ kiếp.

Liễu Sân chăm chú nhìn vết nứt, hồi lâu không nói.

Tần Tang để ý thấy, cùng với vết nứt xuất hiện, hà quang bắt đầu bạo động, bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, hà quang có mặt ở khắp nơi, cứ tiếp tục như vậy, e rằng toàn bộ Thánh địa đều sẽ biến thành một thế giới kỳ quái, hỗn loạn, quần ma loạn vũ.

Thời gian dần trôi, vết nứt không tiếp tục mở rộng, mà bắt đầu từ từ khép lại, dường như muốn đóng cánh cửa này lại.

Đúng lúc này, mí mắt Liễu Sân khẽ hạ xuống, dường như đã hạ quyết tâm, hai tay chắp lại, nhẹ giọng than thở: "Sư muội, Tần chân nhân, thứ cho bần tăng không thể tiếp tục đồng hành."

Tần Tang khẽ động thần sắc, "Thánh tăng muốn rời khỏi Thánh địa?"

Liễu Sân gật đầu nói: "Với tình thế hiện nay, e rằng sẽ không có thời gian cho bần tăng chữa thương, cưỡng ép lưu lại chỉ làm liên lụy hai người. Theo bần tăng thấy, Tần chân nhân so với những cao thủ đỉnh cao kia cũng không hề thua kém, một mình đủ sức bảo vệ sư muội…"

Nói xong, Liễu Sân lấy ra một vật, đó là một chiếc đèn cổ bằng đồng, trên đài đèn không có lửa, cũng không có dầu, chỉ có một đoạn bấc đèn màu vàng sẫm, dường như được làm từ thân cây gai dầu.

"Đây là Phật bảo Vô Nhiễm Tâm Đăng của tệ tự, do phương trượng Ứng Ninh chân nhân thỉnh cầu, giao cho bần tăng mang vào, vốn định dùng để trợ giúp sư muội độ kiếp, nay giao bảo vật này cho Tần chân nhân. Đến lúc đó, Tần chân nhân hãy dùng tinh huyết của bần tăng làm dẫn, đốt cháy bấc đèn, trước khi tinh huyết cháy hết, cũng có thể kích phát ra uy năng vốn có của Tâm Đăng."

Chỉ thấy hắn vươn ngón tay, tới gần đài đèn, ép ra từng giọt tinh huyết đỏ tươi.

'Tách! Tách!'

Máu tươi biến thành dầu đèn, lấp đầy đài đèn, nhuộm Vô Nhiễm Tâm Đăng một tầng huyết quang, nhưng không hề yêu dị, ngược lại mang một vẻ cao khiết, vô cùng huyền diệu.

Tần Tang đón lấy Vô Nhiễm Tâm Đăng mà Thánh tăng đưa tới, hỏi: "Thánh tăng để Vô Nhiễm Tâm Đăng lại cho chúng ta, về chùa làm sao ăn nói với sư môn?"

"Bần tăng một mực làm theo ý mình, không liên quan đến hai vị, hậu quả bần tăng sẽ tự gánh vác, trở về núi sẽ tự mình đến chỗ phương trượng chịu phạt. Sau khi Tần chân nhân rời khỏi Thánh địa, xin hãy kịp thời trả lại bảo vật này về Tử Vân Sơn."

Sau khi mất đi lượng lớn tinh huyết, khí tức của Liễu Sân càng thêm suy yếu, hiển nhiên là đã tổn thương tới căn bản.

