Trước khi tiến vào vết nứt, Liễu Sân quay đầu nhìn lại, ánh mắt đảo qua thương mang đại địa, ngũ thải hà quang, trong mắt thoáng hiện lên vẻ tiếc nuối.

Trên con đường tu hành, thứ quý giá nhất chính là cơ duyên.

Thế gian cơ duyên khó tìm, đạt tới cảnh giới của bọn họ, cơ duyên phù hợp lại càng hiếm hoi, đúng là ngàn năm khó gặp.

Nếu như mọi chuyện thuận lợi, hắn vốn nên đột phá Luyện Hư hậu kỳ ngay tại thánh địa, hơn nữa cuối cùng trở thành kẻ xuất chúng trong hàng ngũ đồng giai, nhưng bất ngờ gặp phải biến cố, không chỉ cơ duyên đột phá bị hôi bào nhân ảnh kia phá hủy, mà cơ duyên trong tâm hồ cũng chẳng hề liên quan tới hắn.

Giờ khắc này, chẳng biết có bao nhiêu người giống như hắn, tràn đầy hy vọng tiến vào, rồi lại mang theo sự bất cam cùng tiếc nuối mà rời đi.

Để lại một tiếng thở dài như có như không, Liễu Sân bay vào trong vết nứt, hoàn toàn biến mất.

Tần Tang thu hồi tầm mắt, nhìn về phía Vô Nhiễm Tâm Đăng trong tay, trầm tâm cảm ứng, cảm thấy giữa mình và chí bảo này tồn tại một tầng ngăn cách vô hình, tinh huyết của Liễu Sân đã tạo nên một nhịp cầu nối liền hắn và chí bảo, bất kể Vô Nhiễm Tâm Đăng có phải là linh bảo hay không, có Thông Bảo Quyết hay không, đều có thể ‘đốt cháy’ nó.

Đương nhiên, một khi tinh huyết của Liễu Sân cháy hết, hắn cũng không thể thúc giục chí bảo này được nữa.

Vết nứt trên không trung dần khép lại, rất nhanh chỉ còn lại một khe hở nhỏ.

Sau khi Liễu Sân rời đi, phía chân trời lại có những luồng độn quang bay vào trong vết nứt.

Lần này, số tu sĩ rút khỏi thánh địa phỏng chừng không ít, mà những tu sĩ lưu lại nhất định đều là những kẻ thực lực mạnh mẽ, có chỗ dựa vững chắc.

"Chúng ta đi thôi." Tần Tang thu hồi Vô Nhiễm Tâm Đăng.

Lưu Li khẽ lên tiếng, hai người lập tức lên đường, tiếp tục hướng về Bích Hạt Cổ Điện mà đi.

Không còn Liễu Sân vướng chân, bọn họ càng thêm linh hoạt, hành trình tiếp theo quả nhiên nhẹ nhàng hơn rất nhiều, dù cho thanh thế của hà quang ngày càng thêm hạo đại.

……

Hai ngày sau, cuối cùng bọn họ đã đến được khu vực mà Liễu Sân đã khoanh vùng.

"Phía trước có phải là Bích Hạt Cổ Điện?"

Tần Tang và Lưu Li đáp xuống một ngọn núi, nhìn về phía trước, nơi tràn ngập một vùng sương mù màu hồng đào, bao phủ đến tận chân trời, nhuộm cả bầu trời thành sắc hồng phấn.

Bọn họ không nhìn thấy bóng dáng cổ điện, chỉ có một màn sương mù dày đặc, Tần Tang vận dụng Thiên Mục thần thông, tầm mắt xuyên qua màn sương, nhưng lại bị các ngọn núi cản trở.

Tuy nhiên, Tần Tang dám chắc nơi này không phải do tự nhiên hình thành, hắn nhìn thấy những dấu vết điêu khắc trên những ngọn núi này, chúng tạo thành một loại trận pháp nào đó.

Quan sát một lát, Tần Tang lặng lẽ tiến đến rìa màn sương đỏ, thu lấy một cụm sương nhỏ, vui mừng nói: "Chính là loại độc vụ này!"

Đảo mắt nhìn quanh, cảnh sắc bên trong và bên ngoài độc vụ hoàn toàn tương phản, bên trong cỏ cây tươi tốt, xuân ý dạt dào, bên ngoài cỏ cây đều khô héo, chết rụi.

Bình thường, độc vụ hẳn sẽ không khuếch tán ra bên ngoài, phỏng chừng là do bị hà quang ảnh hưởng.

Tuy nhiên, ảnh hưởng của hà quang đến nơi này ít hơn bọn họ dự đoán. Không biết có phải trùng hợp hay không, ngay khi bọn họ đến đây đã nhận thấy gần khu vực độc vụ không hề có hà quang.

Nào ngờ, một khắc sau, từ sâu trong độc vụ đột nhiên truyền ra một trận chấn động, chính là dao động của hà quang.

Tần Tang chứng kiến cảnh tượng tiếp theo, thầm hiểu rõ nguyên do.

Dưới sự xung kích của hà quang, hồng vụ liên tiếp lùi bước, nhưng vẫn có thể giữ được trạng thái ngưng tụ mà không tan, có chút ý tứ lấy nhu thắng cương. Đợi đến khi hà quang tan biến, hồng vụ lại lần nữa tụ lại, che giấu tất cả dấu vết.

Đối phó với độc vụ ở vòng ngoài, còn chưa cần phải động thủ, Tần Tang thúc giục chân nguyên hộ thể, nói với Lưu Li: "Cẩn thận một chút!"

Lưu Li gật đầu, niệm một đạo pháp quyết, sau đầu nàng hiện lên linh quang, sau đó là một tràng âm thanh “rắc rắc” vang lên, trên người nàng xuất hiện thêm một bộ váy dài màu trắng bằng băng, khăn che mặt cũng ngưng tụ từ huyền băng.

Huyền băng làm nổi bật, hàn khí bức người, khiến người ta phải dè chừng.

Trong khoảnh khắc này, Tần Tang dường như nhìn thấy Lưu Li của ngày xưa, không khỏi liếc nhìn nàng thêm vài lần.

