Tần Tang thu hồi ánh mắt, nhìn về phía ngọn núi trước mặt, cùng Lưu Ly sóng vai tiến về phía ngọn núi.

Rất nhanh, họ đã tới gần, thế núi vô cùng dốc, đối diện với họ gần như là một vách đá dựng đứng.

Tần Tang không vội vượt qua ngọn núi này, đưa tay đặt lên vách núi, ngưng thần cảm nhận. Lưu Ly lặng lẽ đứng bên cạnh, cảnh giác xung quanh.

Một lát sau, Tần Tang thu tay lại, khẽ nói: "Quả nhiên là một tòa linh trận."

"Trận này có liên quan đến độc vụ sao?" Lưu Ly hỏi.

Tần Tang gật đầu: "Trận này là để tạo ra độc vụ, là một tòa độc trận. Trước đây, người ngoài không rõ trận thế, muốn tiến vào trong trận tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, nhưng hiện tại độc trận đã bị hà quang liên tục va chạm, sơ hở trăm bề, tiên tử hãy đi theo ta."

Vừa nói, Tần Tang vừa đi vòng qua ngọn núi này, đi tới chân núi bên cạnh, đánh giá một lượt, rồi bay lên, liên tục đạp lên vách núi vài bước, Lưu Ly theo sát phía sau.

Tần Tang di chuyển theo một lộ tuyến quanh co trên vách núi trơn nhẵn, cuối cùng không gặp bất kỳ trở ngại nào, thành công leo lên đỉnh núi.

Nhìn thấy cảnh tượng phía bên kia núi, Tần Tang lẩm bẩm: "Đúng là một tòa Bích Hạt Cổ Điện!"

Chỉ thấy nơi đó điện các san sát, đều được xây dựng bằng một loại bảo thạch màu xanh biếc, quang hoa màu xanh biếc lưu chuyển trong độc vụ màu đỏ, những điện các này trải dài vô cùng, tạo thành hình dáng của một con bọ cạp khổng lồ.

Phần đầu của cự hạt hướng thẳng về phía họ, rõ ràng chỉ là những tòa điện các, nhưng Tần Tang và Lưu Ly lại cảm nhận được khí tức hung hãn nồng đậm, dường như cự hạt đang giận dữ nhìn chằm chằm vào những vị khách không mời mà tới này.

Còn ở phần đuôi của cự hạt, mặt đất ở vị trí móc đuôi lõm sâu xuống, biến thành một con cự hạt cụt đuôi, nếu không sẽ càng thêm hung mãnh.

"Chúng ta đi nơi đó!" Tần Tang chỉ tay về phía đuôi bọ cạp nói, nơi đó rõ ràng đã sụp đổ do bị dư chấn của hà quang (hào quang) oanh kích, có lẽ thông qua nơi đó có thể tiến vào U Tịch Không Gian.

"Nơi này dường như không có tu sĩ Khiết Câu tộc," Lưu Ly nhìn quanh bốn phía.

"Nếu đã là bọ cạp độc, nơi hiểm yếu nhất chính là độc châm ở phần đuôi, vốn dĩ cung điện nơi đó hẳn là đại điện trọng yếu nhất của Bích Hạt Cổ Điện. Nay đại điện đã chìm xuống, có lẽ cao thủ Khiết Câu tộc đều đuổi theo tiến vào..."

Điều này có nghĩa là sau khi bọn hắn tiến vào phải càng thêm cẩn thận, để tránh bị cao thủ Khiết Câu tộc cho rằng là địch nhân đến tranh đoạt bảo vật.

Tần Tang để Thiên Mục Điệp dò xét cẩn thận một phen, không phát hiện ra bóng người nào khác, liền gọi Lưu Ly, thân hình lóe lên bay về phía cung điện.

Bọn hắn rất nhanh đã đến trước Cự Hạt, độc vụ (sương mù độc) vẫn đang không ngừng biến hóa, nhưng hà quang (hào quang) ảnh hưởng cực lớn tới nơi này, khiến cho trận thế trở nên hỗn loạn, uy lực của độc vụ (sương mù độc) giảm đi rất nhiều, không chỉ Tần Tang có thể dễ dàng xuyên qua, mà Lưu Ly cũng không cảm thấy quá khó khăn.

Phía trước chính là một đôi càng lớn của Cự Hạt, Lưu Ly và Tần Tang chia ra bay về phía hai bên đại điện, phát hiện cấm chế ở nơi này đều đã từng bị phá mở, đẩy cửa ra, bên trong trống rỗng, hiển nhiên đã sớm bị quét sạch.

Liên tiếp tiến vào mấy tòa đại điện, đều giống nhau, bọn họ phát hiện một vài dấu vết bên trong, đều không phải là mới lưu lại, có thể thấy những người kia công lược Bích Hạt Cổ Điện hẳn là bắt đầu từ phần đầu.

Cứ tuần tự như vậy, cuối cùng mới có thể mở ra đại điện ở đuôi bọ cạp, bảo vật trong những đại điện này đủ cho một tộc đàn hưởng dụng rất lâu, có thể thấy được người kiến tạo Bích Hạt Cổ Điện đã dụng tâm lương khổ, đáng tiếc kế hoạch đã bị hà quang (hào quang) phá hỏng.

Tần Tang và Lưu Ly tiếp tục bay về phía trước, xuyên qua thân thể Cự Hạt, đi đến chỗ giáp ranh giữa bụng và đuôi bọ cạp.

"Nhìn bên kia!"

Lưu Ly phát hiện ra điểm khác thường.

Tần Tang cũng đã chú ý tới, ở trước một tòa đại điện, rải rác một ít mảnh vỡ ngọc thạch.

Hắn nhiếp một mảnh vỡ vào trong tay xem xét, nói: "Là mảnh vỡ của trận khí, xem ra chủ nhân của trận khí đã định mở ra tòa đại điện này, nhưng lại thất bại, hơn nữa còn bị phản phệ."

"Những mảnh vỡ này còn mới, lại không thấy bóng người," Lưu Ly nói, "Đúng như lời Tần đạo hữu, bọn chúng đã đuổi theo vào trong rồi."

Tần Tang chăm chú nhìn về phía trước.

Nơi này hẳn là cực hạn mà những kẻ kia đã công phá trước đó, đồng nghĩa với việc những đại điện phía sau đều chưa từng được mở ra. Bên trong những đại điện này cất giữ cơ duyên mà chủ nhân Bích Hạt Cổ Điện cố ý lưu lại, nếu bọn họ thừa dịp phá vỡ vài tòa đại điện, chắc chắn sẽ thu hoạch được không ít.

Bất quá, hắn và Lưu Ly đều hiểu rõ nặng nhẹ, không bị lợi ích trước mắt làm mờ mắt. Huống chi, nếu là bảo vật mà lão tổ Khiết Câu tộc cố ý chuẩn bị cho tộc nhân, chưa chắc đã thích hợp với bọn họ.

Hai người tiếp tục xuyên qua các đại điện, cuối cùng cũng đến được rìa hố sâu. Trong hố sâu tràn ngập độc vụ nồng đậm, màu sắc so với bên ngoài càng đậm hơn.

Vừa chạm vào độc vụ nơi này, sắc mặt Tần Tang hơi biến, lập tức truyền âm cho Lưu Ly, bảo nàng không được đến gần.

Tiếp đó, Tần Tang bắt lấy một luồng vụ khí, âm thầm vận dụng bí thuật trong 《 Độc Thần Điển 》, tham ngộ độc tính.

Trong tay hắn chỉ có tàn thiên của 《 Độc Thần Điển 》, không vượt quá bộ phận Hóa Thần kỳ, sau khi mất đi Độc Châu, Tần Tang cũng đã từ bỏ Độc đạo, cũng không thử thôi diễn những chương tiếp theo. Cho nên, phần lớn bí thuật hắn học được từ 《 Độc Thần Điển 》 đều có giới hạn, khó có thể ứng phó với liệt độc quá mạnh, nhưng cũng có một số bí thuật Độc đạo có thể tiếp tục phát huy tác dụng.

Ngay khi Tần Tang chuyên tâm tham ngộ độc tính, đột nhiên cảm nhận được dao động bất thường từ phía dưới truyền lên, không giống như độc vụ hay dao động cấm chế của những đại điện kia, ngược lại giống như do thần thông đạo thuật va chạm tạo thành.

Hai người liếc mắt nhìn nhau, lập tức nhận ra, có cao thủ đang đấu pháp ở phía dưới!

