Bọn hắn âm thầm suy đoán thân phận song phương, không khinh cử vọng động.

Đợi một thời gian, chiến đấu vẫn không kết thúc, ngược lại càng lúc càng kịch liệt, thoạt nhìn thế lực ngang nhau, nhất thời không ai làm gì được ai, Tần Tang quyết định đi vào xem xét.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang đã đại khái hiểu rõ độc tính của độc vụ, cũng nghĩ ra một phương pháp ứng đối.

Chỉ thấy hắn xòe hai bàn tay, trong lòng bàn tay đều có một luồng độc vụ, độc vụ ngưng kết, biến thành hai tiểu xà màu đỏ, bơi lội trong tay hắn, nhưng cũng chỉ có thể ở trong phạm vi không gian nho nhỏ này, không cách nào giãy giụa thoát khỏi trói buộc, rời khỏi nơi đây.

Tiếp đó, hai con rắn đỏ phát ra tiếng 'xuy xuy', lắc đầu vẫy đuôi, uốn thân thể thành đủ loại hình thù, có cái cong cong vẹo vẹo, có cái thắt thành nút dây phức tạp, biến hóa cực nhanh, trong nháy mắt biến ảo ra hơn trăm đồ án.

Những đồ án này đều mang theo một loại thần vận độc đáo, nhất mạch tương thừa, trong mắt tu sĩ chính là từng phù văn kỳ dị.

Cuối cùng, Tần Tang hợp hai bàn tay lại, hai con rắn đỏ trong tay hắn 'bùm' một tiếng nổ tung, lại tan thành một đám độc vụ lớn.

Toàn thân Tần Tang bị độc vụ bao phủ, đám độc vụ này thoạt nhìn giống hệt độc vụ bên ngoài, nhưng đã được Tần Tang dùng bí thuật tế luyện, sinh ra một loại biến hóa nào đó.

Sau đó, sương mù cuồn cuộn, tự động khuếch tán ra ngoài, ngưng kết thành một khí tráo màu đỏ xung quanh Tần Tang.

"Đây là Vạn Nguyên Chướng, tiên tử cũng vào đi, Vạn Nguyên Chướng sẽ giúp chúng ta ngăn cản độc vụ bên ngoài…"

Tần Tang gọi Lưu Ly tới gần.

Vạn Nguyên Chướng là một loại bí thuật thượng thừa ghi lại trong 《 Độc Thần Điển 》, có hiệu quả ngăn cản độc tố, bất quá trước kia Tần Tang có Độc Châu, vẫn luôn không cần dùng đến.

Hiểu được loại bí thuật này, cho dù gặp phải kịch độc chưa từng thấy qua, chỉ cần hiểu rõ độc tính, là có thể tế luyện thành Vạn Nguyên Chướng, lấy đạo của địch mà chống lại độc của địch.

Cái gọi là thiên hạ vạn độc, mỗi loại đều có nguồn gốc khác nhau, tu thành pháp môn này có thể dung nạp độc của vạn nguồn vào làm một pháp.

Tu sĩ Độc Đạo tất phải am tường thiên hạ vạn độc, gặp phải độc lạ cũng có thể suy một ra ba, lại có các loại bí thuật phối hợp, tình huống ngay cả một tia độc tính cũng không lĩnh ngộ ra được là rất hiếm gặp, cho nên môn bí thuật này cực kỳ thực dụng.

Vạn Nguyên Chướng không thể hoàn toàn ngăn cách độc vụ bên ngoài, nhưng có thể chống lại một phần độc tính, giúp hai người dễ chịu hơn đôi chút.

Lưu Ly làm theo, bước vào trong khí tráo, quả nhiên cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, khẽ gật đầu với Tần Tang, ra hiệu đã chuẩn bị xong.

Tần Tang bấm một đạo niệm quyết, Vạn Nguyên Chướng khẽ lay động, bọn họ hoàn toàn hòa làm một thể với độc vụ, sau đó nhảy vào trong hang sâu.

Vừa vào trong hang sâu, lập tức có thể cảm nhận được độc tính của độc vụ trở nên mãnh liệt hơn rất nhiều, nhưng có Vạn Nguyên Chướng hộ thể, hai người vẫn bình thản.

Bọn họ cố ý thả chậm tốc độ, chầm chậm đi xuống, dao động của trận đấu pháp ngày càng rõ ràng.

Không biết đã xuống bao sâu, vẫn chưa thấy đại điện, nhưng Tần Tang đã xác định được vị trí của chiến trường.

Lại cẩn thận đến gần thêm một đoạn, Tần Tang vận chuyển Thiên Mục Thần Thông, cuối cùng đã nhìn rõ cảnh tượng trong chiến trường.

Ngoài dự liệu, hai bên đấu pháp đều chỉ có một người.

Một bên có hình thù kỳ dị, trước ngực nhô cao, giống như ngực gà, sau lưng mọc ra một cái đuôi, đuôi dài và linh hoạt, rất phù hợp với hình tượng của Khiết Câu Tộc nhân trong ghi chép.

Trong điển tịch, Khiết Câu Tộc còn có một đôi cánh ngắn, Tần Tang nhìn về phía sau lưng người này, dưới đạo bào rộng thùng thình tựa hồ có chỗ nhô lên, cơ bản có thể xác định, người này chính là tu sĩ Khiết Câu Tộc.

Sau lưng người này xà ảnh chập chờn, đếm kỹ có chín con, trong đó một con là đuôi của hắn, tám con còn lại là độc vụ biến thành, đuôi rắn đều nối liền với gốc đuôi của người này.

Chín con độc xà mở ra sau lưng hắn như hình cánh quạt, hung thần ác sát, nhìn chằm chằm vào kẻ địch.

