Sau lưng Khiết Câu Tộc tu sĩ, xà ảnh múa may, phát ra từng trận tê minh, đột nhiên lao ra.

Độc xà tốc độ cực nhanh, chín đạo xà ảnh đan xen, biến hóa bất định, trong nháy mắt biến hóa ra thành ngàn vạn con, tạo thành một mạng lưới rắn dày đặc, căn bản không thể phân biệt được đâu là thật, đâu là giả.

Động tác của hắn đã thu hút ánh mắt của Tần Tang, đồng thời khi xà ảnh phân hóa, Tần Tang cảm ứng được trong độc vụ ẩn chứa một tầng biến hóa khác.

“Đây là cấm chế của Bích Hạt Cổ Điện?”

Ý nghĩ này lóe lên trong đầu Tần Tang, Khiết Câu Tộc quả nhiên là chủ nhân của Bích Hạt Cổ Điện, có thể mượn dùng lực lượng cấm chế nơi này.

Tuy nhiên, những Khiết Câu Tộc tu sĩ khác đi đâu rồi?

Khiết Câu Tộc tuy không phải thượng tộc, trong tộc chắc chắn cũng không chỉ có một cao thủ Không Cảnh nhị trọng, vậy mà ở đây chỉ có một người. Hơn nữa, tu vi của người này chỉ là Không Cảnh nhị trọng sơ kỳ, bạch bào thanh niên đối diện cũng chỉ là một tu sĩ Luyện Hư trung kỳ.

Thực lực của Khiết Câu Tộc không thể yếu như vậy, hoặc là những người khác đều bị thương trong hà quang, buộc phải rời khỏi thánh địa; hoặc là những người khác có chuyện quan trọng hơn phải làm, không muốn dây dưa với bạch bào thanh niên, tùy tiện để lại một tộc nhân ngăn cản hắn.

Dưới sự gia trì của độc vụ và cấm chế cổ điện, tên Khiết Câu Tộc tu sĩ này đã thể hiện ra thực lực vượt xa tu vi.

Không biết bạch bào thanh niên ứng đối thế nào, Tần Tang lại nhìn về phía bạch bào thanh niên, chỉ thấy hắn rơi vào trong lưới rắn, bị hàng ngàn xà thủ nhìn chằm chằm, vẫn rất bình tĩnh.

“Hừ!”

Bạch bào thanh niên cười lạnh, “Lại là thủ đoạn này! Nếu ngươi chỉ biết một chiêu này, ta khuyên ngươi vẫn nên cút đi, mau mau hội hợp với tộc trưởng của các ngươi, nói không chừng có thể nhanh chóng phá vỡ cổ cấm nơi này.”

Tu sĩ Khiết Câu tộc không thèm để ý, vạn cái đầu rắn cùng há miệng, phun ra độc yên đỏ diễm, độc yên biến thành từng khuôn mặt tươi cười quỷ dị, cười lớn nhào về phía bạch y thanh niên.

Khuôn mặt tươi cười tiếp xúc với sương trắng quanh thân bạch y thanh niên, lập tức biến mất, tựa hồ vốn là vật hư vô, hóa thành một luồng lực lượng vô hình mờ ảo, lại có thể xuyên thủng sương trắng.

Bạch y thanh niên hiển nhiên không phải lần đầu tiên trúng chiêu, không chút hoảng loạn, hai ngón tay tạo thành kiếm, đánh ra một đạo ấn quyết về phía viên đỉnh.

‘Linh linh linh...’

Viên đỉnh rung lên, sương trắng ở miệng đỉnh đột nhiên gián đoạn, tiếp đó viên đỉnh hóa thành một đạo lưu quang, tốc độ nhanh đến kinh người, tựa như thuấn di, trong khoảnh khắc trong sương trắng liền xuất hiện vô số tàn ảnh viên đỉnh.

Tần Tang rõ ràng nhìn thấy, những khuôn mặt tươi cười do độc vụ biến ảo kia hầu như đều bị hút vào trong viên đỉnh, tu sĩ Khiết Câu tộc súc mưu đã lâu một kích, lại không thu được hiệu quả nên có.

“Người này cho dù không phải tu sĩ Độc Đạo, nhưng tạo nghệ về Độc Đạo khẳng định cũng rất thâm hậu…”

Trong lòng Tần Tang nhận định về bạch y thanh niên, đồng thời âm thầm thúc giục chân nguyên, để Lưu Li huyễn hóa ra cảnh tượng trong chiến trường, “Tiên tử có thể nhìn ra lai lịch của người này hay không?”

Lưu Li ngưng mắt nhìn bạch y thanh niên, sau một lúc lâu khẽ lắc đầu, “Người này hẳn không phải là đệ tử của mấy tông môn kia.”

Dị Nhân tộc cùng hai đại thiên châu Tốn, Khảm đều có liên hệ, có những tu sĩ Nhân tộc khác đạt được tư cách tiến vào thánh địa cũng không kỳ quái. Nếu không phải xuất thân từ mấy đại tông môn kia, người này tạm thời sẽ không trở thành đối thủ của bọn hắn, nếu không Tần Tang sẽ không ngại tìm một cơ hội, giải quyết trước một đối thủ cạnh tranh.

Hiện tại không bằng ngồi xem hai người tiếp tục đánh nhau, để bạch y thanh niên hấp dẫn sự chú ý của Khiết Câu tộc, bọn hắn nhân cơ hội lẻn vào.

Tần Tang nhìn xuống phía dưới chiến trường, mặc dù vẫn không nhìn thấy đại điện, nhưng lực lượng cấm chế bị tu sĩ Khiết Câu tộc dẫn động, Tần Tang đã có thể xác định vị trí của đại điện, vấn đề bây giờ là hai người chắn ở phía trước, làm sao mới có thể không kinh động bọn họ.

Lưu Li đưa tay chỉ lên phía trên, Tần Tang gật đầu, hiểu ý của Lưu Li là mượn lực của hà quang. Trước khi bọn họ tiến vào, đã nhìn thấy xung quanh Bích Hạt Cổ Điện có hà quang tuôn ra, hà quang lan tràn, tất sẽ trùng kích đến Bích Hạt Cổ Điện, gây nên chấn động.

