Hình dáng của tòa đại điện này tương tự bên ngoài, cũng bị trận cấm phong tỏa, lực lượng cấm chế rõ ràng mạnh hơn bên ngoài rất nhiều, nhưng đã hư hại nghiêm trọng, rải rác vết nứt, mái đại điện cũng sập mất một nửa.

Nhìn qua chỗ hư hại, bên trong trống rỗng, bảo vật đã bị lấy đi.

Trận cấm sơ hở trăm bề, Tần Tang và Lưu Ly vẫn không dám khinh suất, cẩn thận xuyên qua một vết nứt, không kinh động bất kỳ ai.

"Tần đạo hữu?"

Lưu Ly dùng ánh mắt dò hỏi nhìn Tần Tang.

Tần Tang xoa nhẹ lòng bàn tay, tập trung cảm ứng một lúc, khẽ lắc đầu. Ấn ký trong lòng bàn tay không có phản ứng, không cảm ứng được Lôi điện, bọn họ phải tiếp tục tiến sâu.

Vòng qua đại điện, phía trước là một khoảng đất nứt vỡ, lực lượng trận cấm tạo thành một cơn bão hỗn loạn. Mặt đất nghiêng ngả, Bích Hạt cổ điện tựa như đâm nghiêng xuống, tòa đại điện ở chỗ độc châm nằm ở phía dưới cùng.

Lực lượng ở đây quá hỗn loạn, muốn lặng lẽ xuyên qua tuyệt đối không dễ, Tần Tang có Thiên Mục Điệp trợ giúp cũng phải vắt óc suy tính.

Cuối cùng, Tần Tang tìm được một lối đi trong cơn bão, đang định nhúc nhích, bỗng nhíu mày, quay đầu nhìn về phía bậc thang bên phải.

Đây là bậc thang phía sau đại điện, ở khe hở bậc thang, chẳng biết từ lúc nào mọc lên một gốc chi thảo, chi thảo lớn nhanh như thổi dưới mí mắt bọn họ, xòe tán ô, một tiểu nhân to bằng móng tay nhô ra, hai tay chống nạnh trừng mắt nhìn bọn họ.

"Tại hạ giúp hai vị hấp dẫn chủ nhân nơi này, để hai vị tiến vào, hai vị không nói một tiếng cảm tạ đã muốn đi sao?"

Chính là giọng nói của bạch bào thanh niên.

Tần Tang và Lưu Ly đều kinh ngạc, vốn tưởng rằng bọn họ đã ẩn nấp đủ kỹ.

Hắn thần sắc không đổi, mỉm cười nói: "Không ngờ linh giác của đạo hữu lại nhạy bén như vậy, chúng ta thấy đạo hữu đang chiến đấu hăng say, không đành lòng quấy rầy."

“Ồ?”

Bạch bào thanh niên chú ý đến thân phận của bọn họ, ngạc nhiên nói: "Hai vị cũng là tu sĩ Nhân tộc?"

"Đúng vậy!"

Tần Tang không phủ nhận, xem xem người này vạch trần hành tung của họ có ý đồ gì.

"Tuyệt! Tuyệt! Tuyệt!"

Tiểu nhân vỗ tay cười lớn: "Tại hạ đang khổ sở vì là ngoại tộc, không hợp với Dị Nhân Tộc, tìm không ra đồng minh, không ngờ lại gặp được người cùng tộc ở đây! Hai vị chắc hẳn cũng vì bảo vật trong Bích Hạt Cổ Điện mà đến?"

"Không biết trong cổ điện có bảo vật gì?"

Câu hỏi của Tần Tang khiến tiểu nhân sửng sốt.

Tiểu nhân nhíu mày trừng mắt nhìn Tần Tang, chất vấn: "Các ngươi không biết bên trong có bảo vật gì, đến đây làm gì?"

"Chúng ta đương nhiên có việc quan trọng, nhưng không phải để tìm bảo vật, bảo vật mà lão tổ Khiết Câu Tộc để lại cho tộc nhân, chưa chắc đã thích hợp với những người ngoại tộc như chúng ta, chúng ta cũng không có hứng thú. Nếu đạo hữu đến đây để cướp bảo vật, giữa chúng ta sẽ không có xung đột, chúng ta càng không giúp đỡ Khiết Câu Tộc, không bằng đường ai nấy đi, không can thiệp lẫn nhau!" Tần Tang nói thật.

Nghe vậy, tiểu nhân lộ vẻ không tin, ánh mắt dừng lại trên Vạn Nguyên Chướng: "Có vẻ như đạo hữu cũng tinh thông Độc Đạo, lại nói không phải đến để cướp bảo vật, ngươi nghĩ người khác sẽ tin sao?"

"Tin hay không, tùy thuộc vào đạo hữu," Tần Tang thản nhiên nói, không muốn nói thêm gì nữa, ra hiệu cho Lưu Li rời đi.

"Khoan đã!"

Tiểu nhân vội vàng gọi bọn họ lại, ánh mắt quét qua mặt họ, dường như muốn nhìn ra xem Tần Tang nói thật hay giả.

Không biết hắn nghĩ gì, trầm ngâm một lúc, rồi nói: "Bảo vật của Khiết Câu Tộc không thể khiến hai vị động lòng, nếu ta nói bên trong có cơ duyên lớn hơn thì sao?"

Tần Tang và Lưu Li nhìn nhau, cười nói: "Đạo hữu định nói cho chúng ta biết cơ duyên đó sao? Hoặc là nhường cơ duyên đó cho chúng ta?"

"Ta khẳng định sẽ không nhường cho các ngươi! Mục đích của ta là dựa vào các ngươi bức lui Khiết Câu tộc, tiếp theo ngươi ta mỗi người dựa vào bản lĩnh.."

Tiểu nhân phi thường thản nhiên, "Hai vị cũng đã thấy, tại hạ chỉ có một mình, ngay cả cửa ải thủ môn nhân kia cũng khó qua, Khiết Câu tộc tộc trưởng bên trong tu vi càng cao, hơn nữa hắn có thể dẫn động càng nhiều trận cấm chi lực, càng khó đối phó. Tại hạ vốn không có chút cơ hội nào, cùng hai vị kết minh, có lẽ có vài phần hy vọng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, "Hai vị khẳng định đều đã chú ý tới thiên tượng bên ngoài biến hóa, không biết có cao kiến gì?"

"Bọn ta đều là lần đầu tiến vào thánh địa, đối với dị biến mờ mịt không biết," Tần Tang rất có hứng thú nói, "Đạo hữu tựa hồ biết chút gì đó?"

"Tại hạ sẽ không biết nhiều hơn hai vị," tiểu nhân lắc đầu, sau đó ngữ khí nhất chuyển, "Bất quá, tại hạ từng ở Dị Nhân tộc nghe được một cái truyền thuyết, là về thánh địa dự ngôn."

Đem Tần Tang cùng Lưu Ly lòng hiếu kỳ khơi dậy, bạch bào thanh niên không úp mở, tiếp tục nói: "Nói cho ta biết chuyện này vị đạo hữu kia, là ở một lần nói đùa bên trong giảng đi ra, hắn cũng không tin cái này tiên đoán. Phía trên nói, thánh địa hủy diệt ngày, là Dị Nhân tộc đại hưng bắt đầu, đem có đại cơ duyên hàng lâm, lão tổ đám bọn hắn tại thánh địa bên trong để lại chỉ dẫn, đến lúc đó đều đem sống lại. Hai vị ngẫm lại bên ngoài cảnh tượng, có phải hay không thánh địa hủy diệt điềm báo? Nếu Khiết Câu tộc lão tổ thật lưu lại chỉ dẫn, khẳng định ở chỗ này!"

Tần Tang cùng Lưu Ly trao đổi một ánh mắt, đều cảm giác cái này truyền thuyết có chút hoang đường.

Ngay cả thánh địa đều hủy diệt, nói chi Dị Nhân tộc đại hưng?"Đạo hữu trước xông qua thủ môn nhân cửa ải kia rồi hãy nói," Tần Tang nhàn nhạt nói, xoay người liền đi.

