Những đoàn sáng này tản ra khắp nơi, phát ra ba động cùng ánh sáng quen thuộc, chính là mảnh vỡ của Bích Hạt Cổ Điện, bọn họ phải nhảy qua những mảnh vỡ này, có điều so với vừa rồi thì an toàn hơn nhiều.

Mắt thấy xung quanh không còn nguy hiểm như vậy, tâm tình hai người cũng thả lỏng đôi chút, Lưu Ly khẽ mở đôi môi đỏ mọng, hỏi: “Tần đạo hữu tin tưởng lời nói của người kia sao?”

“Cái gọi là cơ duyên hủy diệt thánh địa?”

Tần Tang hỏi ngược lại.

Lưu Ly gật đầu.

Tần Tang ngẫm nghĩ một chút rồi nói: “Quá mức hoang đường, không có chứng thực, rất khó khiến người ta tin tưởng. Có điều, vạn nhất sự thật đúng như người kia nói, lão tổ Dị Nhân Tộc đều để lại chỉ dẫn trong thánh địa, những kẻ ngoại tộc như chúng ta không thể nghi ngờ đang ở thế yếu.”

“Tần đạo hữu lo lắng cơ duyên kia có liên quan đến Tâm Hồ?” Lưu Ly trầm ngâm nói.

Tần Tang ừm một tiếng, đáp: “Không sai! Tâm Hồ là nơi bắt đầu dị biến, là nguồn gốc của hà quang, nằm ở trung tâm thánh địa, bất kể nhìn thế nào đều là tồn tại đặc thù nhất trong thánh địa, mà chúng ta nhất định phải tiến vào Tâm Hồ tìm kiếm bí cảnh kia. Cây muốn lặng mà gió chẳng dừng, một khi Tâm Hồ trở thành nơi tất cả cường giả các bộ lạc tranh đoạt, dù chúng ta không có ý tranh đoạt cơ duyên với bọn họ, cũng sẽ bị bọn họ coi là kẻ địch, bị bắt buộc cuốn vào loạn chiến.”

Nghe được lời nói của Tần Tang, Lưu Ly không hề có chút kinh ngạc nào, có thể thấy nàng cũng có ý nghĩ này, bèn nói: “Xem ra Tần đạo hữu đã bị người kia thuyết phục, muốn dò xét Bích Hạt Cổ Điện một phen?”

“Tùy cơ ứng biến thôi! Vì một truyền thuyết hư vô mờ mịt mà đại động can qua, không phải là hành động sáng suốt. Dù truyền thuyết được chứng thực là thật, Dị Nhân Tộc có nhiều bộ tộc như vậy, chúng ta theo sau bọn họ, cuối cùng thế nào cũng tìm được cơ hội…”

Tần Tang nhìn xuống vực sâu phía dưới, tầm mắt bị cản trở bởi những mảnh vỡ của Bích Hạt Cổ Điện, mục đích của bọn họ bây giờ là tìm một con đường thông đến U Tịch Không Gian và Lôi Điện.

Nghe ra Lưu Li dường như còn muốn nói gì đó, Tần Tang tiếp lời, "Không biết tiên tử nhìn nhận chuyện này thế nào?"

"Người đó không thể không đề phòng, hành động của hắn có chút cổ quái!"

Lưu Li trầm giọng nói, "Biết rõ chúng ta ở phía trước hắn, có thể bị chúng ta nhanh chân đến trước, lại không vạch trần hành tung của chúng ta, ngược lại còn chủ động tiết lộ cái gọi là đại cơ duyên, rõ ràng là dụ dỗ chúng ta đi dò đường cho hắn, chứ không phải như hắn nói là liên thủ đuổi tu sĩ Khiết Câu Tộc đi. Hoặc là phía trước tồn tại nguy hiểm, hoặc là tu sĩ Khiết Câu Tộc có thực lực rất mạnh, hơn nữa người này có tự tin làm ngư ông đắc lợi. Tiếp theo, người này chắc chắn còn ở trong bóng tối quấy phá, phía trước e rằng sẽ có một trận đại chiến chờ đợi chúng ta."

Lời này của Lưu Li trùng hợp với suy nghĩ của Tần Tang, nhưng bảo bọn họ bây giờ rút lui, rời xa phiền phức, lại có chút không cam lòng.

Đây là nơi duy nhất gần đây có khả năng thông đến U Tịch Không Gian mà họ biết. Tiến vào U Tịch Không Gian, nói không chừng có thể tìm thấy Tâm Hồ bên trong, động tác đủ nhanh mới có thể chiếm được tiên cơ.

Lúc này sợ khó khăn mà thoái lui, không biết bao lâu mới có thể tìm thấy một nơi khác như thế này.

"Tiên tử có kế sách gì hay?"

Lưu Li đáp, "Ở những nơi khác, có lẽ ta có thể giúp được Tần đạo hữu một chút. Nhưng ta không giỏi Ngự Độc Chi Đạo, càng xuống dưới độc vụ và độc cấm càng mạnh, nếu ở đó đấu pháp với người khác, sẽ bị trói buộc tay chân, ngược lại còn liên lụy Tần đạo hữu."

Trong mắt Tần Tang thoáng qua vẻ kinh ngạc, "Ý của tiên tử là..."

"Tần đạo hữu một mình xuống dưới, bất kể gặp phải chuyện gì, đạo hữu cũng không có vướng bận, đều có thể tự do qua lại. Tin tưởng với thực lực của Tần đạo hữu, cho dù không có người ngoài trợ giúp, cũng có cơ hội làm thành chuyện này! Còn ta lưu lại một phân thân bên cạnh đạo hữu, mê hoặc tầm mắt, lúc cần thiết, đạo hữu có thể dùng nó làm mồi nhử," Lưu Li sớm đã có kế hoạch, không chút do dự nói.

Tần Tang trầm ngâm trong lòng, Lưu Li có thể nhận rõ bản thân, hiểu rõ tiến thoái, thực sự có thể khiến mình bớt đi một chút vướng bận. Tuy nhiên, phân thân của Lưu Li muốn giấu diếm được ánh mắt của những cao thủ kia, cũng không dễ dàng. Cho dù nàng dưới sự gia trì của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù có thực lực tương đương Luyện Hư tu sĩ, nhưng thần thông đạo thuật chưa được mài giũa, vẫn tồn tại rất nhiều sơ hở.

