Giống như Lưu Li đã nói, mang theo hóa thân của nàng bên người, hấp dẫn ánh mắt của những kẻ lòng mang ý xấu, lúc nguy hiểm còn có thể đẩy ra ngoài ngăn tai họa.

Tần Tang khen hay, "Cứ theo kế của tiên tử, bất quá hiện tại không thể ra ngoài, tiên tử chỉ có thể một mình lưu lại nơi này, phải cẩn thận."

Lưu Li nhìn quanh bốn phía, nói: "Ta có một môn Huyền Băng Phong Cấm Chi Thuật, đạo hữu lại vì ta lưu lại một đạo Vạn Nguyên Chướng, liền có thể ngăn cách triệt để độc vụ. Sau khi đạo hữu rời đi, ta sẽ tùy cơ ứng biến."

Môn băng phong chi thuật này có nhược điểm là bất tiện di chuyển, nhưng lại là một loại đạo thuật phòng ngự cao minh, ngưng băng bên ngoài cơ thể, huyền băng phong cấm. Không chỉ độc vụ, chấn động do hà quang tạo thành cũng có thể bị huyền băng ngăn trở bên ngoài, trừ phi xung quanh đều bị phá hủy.

Lưu Li ẩn thân ở một nơi nào đó, còn có thể lấy nhàn thắng mệt, vạn nhất Tần Tang gặp phải đối thủ khó giải quyết, dẫn đối thủ tới đây, cùng nàng liên thủ đối địch.

"Trước tìm một chỗ hẻo lánh, an toàn..."

Tần Tang nói.

Bạch bào thanh niên có thể rất nhanh sẽ đuổi tới, bọn họ phải hành động mau lẹ, Tần Tang thay đổi phương hướng, mang theo Lưu Li bay về phía rìa của mảnh vỡ, cuối cùng tìm được một mảnh vỡ đại điện.

Đại điện đổ nát, nhưng lực lượng trận cấm vẫn còn, có thể chống đỡ xung kích bên ngoài, bảo vật đã sớm bị cướp sạch, những người khác sẽ không cẩn thận dò xét, là nơi ẩn thân rất tốt.

Lưu Li hai mắt khép hờ, mi tâm nổi lên một điểm lam quang, ngay sau đó có một viên băng tinh từ mi tâm bay ra, băng tinh phát ra hàn ý, ngưng kết một đoàn hàn vụ, ở trước mặt nàng nhẹ nhàng xoay chuyển.

'Bùm!'

Băng tinh vỡ nát, hàn vụ nháy mắt khuếch tán gấp mấy lần, trong sương mù bay múa vô số băng tiết nhỏ li ti.

Sau đó, sương lạnh từ từ tách ra hai bên, từ trong đó bước ra một bóng người, ngoại hình và khí chất đều giống hệt Lưu Li.

Tuy nhiên, Tần Tang quan sát kỹ lưỡng, vẫn có thể nhìn ra sơ hở. Người khác chưa chắc có nhãn lực như hắn, nhưng chỉ cần tinh thông thuật pháp dò xét, không khó để nhìn thấu nội tình của hóa thân.

Lưu Li và hóa thân đối diện nhau, thay đổi ấn quyết, sau đầu có linh quang hiện lên, trong linh quang hiện ra Vân Hải Tiên Cung, Đế Hoàng hư ảnh. Câu Trần Thượng Đế giơ tay điểm một chỉ về phía hóa thân, khí tức của hóa thân lập tức biến đổi, khó phân biệt thật giả.

Có thể khẳng định, cấp bậc của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù tuyệt đối không chỉ dừng ở tam giai, hẳn là tứ giai linh phù thậm chí còn cao hơn. Điều này khiến Tần Tang càng thêm khao khát linh phù cao giai, đáng tiếc truyền thừa trong Ngũ Lôi Sử Viện Ấn không đầy đủ, đến nay hắn mới chỉ có được một đạo tứ giai Tế Lôi Thệ Chương.

Ngưng tụ ra hóa thân, Lưu Li điều hòa khí tức, khẽ gật đầu với Tần Tang, sau đó một đạo hàn quang lưu chuyển khắp toàn thân, nhanh chóng lan ra một tầng huyền băng.

Huyền băng càng ngày càng dày, Lưu Li tựa như bị đóng băng trong một khối băng, sau đó Tần Tang dẫn động Vạn Nguyên Chướng, dán chặt nó lên bề mặt huyền băng.

Mọi thứ đã chuẩn bị thỏa đáng, hóa thân Lưu Li đi đến bên cạnh Tần Tang, theo Tần Tang rời đi, bản tôn thì xoay người tiến vào đại điện.

Mang theo Lưu Li hóa thân, Tần Tang tiếp tục đi xuống, rất nhanh lại gặp một tòa đại điện tương đối hoàn chỉnh.

Tòa đại điện này cũng đã bị người khác ghé qua, Tần Tang tìm được một chỗ trận cấm có sơ hở, đi một vòng trong điện, không tìm được manh mối nào hữu dụng.

Khi hắn đi ra khỏi đại điện, thần sắc hơi thay đổi, nhìn về phía một góc đại điện, hừ lạnh một tiếng, quát: "Ra đây!"

Nơi đó lóe lên một bóng người, chính là bạch bào thanh niên.

Tần Tang kinh ngạc nói: "Là ngươi! Ngươi vào đây từ khi nào?"

Bạch bào thanh niên cười nói: "Ngay sau khi hai vị đạo hữu vào đây không lâu, hai vị đạo hữu đi nhanh quá, tại hạ đuổi theo rất vất vả."

"Còn tên Khiết Câu tộc kia đâu?"

Tần Tang nhìn về phía đường đi tới, không cảm ứng được có người đang phi độn, tu sĩ Khiết Câu tộc không đuổi theo, chẳng lẽ đã vẫn lạc rồi sao?

Như vậy, hắn phải đánh giá lại thực lực của bạch bào thanh niên này rồi!"Ha ha..."

