"Bần đạo Thanh Phong," Tần Tang đáp.

Lưu Li không nói một lời, từ nãy đến giờ nàng vẫn lặng lẽ đứng sau Tần Tang, lạnh như băng sương.

Tạ Thiên Tiêu liếc nhìn Lưu Li, không hỏi thêm, tiếp tục hướng Tần Tang hỏi: "Tại hạ đã vào được đây, đề nghị trước đó, không biết Thanh Phong đạo trưởng đã suy xét kỹ càng hay chưa?"

Tần Tang thản nhiên đáp: "Lời của đạo hữu đều chỉ là suy đoán, bây giờ bàn chuyện hợp tác còn quá sớm, chúng ta cần tận mắt chứng kiến, rồi mới xem xét sau. Tuy nhiên, mục tiêu của ngươi và ta đều là tiến vào nơi sâu nhất, có thể tạm thời liên thủ."

"Cũng được! Dù sao cũng là lời nói suông, đến lúc đó, hai vị sẽ rõ thật giả!"

Tạ Thiên Tiêu rất biết ý tứ.

Sau đó, ba người tiếp tục tiến xuống, Lưu Li theo sát sau Tần Tang, Tạ Thiên Tiêu và bọn họ đi song song, hai bên vẫn giữ một khoảng cách nhất định.

Gặp phải trận cấm cản đường, Tần Tang và Tạ Thiên Tiêu đều ra tay, phân thân của Lưu Li trong Vạn Nguyên Chướng lặng lẽ quan sát, dáng vẻ không muốn vướng vào độc vụ. Trên thực tế cũng không cần nàng ra tay, Tần Tang và Tạ Thiên Tiêu liên thủ đã đủ đối phó.

Tần Tang âm thầm quan sát Tạ Thiên Tiêu, phát hiện người này lật qua lật lại cũng chỉ có một bảo vật duy nhất là cái đỉnh tròn, đỉnh tròn này có thể thôn hút độc vụ để lấy lực lượng, uy lực lúc phát động không tầm thường.

Tuy nhiên, dường như lực lượng có được từ việc thôn hút độc vụ là có giới hạn, không biết có phải Tạ Thiên Tiêu cố ý che giấu thực lực hay không.

Cùng lúc đó, Tạ Thiên Tiêu cũng đang quan sát bọn họ.

Khi bọn họ liên thủ phá vỡ thêm một tầng trận cấm, Tần Tang lóe thân trở lại bên cạnh phân thân Lưu Li, từ đầu đến cuối, phân thân Lưu Li chưa từng rời khỏi Vạn Nguyên Chướng.

"Vị tiên tử này dường như không giỏi thuật tránh độc, đạo trưởng lẽ nào không có bảo vật chuyên dụng để tránh độc sao? Tại hạ tình cờ có một miếng linh bội tránh độc, có thể cho tiên tử mượn đeo tạm, có lẽ sẽ dễ chịu hơn đôi chút," Tạ Thiên Tiêu nhiệt tình nói, lấy ra một miếng ngọc bội tinh xảo, rồi bổ sung, "Có điều, hai vị cần phải giao một kiện linh bảo cho tại hạ trước. Không phải tại hạ không tin tưởng phẩm hạnh của hai vị, chỉ là đôi bên chưa quen biết, cẩn thận một chút vẫn hơn."

Lưu Ly hóa thân lạnh lùng liếc hắn một cái.

Tần Tang từ chối: "Đa tạ hảo ý của đạo hữu! Nếu tiên tử e ngại độc vụ, bần đạo đâu dám đưa nàng vào. Hiện tại nàng đang dưỡng tinh súc nhuệ, chuẩn bị ứng phó với nguy hiểm ở nơi sâu nhất."

"Thì ra là vậy!"

Tạ Thiên Tiêu ra vẻ đã hiểu, ánh mắt lóe lên, cất ngọc bội đi.

Trong lúc nói chuyện, ba người phá giải trùng trùng trận cấm, càng lúc càng tiến sâu, nhưng vẫn không thấy bóng dáng tu sĩ Khiết Câu tộc.

Tần Tang không nhịn được hỏi: "Tạ đạo hữu có biết, có bao nhiêu cao thủ Khiết Câu tộc tiến vào nơi này không?"

"Ta chỉ nhìn thấy tộc trưởng Khiết Câu tộc và tên ở ngoài kia," Tạ Thiên Tiêu đáp, "Khiết Câu tộc không phải đại tộc, tộc trưởng bất quá chỉ là Không Cảnh nhị trọng trung kỳ, tu vi tương đương với ngươi và ta, trong tộc không có quá nhiều cao thủ, hơn nữa có thể có người bị hà quang làm thương. Vì vậy, ta nghi ngờ tộc trưởng Khiết Câu tộc hiện tại có lẽ đang đơn độc một mình, những tộc nhân bị thương đã rời khỏi thánh địa khi thiên liệt xuất hiện rồi!"

"Chỉ có một mình tộc trưởng?" Tần Tang kinh ngạc.

"Thanh Phong đạo trưởng chớ nên coi thường! Dấu vết dọc đường đi đều cho thấy, tộc trưởng Khiết Câu tộc hiểu rất rõ nơi này, có thể điều động trận cấm chi lực, không thể xem nhẹ..."

Lời Tạ Thiên Tiêu còn chưa dứt, phía trước đã có một tòa đại điện chắn đường.

Điều đáng ngạc nhiên là, bản thể của đại điện gần như còn nguyên vẹn, cửa điện đóng chặt, bảo vật bên trong thế nhưng không bị ai lấy đi!

Rõ ràng, tộc trưởng Khiết Câu tộc cảm thấy đại điện này không dễ mở, cho nên đã đi vòng qua, còn những đại điện trước đó đều đã hư hại, lấy đi bảo vật bất quá chỉ là tiện tay mà thôi.

Điều này cho thấy tộc trưởng Khiết Câu tộc không thể tùy ý điều khiển trận cấm ở đây như bọn họ tưởng tượng! Tần Tang và Tạ Thiên Tiêu đều nhìn thấy cơ hội, lập tức quyết đoán, vòng qua tòa đại điện này, lao nhanh về phía trước với tốc độ nhanh hơn.

Độn quang của ba người hóa thành hai đạo lưu quang, không còn che giấu hành tung nữa.

Lúc này, bọn họ đã đến rất gần hạch tâm đại điện, chỉ cần tộc trưởng Khiết Câu để tâm đề phòng, chắc chắn sẽ phát hiện ra có kẻ lạ xâm nhập.

Ngay lúc này, Tần Tang khẽ động thần sắc, ấn ký kim diệp trong lòng bàn tay rốt cuộc đã truyền ra ba động! Trong lòng Tần Tang vui mừng khôn xiết, bọn họ đã tìm đúng chỗ, nơi này quả nhiên đã bị hà quang đả thông, thông với U Tịch Không Gian!

Việc tiếp theo chính là phải tìm được một con đường dẫn tới U Tịch Không Gian.

Tần Tang vận chuyển Thiên Mục Thần Thông đến cực hạn, ngưng thần nhìn xuống phía dưới, trong làn hồng vụ dày đặc, trùng trùng điệp điệp những tòa điện các mờ ảo.

Tuy nhiên, những tòa điện các này lại ngâm mình trong nước hồ, dưới lòng đất có một tòa Xích Hồ rộng lớn, nước hồ đỏ tươi như độc vụ.

Nếu nước hồ là độc thủy, độc tính e rằng còn vượt xa độc vụ!Lúc này, Tạ Thiên Tiêu dường như cũng đã nhận ra điều gì đó, thân ảnh khẽ chững lại.

Ngay sau đó, Tần Tang và Tạ Thiên Tiêu đều cảm ứng được một loại ba động trước nay chưa từng có, một loại ba động hoàn toàn không tương thích với Bích Hạt Cổ Điện và độc vụ.

Tần Tang quét mắt nhìn sang, hướng về phía bên cạnh những tòa điện các kia, thấy một hòn đảo nhô lên khỏi mặt nước.

Nhìn kỹ lại, trông nó giống như một góc của một ngọn núi, phía trên cũng có một vài kiến trúc, nhưng phong cách hoàn toàn khác biệt với Bích Hạt Cổ Điện.

Ngọn núi kia dường như ban đầu chìm dưới đáy hồ, Bích Hạt Cổ Điện rơi xuống, va chạm với ngọn núi này, tạo nên chấn động cực lớn, khiến nơi đây tràn ngập những luồng lực lượng vô cùng hỗn loạn.

