Va chạm vô cùng mãnh liệt, Bích Hạt Cổ Điện bị phá hủy nghiêm trọng, thân núi cũng chằng chịt vết rạn nứt. Sở dĩ Bích Hạt Cổ Điện và thân núi không lập tức sụp đổ, là bởi vì chúng đều có trận cấm bảo hộ, nhưng trận cấm cũng phát sinh va chạm, nơi đó hỗn loạn, hung hiểm vô cùng.

Có thể mơ hồ nhìn thấy, hơn phân nửa Bích Hạt Cổ Điện chìm vào Xích Hồ, vẫn chưa hủy diệt, nhưng muốn tiến vào đại điện trong lõi của Bích Hạt Cổ Điện, cần phải xuyên qua vùng đất hung hiểm kia.

Đối mặt với tình cảnh này, cho dù tộc trưởng Khiết Câu Tộc có thể thao túng cổ cấm của Bích Hạt Cổ Điện, e rằng cũng phải chùn bước.

Tạ Thiên Tiêu cũng phát hiện điểm này, trong mắt tinh quang lóe sáng, đại hỉ nói:

- Ha ha... Đây đúng là cơ hội trời ban! Lão tổ Khiết Câu Tộc năm xưa khẳng định không ngờ rằng, Bích Hạt Cổ Điện sau khi rơi xuống sẽ va chạm với một chỗ bí cảnh khác, ngay cả hậu bối của mình cũng bị cản ở bên ngoài. Thanh Phong đạo trưởng, tộc trưởng Khiết Câu Tộc hiện giờ không biết đang ẩn nấp ở đâu, chúng ta lôi hắn ra trước, hay là thẳng đến đại điện trong lõi?

Tần Tang đảo mắt qua nơi Bích Hạt Cổ Điện va chạm với thân núi, trận cấm hai bên xung kích lẫn nhau, hình thành một vùng hỗn độn mông lung, có vài chỗ ngay cả Thiên Mục Điệp cũng không nhìn thấu.

Nếu tộc trưởng Khiết Câu Tộc cố ý ẩn nấp ở đây, rất khó phát hiện tung tích của hắn. Bất quá, chỉ cần thấy bảo vật lão tổ để lại sắp bị người khác lấy đi, hắn nhất định sẽ không ngồi yên.

Tần Tang không tỏ ý kiến, thản nhiên hỏi ngược lại:

- Bần đạo chỉ có thể nói đi bước nào hay bước ấy, đạo hữu dường như rất tự tin, nhưng không biết có mấy phần nắm chắc mở được tòa đại điện trong lõi kia?

Nói xong, hắn giả vờ cùng Lưu Ly phân thân thương nghị, không đợi Tạ Thiên Tiêu trả lời, liền cùng Lưu Ly phân thân đáp xuống Xích Hồ.

Xích Hồ nằm sâu dưới lòng đất, vốn không mưa không gió, nhưng lực lượng trận cấm của hai bí cảnh đã phá vỡ sự bình yên, khiến sóng to gió lớn liên miên không dứt.

Bọn hắn dừng lại ở nơi cách mặt nước ba trượng, sóng lớn vỗ ngay dưới chân. Tần Tang thúc giục chân nguyên, bao bọc lấy một đoàn nước hồ, cảm nhận độc tính trong đó, kết quả lại nằm ngoài dự liệu, độc tính trong nước hồ cũng không mạnh hơn độc vụ. Trái lại, khi Bích Hạt Cổ Điện còn hoàn hảo, độc vụ còn có thể nhận được sự gia trì của trận cấm, nguy hiểm hơn nước hồ rất nhiều.

Trầm ngâm một lát, Tần Tang nghĩ đến một khả năng, độc vụ và Xích Hồ này hiển nhiên có liên quan mật thiết, lão tổ Khiết Câu Tộc xây dựng Bích Hạt Cổ Điện ở đây chính là vì dẫn độc trong Xích Hồ ngưng tụ thành độc vụ, bố trí độc trận.

Xích Hồ không khô, độc vụ không cạn!

Bất quá, ngọn núi kia, thứ đáng nghi là đạo tràng của tiền bối Nhân tộc, tại sao lại ẩn tàng trong Xích Hồ, có quan hệ gì với Xích Hồ? Lão tổ Khiết Câu Tộc có biết sự tồn tại của ngọn núi này hay không?

Có lẽ, hai bên vốn không có quan hệ gì cả!

Tần Tang xua tan nước hồ trước mặt, cẩn thận quan sát sơn thể, trong lòng bàn tay, chấn động truyền đến từ Kim Diệp ấn ký càng lúc càng rõ ràng, chỉ hướng chính là phía dưới ngọn núi này!

Hắn hoài nghi, ngọn núi này vốn không ở dưới đáy hồ, thậm chí không tồn tại trong không gian này, mà ở trong U Tịch Không Gian, hà quang xuyên thủng vách ngăn giữa hai không gian, mới dẫn đến Bích Hạt Cổ Điện va chạm với ngọn núi này.

Bọn họ hiện tại chỉ có thể nhìn thấy một góc của ngọn núi, bởi vì phần lớn sơn thể vẫn còn nằm trong U Tịch Không Gian.

Tần Tang cũng không rõ suy đoán này cách chân tướng bao xa, nhưng có một điều chắc chắn. Nếu như lão tổ Khiết Câu Tộc lưu lại chỉ dẫn cho hậu nhân trong Bích Hạt Cổ Điện, chắc chắn không ngờ tới tình huống này, nếu không thì hẳn là phải để hậu nhân có thể nhanh chóng lấy được, tạo ra chướng ngại như vậy hoàn toàn vô nghĩa, chỉ làm cho người ngoài có cơ hội.

“Ào!”

Lại một đợt sóng lớn đánh tới.

Tần Tang và Lưu Ly phân thân hơi né tránh, tốc độ đột nhiên tăng vọt, lao về phía nơi va chạm.

Tạ Thiên Tiêu chau mày, cũng theo sát phía sau.

