Bên trong bộ kim sách này, cũng ẩn giấu một loại luật động tương tự như Hốt Thiểm Châu!

Tần Tang mừng rỡ trong lòng, thử bắt lấy một tia luật động này, nhưng đều thất bại, sau khi suy nghĩ một phen, hắn tế ra Hốt Thiểm Châu, tùy ý thi triển một đạo Lôi Pháp.

Vào khoảnh khắc phong ấn Lôi Pháp, luật động trong Hốt Thiểm Châu liền xuất hiện.

Tần Tang đặt hai kiện bảo vật cạnh nhau, đồng thời thúc giục, cố gắng khiến cho loại luật động kia đồng thời hiển hiện.

Công phu không phụ lòng người, sau khi Tần Tang liên tục thử nghiệm, rốt cuộc đã đạt tới một loại cơ duyên nào đó. Tần Tang cảm nhận rõ ràng, luật động ẩn giấu trong kim sách đã bị Hốt Thiểm Châu dẫn động!

'Rẹt!'

Kim sách tự động mở ra, kim quang đại phóng.

Tần Tang ngưng thần nhìn lại, liền thấy trên kim diệp hiện ra những đường vân thần bí, kèm theo vô số phù văn huyền ảo. Khi tất cả đồ án được kích phát ra, những đường vân này kết hợp lại với nhau, thoạt đầu nhìn giống như một tòa trận pháp.

Bất quá, Tần Tang rất nhanh lại thay đổi suy đoán này, thứ khắc trên kim sách không phải trận pháp, mà giống như một loại chỉ dẫn, huyền cơ chân chính, cần phải tận mắt nhìn thấy tòa linh trận này mới có thể hiểu rõ.

"Không biết tòa linh trận kia có ở trong động phủ hay không, xem ra cần phải đích thân đi một chuyến mới được," Tần Tang khép kim sách lại, lẩm bẩm nói.

Hắn liếc nhìn đồ hình dư, lại nhìn về hướng Xích Hồ, lộ vẻ trầm ngâm.

Xích Hồ vô cùng yên ả, vẫn không thấy tung tích của địch nhân.

Hai nơi cách nhau không xa, chỉ là đi xem xét một chút, hoàn toàn có thể kịp thời. Chỉ sợ sẽ xuất hiện biến cố gì, bị nhốt ở đó, không cách nào thoát ra.

Cuối cùng, Tần Tang vẫn không nén nổi sự hiếu kỳ, quyết định tới xem một phen.

Còn bên Xích Hồ, hy vọng tiêu diệt địch nhân ở đây vốn đã ít ỏi, Tần Tang đến đó cốt là để thăm dò thực lực đối phương.

Thiên Quân Giới lóe linh quang, bắn ra một đạo u quang, Mân Trác đã trở thành luyện thi được Tần Tang triệu hồi ra.

Sau khi chém giết hai tên Cát Quỳnh, Tần Tang được chia cho một cỗ thi thể, ngoài ra còn có thi thể hung thú, nhưng xét thấy việc thay đổi nhục thân có thể sẽ có hạn chế, mà hiện tại đang là lúc cần người trợ giúp, nên vẫn giữ lại Ô Kim Khô Lâu cho Mân Trác.

Để Mân Trác trông coi Xích Hồ, Tần Tang rời khỏi động quật, xác định phương hướng rồi lặng lẽ độn thổ mà đi.

Hai canh giờ sau.

Tần Tang giảm bớt độn tốc, quan sát khắp đại địa, ánh mắt không ngừng chuyển động tìm kiếm mục tiêu.

Chẳng bao lâu, hắn đã phát hiện ra điều gì đó, thân hình nhoáng lên đáp xuống mặt đất, xuyên qua núi rừng, không lâu sau đã tới một vùng nước.

"Ào ào ào..."

Sóng nước vỗ vào đá ven bờ, âm thanh lanh lảnh, êm tai.

Phía chân trời xuất hiện một vầng bình minh, trong nước ánh lên những gợn sóng như vảy cá, mặt nước lững lờ sương sớm mỏng manh, lưu động như dòng nước.

Tần Tang đứng trên bờ, ngắm nhìn sâu trong màn sương, mơ hồ nhìn thấy hình bóng của một hòn đảo, Hốt Thiểm Châu được phát hiện trên hòn đảo này.

Nhìn từ xa, hòn đảo tĩnh mịch đến lạ thường, đúng là nơi thích hợp để tu thân dưỡng tính, nếu hoàn cảnh nơi đây chưa từng thay đổi. Ý nghĩ này thoáng qua trong lòng Tần Tang, hắn ẩn giấu thân hình, đạp nước mà đi, xuyên qua sương sớm một lúc, hòn đảo đã ở ngay trước mắt.

So với khi nhìn từ trên bờ, hòn đảo này rộng lớn hơn nhiều, Tần Tang liếc mắt nhìn qua, đập vào mắt là những bóng núi tối tăm thăm thẳm, chỉ bằng mắt thường thì không thể nhìn ra điểm gì khác thường.

Trên thực tế, hòn đảo này có một tòa Hộ Đảo Đại Trận, chính nhờ Hộ Đảo Đại Trận mà hòn đảo này mới tồn tại đến ngày nay.

Tần Tang cảm ứng một phen, xác định Hộ Đảo Đại Trận vẫn còn, nhưng động phủ bên trong còn hay không thì chưa thể biết, những kẻ biết và đã vào hòn đảo này không chỉ có Tư U hoàng gia.

Cảm nhận được sự biến hóa của lực lượng đại trận, Tần Tang suy diễn trong lòng một lúc, rồi bất chợt bước ra, đáp xuống một phiến đá đen ở ven bờ.

