Tạ Thiên Tiêu phản ứng cũng không chậm, theo sát phía sau, cười nói: "Xem ra đạo trưởng cũng tinh thông trận pháp cấm chế, vậy phải làm phiền đạo trưởng dò đường, tại hạ không dám múa rìu qua mắt thợ. Có điều, cần phải cẩn thận tộc trưởng Khiết Câu tộc lợi dụng cấm chế cổ xưa còn sót lại, bố trí cạm bẫy ở phía trước."

"Hai cấm chế đã đan xen vào nhau, cho dù hắn có muốn làm gì, cũng lực bất tòng tâm."

Tần Tang nhàn nhạt nói, không phủ nhận.

Trên thực tế, cho dù là tu sĩ không hiểu trận pháp cấm chế, chỉ cần có Thiên Mục Điệp tương trợ, đều có thể tự xưng là am hiểu.

Tạ Thiên Tiêu theo sau Tần Tang, cùng Lưu Ly hóa thân một trái một phải, thay hắn loại trừ quấy nhiễu, Tần Tang nhờ vậy chuyên tâm suy diễn. Nhưng theo bọn họ càng đi sâu, Tần Tang cũng càng tỏ ra vất vả.

"Bình!"

"Bình!"

Tạ Thiên Tiêu cùng Lưu Ly đồng thời ra tay, đánh tan hai luồng loạn lưu, đều nhìn về phía Tần Tang. Chỉ thấy hàng mày đang nhíu chặt của Tần Tang dần dần giãn ra, dường như lại tìm được một con đường.

Tần Tang há miệng, đang định mở lời, đột nhiên sắc mặt đại biến, quát lớn: "Cẩn thận!"

"Vút!"

Một đạo kiếm quang từ trong tay áo bắn ra, chém về phía dưới chân Lưu Ly hóa thân, nhưng đã chậm một bước.

"Ào!"

Mặt hồ đột nhiên bắn tung tóe bọt nước, một con Xích Lân cự mãng xông ra, há cái miệng to như chậu máu, trong miệng phun ra độc vụ. Trung tâm độc vụ hình thành vòng xoáy, xoay tròn cực nhanh, hơn nữa còn có một cỗ hấp lực, gần ngay bên chân Lưu Ly.

Lưu Ly hóa thân phản ứng cực nhanh, dưới chân bộc phát hàn quang, hàn ý khiến độc vụ ngưng trệ, nhưng không cách nào đóng băng cự mãng, mắt thấy sắp bị cự mãng nuốt vào bụng.

Thời khắc nguy cấp, Hôi Oanh kiếm kịp thời bay tới ứng cứu, không ngờ Xích Lân cự mãng trừng to hai mắt, hư không bỗng nhiên hiện ra một đạo thất thải lưu quang, chắn ngang phía trước kiếm ảnh, chính là cấm chế Cổ điện còn sót lại.

Kiếm ảnh bị cản, nhưng cũng giúp Lưu Ly hóa thân tranh thủ được một đường sinh cơ, dưới chân nàng hàn quang đại phóng, thừa thế bay vọt lên.

Ai ngờ, đúng lúc này, Tạ Thiên Tiêu quỷ mị xuất hiện sau lưng nàng, vẫn là bộ dáng tươi cười, "Hai vị đạo hữu, đắc tội! Tại hạ cho rằng, hợp tác với chủ nhân nơi này tốt hơn!"

Vừa nói, viên đỉnh lơ lửng trên đầu Tạ Thiên Tiêu quay ngược miệng đỉnh, nhắm ngay Lưu Ly hóa thân, phun ra một đoàn độc yên trắng đỏ xen lẫn, không đợi Lưu Ly hóa thân kịp phản ứng, đã nhấn chìm nàng trong nháy mắt.

Cùng lúc đó, cự mãng cũng xông tới, nuốt trọn cả độc yên lẫn Lưu Ly vào bụng.

Cự mãng chi độc cùng viên đỉnh chi độc chồng chất, cho dù là tu sĩ có tu vi ngang với bọn hắn, cũng tuyệt không có khả năng sống sót. Tạ Thiên Tiêu xoay người, đang định chuyên tâm đối phó Tần Tang, đột nhiên nụ cười cứng đờ.

“Rống!”

‘Oanh!’

Cự mãng phát ra một tiếng kêu thảm thiết, đầu nổ tung, vô số băng lăng lẫn cùng mảnh thịt vỡ bắn ra tung tóe.

Cự mãng tàn khu hung hăng nện xuống Xích hồ, tạo nên cột nước càng lớn hơn.

Đối mặt với ánh mắt lạnh như băng của Tần Tang, Tạ Thiên Tiêu vẫn có thể cười, nhưng trong nụ cười có vài phần bàng hoàng, vài phần tự giễu.

Tần Tang lạnh lùng nói: "Các ngươi cấu kết với nhau từ khi nào?"

Tần Tang cùng Lưu Ly đoán được Tạ Thiên Tiêu có thể có mưu đồ bất chính, không ngờ hắn lại có thể liên thủ với Khiết Câu tộc tộc trưởng. Hai bên vốn là địch nhân, Tạ Thiên Tiêu ở bên ngoài cùng Khiết Câu tộc tu sĩ kịch chiến cũng không giống giả vờ, không thể nào đoán trước được bọn họ đến đây, mà giăng sẵn màn kịch này.

Bất quá, lựa chọn của Tạ Thiên Tiêu không nằm ngoài dự liệu của bọn họ, ưu tiên giải quyết Lưu Ly có thực lực yếu hơn, sau đó chuyên tâm đối phó hắn.

"Ngay vừa rồi! Bất quá, vẫn là đạo trưởng cao tay hơn, không biết vị tiên tử kia rời đi từ khi nào?"

Tạ Thiên Tiêu sao còn nhìn không ra, kẻ chết chỉ là Lưu Ly hóa thân, hắn âm thầm cảnh giác, nhưng không hề phát hiện tung tích của Lưu Ly xung quanh.

"Lần thứ hai ngươi gặp nàng, đã là một đạo hóa thân."

Tần Tang ngữ khí bình thản, trên mặt không nhìn ra chút tức giận nào.

