Vừa rồi nhìn thấy cảnh tượng trong Xích Hồ, Tạ Thiên Tiêu đã thay đổi chủ ý.

Nếu ở đây chỉ có Bích Hạt Cổ Điện, thân là chủ nhân của Bích Hạt Cổ Điện, Khiết Câu tộc trưởng không nghi ngờ gì là phe có thực lực mạnh nhất, hắn phải liên hợp với Tần Tang áp chế Khiết Câu tộc trưởng.

Mà Tạ Thiên Tiêu biết rõ, Khiết Câu tộc trưởng trước đó đã bị thương trong hà quang, hiện tại không thể mượn nhờ lực lượng trận cấm, ngược lại đã biến thành phe yếu thế.

Như vậy, trước tiên giải quyết Tần Tang và Lưu Ly mới càng phù hợp với lợi ích của hắn.

Không ngoài dự liệu, dưới áp lực của kẻ địch bên ngoài, Khiết Câu tộc trưởng đã đồng ý. Lại không ngờ, bọn hắn một kích súc mưu chỉ đánh chết một hóa thân, tư thế của Tần Tang lại giống như muốn lưu lại bọn hắn toàn bộ!"Sao không thử một lần?"

Tần Tang cười lớn, hào khí ngút trời, sau lưng một vầng kim nhật từ từ mọc lên, kim quang chiếu rọi khắp nơi.

"Pháp tướng chi lực? Ngươi rốt cuộc là người hay là yêu!"

Tạ Thiên Tiêu hừ lạnh, viên đỉnh quay trở lại, miệng đỉnh phun ra một đám khói trắng, ngưng tụ ra từng mảng mây trắng giữa hắn và Tần Tang, ngăn cản kim quang.

Tu vi thể tu của Tần Tang chỉ là Luyện Hư sơ kỳ, nhưng Nhật Luân Ấn dung hợp lực lượng pháp thể lưỡng đạo, không thể xem nhẹ, chỉ thấy kim nhật bộc phát kim quang chói mắt, mây trắng lập tức bị kim quang xua tan sạch sẽ.

Viên đỉnh chấn động keng keng, gần như muốn rơi khỏi đỉnh đầu Tạ Thiên Tiêu.

Sắc mặt Tạ Thiên Tiêu khẽ biến, Tần Tang vốn đã có tu vi tương đương với hắn, phải liên thủ với Khiết Câu tộc trưởng mới có thể đối phó. Không ngờ Tần Tang lại là pháp thể song tu, hơn nữa Khiết Câu tộc trưởng rơi vào kiếm trận, một mực lặng yên không tiếng động, có thể thấy tu vi kiếm đạo của Tần Tang e rằng cũng không tầm thường.

Tinh thông kiếm đạo, am hiểu ngự độc chi đạo, lại có pháp tướng như yêu tu, rốt cuộc ta đã trêu chọc phải hạng người gì?

‘Oanh!’

Viên đỉnh điên cuồng bành trướng, trong khoảnh khắc hóa thành một cự đỉnh cao hơn mười trượng, miệng đỉnh phun ra một đạo xích hà.

Khí tức của xích hà tương tự như độc vụ xung quanh, chính là thứ mà viên đỉnh đã âm thầm thôn phệ độc vụ luyện chế trong thời gian qua, vốn định tiếp tục hấp thụ thêm để làm sát chiêu bất ngờ, nhưng giờ đành phải thi triển ra.

‘Vút!’

Xích hà phá không, quét ngang qua kim quang, Tạ Thiên Tiêu lập tức cảm thấy áp lực trên thân giảm đi đáng kể, nhân cơ hội này lùi lại.

Tạ Thiên Tiêu không lựa chọn cứu viện tộc trưởng Khiết Câu tộc, việc hợp tác vốn chỉ là nhất thời, nếu cảm thấy bản thân gặp nguy hiểm, hắn sẽ không ngần ngại vứt bỏ tộc trưởng Khiết Câu tộc.

Lúc này, Tạ Thiên Tiêu đã cảm thấy có chút không ổn, thân ảnh liên tục lùi lại, ý đồ muốn rời khỏi chiến trường trước rồi mới tìm cơ hội sau.

Đột nhiên, trong lòng Tạ Thiên Tiêu dâng lên một dự cảm chẳng lành, như thể một nguy cơ còn lớn hơn cả lúc nãy sắp ập đến.

‘Ầm ầm...’

Tiếng sấm nổ vang trên đỉnh đầu.

Thanh quang bao trùm cả kim quang, uy thế còn kinh khủng hơn cả kim nhật. Trong khoảnh khắc đó, Tạ Thiên Tiêu chỉ cảm thấy da đầu tê dại, trong lòng gào thét: “Lôi pháp! Người này còn tinh thông cả lôi đạo pháp thuật! Hơn nữa tu vi còn cao đến vậy!”

Mối đe dọa từ đạo lôi đình này không kém gì những tu sĩ Luyện Hư hậu kỳ mà hắn từng gặp.

Vẻ mặt Tạ Thiên Tiêu lộ rõ sự kinh hãi, hắn thực sự hối hận, nhưng Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn sẽ không cho hắn cơ hội sám hối, thanh lôi giáng lâm!

‘Ong ong...’

Viên đỉnh xoay chuyển cực nhanh.

Không kịp đau lòng, Tạ Thiên Tiêu điều khiển viên đỉnh, dùng thân đỉnh trực tiếp đón lấy thanh lôi, đồng thời phất tay áo, phóng ra hơn chục điểm sáng màu xanh.

Mỗi điểm sáng đều là một con giáp trùng nhỏ như hạt gạo, lớp giáp trên lưng chúng xanh biếc như ngọc, tựa như loại mỹ ngọc thuần khiết nhất.

Trên thân chúng không có chút khí tức nào của sinh linh, nhưng lại vô cùng linh hoạt, trong nháy mắt đã kết thành một vòng tròn, xoay tròn trên đầu Tạ Thiên Tiêu.

Ầm!

Thanh Lôi chuẩn xác đánh trúng vào viên đỉnh, linh quang của viên đỉnh chợt ảm đạm, bị lôi quang bao phủ.

Sắc mặt Tạ Thiên Tiêu trắng bệch, phun ra một ngụm máu tươi, rơi xuống đám giáp trùng, bị chúng hấp thụ toàn bộ.

Giáp lưng của bầy giáp trùng càng thêm sặc sỡ, bộc phát ra thanh quang thuần khiết, giương cánh, lao vào lôi quang như thiêu thân lao đầu vào lửa.

Viên đỉnh bị Thanh Lôi đánh bay, sau đó đám giáp trùng cũng bị lôi quang nuốt chửng.

Lôi quang hơi khựng lại, tiếp tục lao thẳng xuống, xuyên thủng thanh quang.

Tần Tang khẽ ồ lên một tiếng, Tạ Thiên Tiêu trong thanh quang đã biến mất, hẳn là trước đó người này đã dùng thuật này để che mắt vị tu sĩ Khiết Câu tộc.

Bất quá, ở trước mặt hắn, loại bí thuật này chưa chắc đã hữu dụng.

Tần Tang vận chuyển Thiên Mục Thần Thông, đảo mắt nhìn quanh, quả nhiên phát hiện ra điểm đáng ngờ. Điều bất ngờ là Tạ Thiên Tiêu không hề dùng phi độn chi thuật để bỏ trốn, thậm chí còn chưa rời đi quá xa, chỉ ở rìa lôi quang.

Nhưng thân ảnh của hắn đang mờ nhạt dần, dường như sắp biến mất khỏi vị trí ban đầu.

Nhớ đến cây linh chi lúc trước, Tần Tang không chút do dự, trước ngực hiện lên một đoàn ngũ sắc quang hoa, Ngũ Hành Miện xoay chuyển, bắn ra một đạo Chính Ngũ Hành Thần Quang.

Bụp!

Ngay lúc Tạ Thiên Tiêu sắp biến mất, Ngũ Hành Thần Quang đánh trúng, hắn lập tức từ hư ảo chuyển sang ngưng thực, vẻ mặt kinh ngạc hiện rõ, và đọng lại ở khoảnh khắc này.

Tần Tang lóe thân tới trước mặt Tạ Thiên Tiêu, bóp cổ Tạ Thiên Tiêu, phong ấn hắn, sau đó xách hắn độn vào kiếm trận.

Trong kiếm trận, chiếc đuôi dài sau lưng Khiết Câu tộc tộc trưởng đã hóa thành kình thiên cự mãng, điên cuồng múa lượn trong tinh hải, đang dốc toàn lực phá trận. Nhìn thấy Tạ Thiên Tiêu bị Tần Tang bắt giữ trong tay, hắn lập tức sững người, thu chiếc đuôi dài lại, thở dài một tiếng.

"Khoan đã! Ta nguyện hàng."

