Khiết Câu tộc trưởng ôm quyền thi lễ, "Tại hạ là Phù Côn, xin hỏi đạo hữu xưng hô thế nào?"

"Phù tộc trưởng!"

Tần Tang gật đầu, cũng không làm nhục đối thủ, cúi đầu đáp lễ, "Bần đạo đạo hiệu Thanh Phong."

Hắn chú ý thấy, Phù tộc trưởng thân cao chín thước, có chút gầy yếu, đôi đoản sí sau lưng đã bị gãy mất một bên, miệng vết thương tuy đã khép lại, nhưng vẫn có thể nhìn ra thương thế trên người không hề nhẹ, thảo nào không thể hiện ra thực lực xứng với tộc trưởng.

Có lẽ cũng chính vì nguyên nhân này, khiến Phù tộc trưởng ban đầu đồng ý hợp tác với Tạ Thiên Tiêu, sau đó lại chủ động đầu hàng.

Trong Bích Hạt cổ điện cất giữ bảo vật do lão tổ trong tộc để lại, há có thể để cho ngoại nhân nhúng chàm. Nếu là lúc toàn thịnh, Phù tộc trưởng nhất định sẽ dốc hết toàn lực ngăn cản bọn họ, bây giờ chỉ là hành động bất đắc dĩ mà thôi.

"Thanh Phong đạo trưởng định xử trí chúng ta như thế nào?" Phù tộc trưởng liếc nhìn Tạ Thiên Tiêu trong tay Tần Tang.

"Kẻ này tâm địa hiểm độc, tráo trở khôn lường, ta tuyệt đối không dung thứ!"

Tần Tang lạnh lùng nói, sát khí bừng bừng, ngay sau đó ngữ khí lại chuyển, "Bất quá, đạo hữu chính là chủ nhân của Bích Hạt cổ điện, gặp phải ngoại nhân xông vào, ra tay khu trục cũng là lẽ thường tình, bần đạo đối với đạo hữu cũng không có nhiều phẫn hận..."

"Nhưng cũng sẽ không dễ dàng buông tha tại hạ," Phù tộc trưởng hiểu ý nói.

Tần Tang mỉm cười không nói.

"Nếu ta giúp đạo trưởng mở ra những đại điện này, đạo trưởng có thể tha cho ta một con đường sống hay không?" Phù tộc trưởng nhìn về phía sâu trong lưu quang, "Không có người quen thuộc trận cấm Bích Hạt cổ điện dẫn đường, dù cho đạo trưởng tinh thông trận cấm chi đạo, muốn lấy được bảo vật bên trong, cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng."

"Người thức thời mới là trang tuấn kiệt, đáng tiếc lại gặp được Phù tộc trưởng ở nơi này, nếu không chúng ta có lẽ đã có thể cạn chén nói cười."

Tần Tang cảm thán một tiếng, "Thật không dám giấu diếm, bần đạo vốn dĩ không phải vì Bích Hạt cổ điện mà tới, trước đó còn từng suy tính, cùng Khiết Câu tộc các ngươi hảo ngôn thương lượng, mong muốn hòa mục ở chung."

Phù tộc trưởng thần sắc khẽ động, nghi hoặc nói: "Nếu đã như vậy, mục đích của đạo trưởng hẳn cũng không phải Độc Hồ, chẳng lẽ là ngọn núi dưới đáy hồ kia?"

Dừng một chút, hắn không nhịn được truy vấn, "Rốt cuộc ngọn núi này có lai lịch gì?"

Trong ánh mắt Phù tộc trưởng thoáng qua một tia không cam lòng.

Nếu không phải ngọn núi lai lịch bất minh này, nếu không phải Bích Hạt cổ điện và ngọn núi này va chạm, hắn hẳn đã sớm tiến vào cổ điện, nhận được bảo vật lão tổ lưu lại, hơn nữa có thể thao túng trận cấm cổ điện, cho dù Tần Tang và Tạ Thiên Tiêu liên thủ cũng không sợ.

Ngọn núi này đã phá nát mưu đồ của bọn hắn, cũng hủy đi bố cục của lão tổ.

Tần Tang gật đầu, "Có chút quan hệ với ngọn núi này, bần đạo cần phải xuống dưới dò xét một phen mới biết được lai lịch của nó. Bất quá, bần đạo trước đó từ miệng người này nghe được một ít lời đồn hư hư thực thực, có chút ý tứ, đang muốn hướng Phù tộc trưởng chứng thực."

"Đạo trưởng cứ hỏi."

Phù tộc trưởng không hề ôm chút may mắn nào, hiện tại hắn và Tạ Thiên Tiêu đều rơi vào tay đối phương, không còn ai có thể ngăn cản đối phương, đối phương há có thể từ bỏ cơ duyên dễ như trở bàn tay.

"Khiết Câu tộc lão tổ, rốt cuộc đã cất giữ bảo vật gì trong Bích Hạt cổ điện?" Tần Tang đi thẳng vào vấn đề.

Phù tộc trưởng thành thật trả lời: "Giá trị của bảo vật cao thấp không đồng nhất, trong đó trân quý nhất, có thần thông pháp thuật do lão tổ tự sáng tạo, linh bảo do lão tổ tự tay luyện chế, cùng với linh đan diệu dược có thể đề thăng tu vi của tu sĩ trong tộc, trợ giúp đột phá."

"Nói như vậy, đa phần đều là bảo vật có liên quan mật thiết đến Khiết Câu tộc các ngươi, cho dù bần đạo có được, bản thân cũng chưa chắc dùng được, cũng khó lòng bán ra?" Tần Tang nhíu mày.

"Tộc ta nguyện dốc toàn lực hướng đạo trưởng cầu mua!"

Phù tộc trưởng liên tục nói, vội vàng bổ sung một câu, "Thánh địa trong ngoài, tại hạ có thể phân biệt rõ ràng. Tại hạ kỹ không bằng người, không oán trách được ai, cũng sẽ không bởi vì oán hận mà làm việc hồ đồ. Thành bại chỉ là nhất thời, những bảo vật này đối với tộc ta ý nghĩa trọng đại, chỉ cần có thể có được những bảo vật này, chúng ta nhất định sẽ dốc sức thỏa mãn mọi điều kiện của đạo trưởng."

