Nếu như cái kia truyền thuyết là thật, Phù tộc trưởng thân là nhất tộc chi trưởng, khẳng định biết chút ít cái gì.

Phù tộc trưởng lâm vào trầm mặc, trong mắt hiện lên giãy dụa chi sắc, cuối cùng bị bất đắc dĩ thay thế, than đạo: "Tệ tộc mỗi một đời tộc trưởng đều hiểu một cái tổ huấn, lão tổ ở Bích Hạt cổ điện hạch tâm đại điện lưu lại một kiện bảo vật, một ngày nào đó, làm thánh địa xuất hiện long trời lở đất kịch biến, hạch tâm đại điện đem hội mở ra, hậu nhân từ đó thu được chỉ dẫn, phải lượng sức mà đi."

Bị bắt nói ra những bí mật này, hắn có chút thất thần nhìn phía trên, trong miệng thì thào: "Phù Côn bất hiếu, thỉnh lão tổ trách phạt."

Đáng tiếc không có bất kỳ hồi ứng.

"Thật có loại này truyền thuyết!"

Tần Tang trong mắt hiện lên một đạo tinh mang, "Cái gì chỉ dẫn? Trận này kịch biến lại có ý tứ gì?"

"Tổ huấn bên trong không có nói rõ, nguyên bản tại hạ cũng coi là hội có một trận đại tạo hóa. Hiện tại xem ra, chỉ sợ là nguy cơ làm bạn, cái kia kiện bảo vật cũng chỉ có thể chỉ dẫn một cái minh lộ, cuối cùng duy có duyên người ở chi," Phù tộc trưởng thành khẩn nói, "tại hạ nói tới mỗi một chữ đều là thật, không có nửa câu hư ngôn."

Tần Tang mặc nhiên, ngưng thị lưu quang chỗ sâu, Bích Hạt cổ điện ẩn ẩn có thể thấy. Không hề nghi ngờ, hiện tại chính là Khiết Câu tộc tổ huấn bên trong nói ngày đó.

Vô luận là phúc là họa, hắn đều muốn cầm tới cái kia kiện bảo vật, nói không chừng có thể từ đó được đến hà quang lai lịch.

……

Không lâu sau, lại có tam đạo bóng người xông vào va chạm chỗ, Tần Tang đem Lưu Ly cũng mang xuống tới.

Tần Tang đi trước mở đường, Lưu Ly và Phù tộc trưởng theo sau, trên người Phù tộc trưởng có cấm chế do Tần Tang bố trí. Mặc dù Phù tộc trưởng tự nguyện ra tay tương trợ, nhưng Tần Tang không yên tâm, chỉ cho phép hắn chuyên tâm phá giải tàn cấm của Bích Hạt cổ điện.

Lần này, không có chuyện đấu đá lừa gạt lẫn nhau, ba người dốc toàn lực phối hợp, rất nhanh đã tiến sâu vào được một nửa quãng đường.

Sau đó, tốc độ của ba người chậm dần, nhưng vẫn được coi là thuận lợi, cuối cùng cũng tới được một tòa đại điện gần nhất.

Đại điện chỉ có một cánh cửa bằng vàng, đóng chặt. Cấm chế trên cửa vẫn còn, tuy đã tàn tạ, nhưng nếu cưỡng ép phá giải cũng mất chút công phu.

Hạ xuống trước cửa, Tần Tang xoay người nhìn về phía Phù tộc trưởng. Phù tộc trưởng tiến lên, vẫy đuôi một cái, chiếc đuôi dài ra vài trượng, đầu đuôi nhẹ nhàng chạm vào cửa vàng, lập tức có từng vòng gợn sóng màu đỏ khuếch tán trên bề mặt cửa vàng.

‘Kình!’

‘Kình!’

……

Giống như có người đang gõ cửa, cửa vàng phát ra từng hồi âm thanh, sau đó chấn động rung chuyển rõ rệt. ‘Đùng’ một tiếng, cửa vàng đột nhiên mở ra, cảnh tượng bên trong lọt vào tầm mắt.

Trong đại điện trống trơn, chỉ có một chiếc bàn gỗ vuông vức, đặt ở chính giữa, bên trên đặt một bình sứ to bằng ngón tay cái. Bàn gỗ tầm thường, đại điện to lớn, vậy mà chỉ đặt một bình sứ nhỏ bé.

Phù tộc trưởng lui về phía sau, nhường đường.

Tần Tang xác nhận không có cơ quan, mới tiến vào đại điện, giơ tay thu lấy, dễ dàng đem bình sứ thu vào trong tay.

Nắp bình sứ đậy rất chặt, nhẹ nhàng lắc lư, bên trong có tiếng nước, không rõ là linh dịch gì. Thần thông của Khiết Câu tộc đa phần liên quan đến độc, Tần Tang làm tốt phòng hộ mới mở bình sứ ra.

Mở nắp bình, lập tức có một mùi hôi thối xộc thẳng vào mũi, bên trong có hơn nửa bình chất lỏng màu đen tím.

“Đây là loại độc gì?”

Tần Tang nhìn Phù tộc trưởng, hắn không nhận ra vật này, nhưng có thể nhìn ra, linh dịch màu đen tím chắc chắn là một loại kịch độc.

“Ly Sát Tinh Lộ! Không ngờ lại có nhiều như vậy, những mười giọt!”

Phù tộc trưởng nhìn linh dịch trong bình sứ, hai mắt sáng lên, ngay sau đó nghĩ đến Tần Tang mới là chủ nhân của vật này, ánh mắt lại ảm đạm xuống.

"Ly Sát Tinh Lộ là thứ mà mỗi tu sĩ trong tộc ta đều tha thiết ước mong, dù là tộc nhân có thiên phú cao nhất, nếu khi còn niên thiếu có được một giọt Ly Sát Tinh Lộ để tẩy luyện huyết mạch, thiên phú cũng có thể tiến triển vượt bậc. Trong những đại điện phía trước, tộc ta tổng cộng cũng chỉ thu được bảy giọt, trong tộc tranh luận hồi lâu mới ban thưởng xuống."

