Tần Tang gật đầu, mỉm cười nhận lấy.

Thấy hắn không đề cập đến chuyện giao dịch, Phù tộc trưởng cũng không dám thúc giục, đành ngoan ngoãn đi theo Tần Tang tiếp tục tiến về phía đại điện tiếp theo.

Không có ngoại địch quấy nhiễu, bọn họ liên tiếp mở ra ba tòa đại điện. Đáng tiếc một phần đại điện đã bị nghiền nát trong lúc va chạm, bảo vật bên trong cũng bị hủy hoại theo.

Cuối cùng, ba người Tần Tang tổng cộng đã mở ra chín tòa đại điện, bất kỳ ai cũng đều phải cảm thán một tiếng thu hoạch không nhỏ.

Trong chín tòa đại điện, đa số chỉ cất giữ một món bảo vật, có linh bảo, có ngọc giản, cũng có những vật kịch độc hiếm thấy trên đời tương tự như Ly Sát Tinh Lộ.

Chỉ đáng tiếc, những bảo vật này gần như đều được chế tạo riêng cho Khiết Câu tộc, ngay cả những vật kịch độc kia cũng giống như Ly Sát Tinh Lộ, có công dụng đặc biệt đối với Khiết Câu tộc, chứ không phải dùng để đối địch.

Khiết Câu tộc lão tổ đã hao tổn không biết bao nhiêu tâm huyết, nhưng đối với Tần Tang thì đó không phải là tin tốt.

Những thứ có ích với hắn chỉ có bốn loại vật kịch độc bao gồm Ly Sát Tinh Lộ, nếu Độc Châu vẫn còn, nếu hắn có hạ bộ 《 Độc Thần Điển 》, luyện hóa những vật kịch độc này, tu vi ắt có thể tiến triển thần tốc.

Hiện tại xem ra, những kịch độc này chỉ có thể dùng để đối địch.

Đối phó với đối thủ có thực lực không bằng hắn, Tần Tang có rất nhiều biện pháp, căn bản không cần dùng độc. Đối phó với đối thủ có thực lực mạnh hơn hắn, với tạo nghệ độc đạo của Tần Tang, còn nhiều thiếu sót, cần phải dốc lòng lĩnh hội một thời gian.

Trơ mắt nhìn từng món bảo vật bị Tần Tang thu vào túi, mắt Phù tộc trưởng đỏ lên, vậy mà Tần Tang còn thở dài, không có món nào có thể dùng được cho hắn.

Cuối cùng, dưới sự trợ giúp của Phù tộc trưởng, Tần Tang đi tới trước cửa hạch tâm đại điện. Hạch tâm đại điện gần như hoàn hảo không chút tổn hại, so với những đại điện khác, nó càng thêm cổ kính uy nghiêm.

Tần Tang nhìn chằm chằm vào đại điện trước mặt, hai cánh cửa điện bằng bích ngọc điêu khắc đóng chặt, ngoài dự liệu chính là, trên cửa điện lại không có bất kỳ cấm chế nào, tựa như chỉ cần nhẹ nhàng đẩy là có thể mở ra.

Phù tộc trưởng giải thích: "Đại điện vốn có một đạo cổ cấm do lão tổ đích thân bố trí, khi hà quang xuất hiện, nó đã biến mất không còn tăm tích. Chúng ta cũng chính là phát hiện cổ cấm này biến mất, bị kinh hỉ làm cho choáng váng, lại xem nhẹ nguy hiểm mà hà quang mang đến."

Lại kiên nhẫn dò xét một phen, Tần Tang thúc giục một tia chân nguyên, không tốn chút sức nào liền đẩy cửa điện ra.

‘Vút!’

Vừa mở ra một khe hở, đột nhiên có một đạo bạch quang bắn ra.

Ánh mắt Tần Tang lóe lên, hư không trảo một trảo, trong hư không hiện ra một đại thủ hư ảo, tóm chặt lấy bạch quang.

Bên trong bạch quang chính là một đạo linh phù, linh phù dài hơn năm tấc, rộng gần hai tấc, bị hai ngón tay nắm lấy, vẫn không ngừng vặn vẹo, muốn thoát ra ngoài.

Cuối cùng giãy giụa vô ích, linh phù rốt cuộc cũng ngoan ngoãn lại, Tần Tang nắm lấy nó trong tay, thấy linh phù chỉ là một tờ giấy phù trắng tinh, mặt trên không có bất kỳ phù văn, hoa văn nào, là một đạo mật phù.

Nhìn không ra manh mối, Tần Tang phân ra thần thức, thăm dò vào bên trong linh phù, vẫn không phát hiện được gì.

Nghĩ một chút, Tần Tang thả đạo linh phù này ra, nhưng lại phong tỏa một vùng không gian rộng lớn xung quanh, chỉ thấy linh phù chấn động, lại bay ra ngoài, nhưng không có quy luật gì, như con ruồi không đầu bay loạn xạ.

Đây là chỉ dẫn gì?

Tần Tang khó hiểu, nhìn về phía Phù tộc trưởng.

Phù tộc trưởng khẽ lắc đầu, "Ngoài tổ huấn, tại hạ cũng không biết gì, có lẽ là… thời cơ chưa tới?"

"Thánh địa vẫn chưa bị hủy diệt," Lưu Ly phụ họa.

Theo truyền thuyết, Thánh địa bị hủy diệt, sẽ gặp được đại cơ duyên, hiện tại Thánh địa đang trong quá trình hủy diệt, hà quang vẫn không ngừng bùng phát.

"Nếu đã vậy, trước khi thời cơ đến, bản thân ta có thể làm thêm một số chuẩn bị."

Tần Tang nắm chặt mật phù, thầm nghĩ, hắn nghĩ tới Lôi điện kia.

Lúc trước, một mình hắn không nắm chắc, hiện tại bên cạnh có Lưu Ly, lại bắt giữ Phù tộc trưởng, bên ngoài còn có một tu sĩ Khiết Câu tộc, có lẽ có thể thử một lần.

Đúng lúc này, Phù tộc trưởng không nhịn được lên tiếng, trầm giọng nói: "Tại hạ đã giúp đạo trưởng lấy được bảo vật trong điện, đạo trưởng rốt cuộc muốn xử trí bọn ta như thế nào?"

Tần Tang nói: "Tiếp theo, Phù tộc trưởng và vị đạo hữu ở trên kia hãy giúp bần đạo làm một việc, bần đạo sẽ thả các ngươi đi, hơn nữa sau khi ra ngoài sẽ lấy một số bảo vật giao dịch với Khiết Câu tộc. Có điều, các ngươi không thể tiếp tục ở lại Thánh địa! Lần sau khi Thiên Liệt xuất hiện, hãy rời khỏi nơi này."

Phù tộc trưởng thầm thở phào nhẹ nhõm, đã rơi vào cảnh tù nhân, hắn vốn không dám hy vọng xa vời có được cơ duyên gì trong Thánh địa, có thể giữ được tính mạng đã là may mắn lắm rồi.

"Nhưng không biết phải làm việc gì?"

"Trước đó bần đạo có gặp một bí cảnh, khổ nỗi thiếu nhân thủ…"

Tần Tang nói vắn tắt nguyên do.

"Chúng ta làm sao tin tưởng đạo trưởng, sẽ không nuốt lời sau khi xong việc?" Phù tộc trưởng nhíu mày.

"Trong tay ngươi hẳn là có Thái Hư Kim Thư chứ?" Tần Tang hỏi.

Phù tộc trưởng vội vàng gật đầu, lúc này mới hoàn toàn yên tâm.

