Bích Hạt cổ điện va chạm với ngọn núi, ngọn núi bị đâm thủng một hố sâu, tòa đại điện ở trung tâm gần như đâm thẳng vào thân núi. Bọn hắn hiện tại đang đứng ở rìa ngọn núi, cảnh sắc trong núi hiện ra rõ ràng trước mắt bọn hắn. Đáng tiếc, vụ va chạm đã phá hủy cảnh đẹp trên núi, kiến trúc trong núi cũng chẳng còn sót lại bao nhiêu.

Ánh mắt Tần Tang khẽ chuyển, khóa chặt một tòa Mộc Lâu ở gần bọn hắn nhất, không biết được xây dựng từ loại linh mộc nào, tòa Mộc Lâu này không hề bị phá hủy trong vụ va chạm, các tòa thạch điện xung quanh đều đã sụp đổ, chỉ có nó vẫn sừng sững đứng đó.

Lưu Ly và những người khác theo sát phía sau, mọi người di chuyển một hồi, đi tới trước tòa Mộc Lâu này.

Mộc Lâu chỉ cao ba tầng, tuy bề ngoài không điêu khắc hoa văn, nhưng kết cấu lại vô cùng tinh mỹ.

Mộc Lâu thoạt nhìn hoàn hảo, nhưng trên thực tế đã lung lay sắp đổ, cấm chế bảo vệ Mộc Lâu đã bị phá hủy hơn phân nửa trong vụ va chạm, Tần Tang không tốn chút sức lực nào đã đẩy được cửa chính của Mộc Lâu ra.

"Két!"

Cánh cửa gỗ chầm chậm mở ra, tỏa ra một luồng khí tức âm lãnh, không biết đã tồn tại bao nhiêu năm, nhưng không hề có chút bụi bặm nào.

Không gian bên trong Mộc Lâu không lớn, mấy hàng giá gỗ gần như đã chiếm hết tầng một. Tần Tang bước qua ngưỡng cửa, ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, bị một đồ án trên giá gỗ hấp dẫn.

Lưu Ly theo sát phía sau, cũng nhìn thấy đồ án, lộ vẻ kinh ngạc: "Đây là Thượng Cổ Vân Văn của Đạo Môn?"

Tần Tang gật đầu.

Những suy đoán trước đó, cuối cùng đã được chứng thực tại nơi này.

Nghe đồn, Vân Văn là do người thời thượng cổ quan sát thiên địa chi tượng, vân khí biến hóa, từ thiên nhiên mà ngộ được huyền lý sáng tạo ra, ngoài ra còn có Lôi Văn, Thao Thiết Văn, Long Hoa Phượng Chương,...

Nguồn gốc của vân văn đã không thể khảo cứu, sau này được Đạo Môn phát dương quang đại, từng được coi là do cao chân của Đạo Môn sáng tạo. Trong Đạo Môn, bất luận là Phù Lục Phái hay Đan Đỉnh Phái, đều tinh thông phù cấm chi đạo, mà rất nhiều phù văn chính là từ vân văn diễn hóa mà thành, được gọi là vân triện chi thư.

Cho tới nay, phù cấm chi đạo ở Đại Thiên Thế Giới được phát dương quang đại, các môn phái của Nhân Tộc, Yêu Tộc, Vu Tộc, Dị Nhân Tộc cùng các dị tộc khác đều có truyền thừa độc đáo của mình, vân văn do đó có những hướng phát triển khác nhau.

Cùng là vân văn, nhưng đạo thống khác nhau sẽ có sự khác biệt rõ ràng, thông qua những đặc trưng này có thể phán đoán được xuất xứ.

Vân văn trước mắt bọn họ, chính là loại vân văn thịnh hành vào thời Thượng Cổ Đạo Môn, khi ấy Phù Lục Phái và Đan Đỉnh Phái còn chưa phân hóa rõ ràng, truyền thừa các mạch của Đạo Môn nghiêm cẩn, loại vân văn này không phải ai cũng có tư cách học được, chỉ truyền cho chính thống truyền nhân.

Lúc ở Phù Lục Giới, Tần Tang từng thấy loại vân văn này trong điển tịch của Đạo Đình, Lưu Ly hẳn là biết được từ chỗ Ninh chân nhân, hai người liếc mắt đã nhận ra.

Vân văn Thượng Cổ khắc trên giá sách không có bất kỳ uy năng nào, mà được dùng như văn tự, ý nghĩa là 'Đan Quyết'!
Tần Tang nhìn về phía giá sách bên cạnh, cũng khắc một loại vân văn Thượng Cổ, nhưng có ý nghĩa là 'Hạ Thừa Đạo Thuật'.

Rõ ràng, nơi này là chỗ một tu sĩ nào đó, hoặc một thế lực nào đó cất giữ công pháp điển tịch, hơn nữa còn xuất thân Đạo Môn chính thống!

Đúng như Tần Tang sở liệu, ngọn núi này rất có khả năng là đạo tràng của Nhân Tộc tu sĩ.

Tần Tang nhớ tới lời nói của Ninh chân nhân về năm tòa tiên sơn, kết hợp với những gì nghe thấy trong khoảng thời gian này, mơ hồ có một suy đoán, cùng Lưu Ly âm thầm trao đổi, Lưu Ly biết nội tình của Thánh Địa, quả nhiên cũng có suy đoán tương tự.

Có lẽ, Viên Kiệu Tiên Sơn đều đã từng bị Thượng Cổ Đạo Môn khống chế.

Sau đó không biết vì sao, Viên Kiệu Tiên Sơn rơi vào Nghiệt Hà, bị Dị Nhân Tộc chiếm được, lấy tiên sơn làm nền, sáng lập Thánh Địa.

Bí cảnh di phủ trong Thánh Địa, hầu như đều là do Dị Nhân Tộc lão tổ lưu lại, nhưng dấu vết khác lại rất ít thấy.

Liệu có phải, kỳ thật nơi bọn hắn thấy trước đó không phải là Viên Kiệu Tiên Sơn chân chính, Thánh Địa cũng không phải như trong tưởng tượng của mọi người, trực tiếp xây dựng ở trên tiên sơn, mà là mượn lực tiên sơn, khai phá một phương thiên địa mới, còn tiên sơn vẫn luôn ở một nơi không người nào biết, làm trụ cột của Thánh Địa?Đại Thừa tu sĩ đã có thể khai mở Tiểu Thiên Thế Giới, Dị Nhân Tộc có thể đứng vững ở Đông Hải, Vụ Hải trải rộng hai châu Tốn, Khảm, nằm giữa Nhân Tộc và Đông Hải Thủy Tộc, nếu không có Đại Thừa Kỳ cường giả tọa trấn thì không thể an ổn.

