Tần Tang không hiểu nguyên do, đè nén nghi hoặc, thu hồi tâm thần, tiếp tục dò xét vật phẩm trong lầu.

Mộc lâu có ba tầng, đều bày đầy giá gỗ, càng lên cao càng ít, tầng thứ ba chỉ có một cái.

Trên tất cả các giá gỗ đều trống không, có lẽ đã bị lão tổ Dị nhân tộc lấy đi, cũng có thể là chủ nhân nơi đây đã mang đi toàn bộ khi rời khỏi.

Tiếp đó, Tần Tang và những người khác dò xét tất cả kiến trúc còn sót lại, tuy rằng không thu hoạch được bảo vật gì, nhưng cũng xác định thêm một bước, nơi đây chính là đạo tràng của tu sĩ Nhân tộc Đạo môn!

Không tốn quá nhiều thời gian, bọn họ quay lại nơi va chạm, phát hiện thân núi nhìn như hơn nửa chìm dưới đáy hồ, nhưng trên thực tế, phần còn lại không nằm trong tầm mắt của họ. Giống như đã xuyên qua một lớp bình chướng vô hình, nối liền hai không gian khác biệt, ngọn núi này vừa vặn bị kẹt ở đây.

Độc vụ trong không gian u tịch, hẳn là đã thẩm thấu vào từ những khe hở này.

Vì cẩn thận, bọn họ đã nhiều lần xác nhận không có nguy hiểm mới hành động, men theo hướng độc vụ, xuyên qua loạn lưu, cuối cùng đã nhìn thấy phần còn lại của ngọn núi.

Nhìn thấy cảnh tượng đối diện, Phù tộc trưởng lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn vốn cho rằng đối diện cũng là một vùng lục địa, tương tự như không gian Thánh địa. Nhưng trên thực tế, đó là một mảnh hư vô, trống rỗng, độc vụ thẩm thấu vào, từ từ phiêu tán ra bốn phương tám hướng.

Còn về ngọn núi này, nói là núi, chi bằng nói là một khối cự thạch, trôi nổi trong hư không, trên không chạm trời, dưới không chạm đất, có lẽ mới vừa phiêu bạt đến đây, vừa vặn gặp phải Bích Hạt cổ điện rơi xuống, đâm vào nhau.

Tần Tang trước kia đã từng tiến vào, không kinh ngạc về điều này, nhưng cũng cảm thấy nghi hoặc, Viên Kiệu tiên sơn chân chính rốt cuộc có hình dáng gì. Cho dù cũng là một trong ngũ đại tiên sơn, nhưng không thể so sánh Viên Kiệu tiên sơn với Đới Dư tiên sơn trong tay hắn, chỉ riêng khối cự thạch này đã lớn hơn Đới Dư tiên sơn gấp mấy lần, mà cự thạch cũng không có tiên sơn tinh khí.

Bọn họ cẩn thận tìm kiếm khắp cự thạch một lần nhưng không thu hoạch được gì thêm. Tần Tang nhẹ nhàng xoa xoa ấn ký trong lòng bàn tay, dẫn theo mọi người, men theo cảm ứng bay về phía Lôi điện.

Dựa vào kinh nghiệm lần trước, thông qua cường độ cảm ứng có thể phán đoán ra khoảng cách. Với độn thuật của bọn họ, cần phải phi hành liên tục nửa ngày mới có thể tới nơi, bất quá so với bên ngoài vẫn gần hơn nhiều.

Bay được một lúc, bọn họ phát hiện trong hư không thỉnh thoảng lại có chấn động phát sinh, nhưng lại không tìm được ngọn nguồn.

Chỉ có một cách giải thích duy nhất, đó là do thánh địa bộc phát ra hào quang, đang ảnh hưởng đến nơi này.

Quả nhiên, bọn họ rất nhanh liền nhìn thấy phía trước một chùm hào quang chiếu sáng hắc ám.

Mọi người lập tức tăng nhanh tốc độ, đi tới chỗ hào quang bộc phát, nhìn thấy một cái động khẩu ngũ sắc. Xuyên thấu qua động khẩu có thể nhìn thấy mấy tòa sơn phong bị hào quang tàn phá.

Chỉ dựa vào mấy tòa núi này, không thể nhìn ra đang ở vị trí nào của thánh địa. Hào quang bên ngoài đã hình thành một cái hồ ánh sáng, sẽ không tiêu tán, hào quang giống như một mũi kim, đâm thủng bình chướng.

"Bình chướng giữa thánh địa và phiến không gian này sớm muộn gì cũng sẽ bị hủy diệt hoàn toàn…"

Phù tộc trưởng lẩm bẩm nói.

"Nếu lão tổ của các ngươi đã lưu lại chỉ dẫn, hẳn là đã sớm dự đoán được biến cố này, chẳng lẽ không có bất kỳ lời đồn nào liên quan đến nơi này sao?" Tần Tang hỏi.

Phù tộc trưởng lắc đầu: "Tại hạ xác thực không biết chút gì, phía sau thánh địa vậy mà còn có một không gian khác, trước đó đúng là chưa từng nghe nói qua."

Không biết lão tổ Dị Nhân tộc trong hồ lô rốt cuộc bán thuốc gì, Tần Tang chỉ có thể tin tưởng bọn họ sẽ không hãm hại hậu nhân.

Lại phi hành thêm vài canh giờ, Tần Tang nhẩm tính, sắp tới chỗ gặp nhau với Kỷ Hà, hơi đổi phương hướng, chạy tới nhưng lại phát hiện trống không.

Hắn hẳn là không có tính sai, nhưng không biết là khe hở di chuyển đến chỗ khác, hay là đã khép lại rồi. Tần Tang để lại cho Kỷ Hà một đạo truyền âm phù ở chỗ này, sau đó tiếp tục lên đường, cuối cùng cũng tới gần Lôi điện.

