Tần Tang gật đầu, quan tâm hỏi: "Thương thế của Phù tộc trưởng đã khôi phục được mấy thành?"

Trong khoảng thời gian này, chiếc cánh cụt ngủn tàn khuyết của Phù tộc trưởng đã mọc ra, khí sắc cũng tốt hơn rất nhiều.

Sở dĩ đột nhiên khôi phục nhanh như vậy, không phải Tần Tang có linh đan diệu dược gì, mà là ở Bích Hạt cổ điện lấy được một loại kịch độc, qua bí pháp tế luyện của Khiết Câu tộc, lại có thể biến thành thánh dược chữa thương trân quý vô cùng, tên là Thần Quỳnh Ngọc Tân.

Đây là lần giao dịch đầu tiên của Tần Tang và Khiết Câu tộc, để đáp lại, sau khi rời khỏi Thánh địa, Phù tộc trưởng sẽ dốc toàn tộc chi lực, vì Tần Tang tìm kiếm mấy loại linh vật.

Phù tộc trưởng trầm tâm cảm ứng, cảm thán nói: "Không hổ là Thần Quỳnh Ngọc Tân trong truyền thuyết, thương thế của tại hạ đã khôi phục bảy thành, cho ta thêm một ngày nữa, là có thể khôi phục trên chín thành!"

Trong lòng Phù tộc trưởng tiếc nuối, nếu trước đó có được Thần Quỳnh Ngọc Tân, hắn đã không chật vật như vậy.

Thương thế khôi phục chín thành, gần như sẽ không còn ảnh hưởng gì nữa.

Tần Tang hài lòng nói: "Một ngày vẫn đợi được, Phù tộc trưởng cứ chữa thương trước, chúng ta thăm dò Lôi điện một phen."

Phù tộc trưởng đáp một tiếng, tìm một góc, nhắm mắt điều tức.

Tần Tang không vội tiến vào Lôi điện, lợi dụng ấn ký đi lên đảo, phát hiện hòn đảo này cũng bị va chạm, một nửa kia đã hoàn toàn thay đổi, sớm muộn gì mao lư cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Không biết có ảnh hưởng đến Lôi điện hay không, Tần Tang cũng không lo nhiều, bắt đầu mưu đồ xông vào Lôi điện lần nữa.

Lôi tướng cửa thứ nhất đã bị Tần Tang chém giết.

Tần Tang trở lại trước cửa Lôi điện, thấy Lôi tướng kia không hiện thân, trong lòng khẽ buông lỏng, qua lâu như vậy Lôi tướng cũng không phục sinh, xem ra không có giới hạn thời gian. Bọn họ chỉ cần chuyên tâm ứng phó cửa ải trước mắt, cứ như vậy từng cửa ải xông qua là được.

Đẩy cửa son.

Trước cửa đứng bốn bóng người, Tần Tang, Lưu Ly, Luyện Thi Mân Trác, còn có tu sĩ Khiết Câu tộc tên là Phù Giang kia.

"Tiếp theo rất có thể phải đối mặt với ba Lôi tướng cùng lúc, các ngươi chú ý bảo vệ bản thân, tuyệt đối không được cậy mạnh. . ."

Tần Tang vì Lưu Ly và Phù Giang giảng giải thực lực của Lôi tướng, hai người đều lộ vẻ nghiêm nghị.

Lôi tướng có thực lực sánh ngang Luyện Hư hậu kỳ, trừ phi Lưu Ly giải phong Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, bằng không dù cùng Phù Giang liên thủ đối phó một tôn Lôi tướng cũng phải vô cùng cẩn thận, một sơ sẩy liền có thể bị Lôi tướng gây thương tích.

Tần Tang không cần bọn hắn giết chết Lôi tướng, chỉ cần giúp đỡ kiềm chế một tôn trong đó, hắn độc chiến hai tôn, cũng có hi vọng đem chúng chém giết.

Điều duy nhất cần cẩn thận chính là linh trận trên quảng trường, Tần Tang đã chuẩn bị sẵn sàng các loại đối sách, tiến lên một bước, bước vào trong quảng trường.

'Ầm ầm long... Rắc!'

'Vút! Vút! Vút!'

Mây sấm cuồn cuộn, ba đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, phân biệt rơi xuống trước ba tòa đại điện, hóa thành ba tôn Lôi tướng thân hình cao lớn.

Ngoại hình, trang phục, binh khí thậm chí khí tức của Lôi tướng đều cùng tôn thứ nhất không khác mảy may.

Chúng tay cầm lôi thương, ánh mắt khiếp người, giận dữ nhìn Tần Tang, tiếng quát như sấm: "Kẻ tự tiện xông vào, chết!"

'Ầm!'

Ba tôn Lôi tướng bộc phát ra khí thế cường tuyệt, cảm nhận được cỗ khí thế này, Lưu Ly và Phù Giang đều khẽ biến sắc.

Đối mặt với cảnh cáo, Tần Tang làm như không nghe thấy, truyền âm cho Lưu Ly và Phù Giang cũng tiến vào, đồng thời mật thiết chú ý biến hóa của linh trận.

Hai người xuyên qua chu môn, đứng sau lưng Tần Tang.

Lại thêm hai vị khách không mời, cơn giận của Lôi tướng càng sâu, chỉ nghe một tiếng quát tháo, bọn hắn liền thấy ba đạo thiểm điện phá không bay tới, độn tốc kinh người.

Lấy thực lực cùng độn thuật của Lôi tướng, tu sĩ Luyện Hư sơ kỳ không thể đối phó, nếu không phải Lôi tướng là vật chết, Lưu Ly và Phù Giang liên thủ cũng không có mấy phần nắm chắc.

Cùng lúc Lôi tướng xuất kích, linh trận phát động.

'Rầm!'

Chu môn khép lại.

Trong khoảnh khắc, vô số tia chớp lấp lóe mỏng manh du tẩu xung quanh bọn hắn,Trong khoảnh khắc hóa thành sương mù màu bạc nồng đậm, tràn ngập toàn bộ quảng trường.

Tần Tang lập tức phát giác, linh giác cùng cảm giác của hắn đã bị hạn chế, bất quá ba tôn Lôi tướng không có biến hóa, tác dụng của linh trận đã rõ mồn một.

Nếu linh trận không gia tăng thực lực cho Lôi tướng, Tần Tang an tâm, để Lưu Ly và Phù Giang ở lại tại chỗ, còn mình chủ động nghênh đón Lôi tướng.

Rất nhanh, Tần Tang xác nhận thực lực và thần thông của chúng đều giống hệt Lôi tướng thứ nhất, hơn nữa chúng không biết thuật hợp kích, liền vận dụng chiến thuật, dẫn một tên về phía Lưu Ly, còn mình và Mân Trác đối phó hai tên còn lại.

Hắn từng chém giết một tên, lần này tuy có chút trắc trở, nhưng mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát.

Tần Tang nắm bắt thời cơ, để Lưu Ly, Phù Giang và Mân Trác tạm thời ngăn cản hai tên Lôi tướng, còn bản thân hắn nhanh chóng chém chết tên còn lại. Đối phó với hai tên còn lại càng nhẹ nhàng hơn, cuối cùng cả ba Lôi tướng đều bị chém giết, hóa thành tia chớp bay vào trong lôi vân, sương bạc trên quảng trường cũng theo đó tiêu tán.

Tần Tang cúi đầu nhìn vào lòng bàn tay, sau khi Lôi tướng biến mất, lại có ba miếng Lôi Tinh dung nhập vào ấn ký, nhưng vẫn không có biến hóa rõ ràng.

Ánh mắt đảo qua ba tòa đại điện, Tần Tang cất bước đi về phía tòa đại điện bên trái, thấy trên cửa không có cấm chế, nhẹ nhàng đẩy ra, liền nhìn thấy bên trong đại điện có một đoàn thiểm điện đang trôi nổi.

Thiểm điện bao quanh một vật, ánh bạc lấp lánh.

Tần Tang đưa tay nhiếp vật lại, phát hiện đó giống như một bộ phận của khải giáp, là bộ phận điếu thối dùng để bảo vệ bắp chân, nhưng chỉ to bằng nắm tay.

Sau đó, Tần Tang lại mở hai tòa đại điện còn lại, lấy được một đôi điếu thối và một đôi chiến ngoa!

