Tiếp đó, Tần Tang lần lượt rót chân nguyên và thần thức vào khôi giáp, ý đồ thôi động bảo vật này, lại như đá chìm đáy biển, không chút phản ứng.

Có lẽ là khôi giáp còn chưa thu thập đầy đủ, hiển nhiên còn thiếu những bộ phận khác, cần bọn hắn đi qua từng cửa ải để thu thập. Nhưng Tần Tang luôn cảm thấy những khôi giáp này có chút kỳ quái, trực giác mách bảo hắn chúng không giống chiến giáp.

Ngoài ra, còn có rất nhiều điều bí ẩn chưa có lời giải, ví dụ như Lôi Tinh sau khi Lôi Tướng chết là thứ gì, vì sao có thể dung nhập vào Kim Hiệt ấn quyết, ví dụ như Hốt Thiểm Châu có quan hệ gì với những thứ này.

Những vấn đề này, e rằng cần mở ra Lôi Điện ở nơi sâu nhất kia, mới có thể có được đáp án.

Tần Tang giao khôi giáp cho Lưu Ly và Phù Giang, hai người cũng đều mờ mịt, không nhìn ra nội tình.

Thu khôi giáp lại, Tần Tang tìm được Chu Môn thông đến tòa cung điện tiếp theo, nhẹ nhàng dùng lực liền đẩy Chu Môn ra.

Đập vào mắt vẫn là một cái sân vuông vức, diện tích tương đương với bên ngoài, chỉ có hai tòa đại điện, đều đối diện với bọn họ, phân ra hai bên trái phải, giữa hai tòa đại điện là Chu Môn dẫn đến nơi sâu hơn.

Đồng thời, bọn họ cũng cảm ứng được dao động trong Lôi Vân.

"Hử? Nơi đây chỉ có hai tôn Lôi Tướng?"

Trải qua trận chiến vừa rồi, Lưu Ly và Phù Giang đối với Lôi Tướng đều không còn sợ hãi như trước, thậm chí sau đó còn cố ý lợi dụng Lôi Tướng để rèn luyện thần thông đạo thuật của mình.

Kỳ quái là, đại điện phía trước có ba tôn Lôi Tướng thủ hộ, nhưng ở đây chỉ có hai tôn, hơn nữa linh trận trong sân hẳn là giống với bên ngoài.

Theo lẽ thường, càng đi vào, độ khó càng phải cao mới đúng.

"Có gì đó kỳ lạ!"

Tần Tang nhíu mày, ngước nhìn lôi vân, nhưng nếu không giao thủ thì ai biết được thực lực của những Lôi Tướng này.

Sau trận chiến trước, bọn hắn đã phát hiện ra một số quy luật, an tâm hơn nhiều.

Cho dù không địch lại Lôi Tướng, chỉ cần phòng thủ, kiên trì trong một thời gian, không bị Lôi Tướng giết chết, cũng có một đường sống. Đến lúc đó có thể mở Chu Môn rút lui, sẽ không bị vây khốn mãi mãi ở đây.

Trước đó, Tần Tang cho rằng chỉ cần chọc giận Lôi Tướng thì chỉ còn hai con đường, hoặc là chết, hoặc là sống, không thể quay đầu, suy đoán nơi này chính là cấm địa của Thượng Cổ Đạo Môn, kẻ nào tự tiện xông vào ắt sẽ chết.

Sau khi phát hiện ra quy luật này, lại cảm thấy không giống, hoài nghi đây vẫn là cơ duyên mà dị nhân tộc lão tổ cố ý để lại, chẳng qua những bảo vật này có nguồn gốc từ Thượng Cổ Đạo Môn.

Khi dị nhân tộc lão tổ để lại khảo nghiệm, thường sẽ nương tay, vì vậy trong thánh địa, bí cảnh di phủ, nhiều nơi tưởng chừng như tuyệt lộ, luôn có lối thoát.

Loại thí luyện này rốt cuộc có hiệu quả bao nhiêu, Tần Tang vẫn giữ thái độ hoài nghi. Tuy nhiên, dị nhân tộc có thể trở thành một trong những bá chủ của Đông Hải, cường giả xuất hiện lớp lớp, chắc chắn có liên quan nhất định đến thánh địa.

Cửa ải này có gì kỳ lạ, thử một lần sẽ biết, ba người Tần Tang điều tức tại chỗ, sau khi khôi phục lập tức bước qua ngưỡng cửa.

'Vèo! Vèo!'

Thiên lôi giáng xuống, hóa thành Lôi Tướng, phát ra lời cảnh cáo quen thuộc.

Cảnh tượng tiếp theo không khác trước là bao, Lôi Tướng ra tay, linh trận được kích hoạt, xung quanh tràn ngập sương mù màu bạc.

Tuy nhiên, sau khi giao đấu, Tần Tang lập tức nhận ra điểm khác biệt, hai tôn Lôi Tướng trước mặt, thần thông tu vi đều giống hệt Lôi Tướng trước đó, nhưng chúng lại hiểu được hợp kích chi thuật.

Vừa mới giao thủ, Tần Tang suýt chút nữa đã chịu thiệt thòi, may mắn là hắn đã đề phòng từ trước, lập tức phản ứng lại, không vì vậy mà loạn trận cước.

Hai tôn Lôi Tướng tương đương Luyện Hư hậu kỳ, lại hiểu được hợp kích chi thuật, thực lực tuyệt đối không đơn giản là cộng dồn, đối phó không dễ dàng hơn ba tôn Lôi Tướng trước đó.

Tần Tang liên tiếp thi triển thủ đoạn, mới có thể ổn định trận cước, luyện thi Mân Trạc, Lưu Li và Phù Giang nắm bắt một cơ hội, cũng gia nhập chiến trường.

Sương mù bàng bạc, chiến trường hỗn loạn một mảnh.

Bảy thân ảnh không ngừng đan xen, khó phân biệt rõ, sở dĩ là bảy đạo, bởi vì Tần Tang phân ra pháp thân, lại lấy bản tôn dung hợp pháp tướng chi lực, ý đồ đem hai tôn Lôi Tướng phân ra mà đánh.

