Tôn Lôi Tướng này tận lực phản kháng, nhưng một cây làm chẳng nên non, sắp sửa bại vong. Tình thế tốt đẹp, nhưng vào lúc này, trong lòng mọi người bỗng nhiên dâng lên một loại dự cảm bất thường, không hẹn mà cùng nhìn về phía lôi vân.

‘Rắc!’

Một đạo thiểm điện bổ xuống, làm đau nhói hai mắt mọi người.

“Không ổn! Mau giết nó!”

Tần Tang ngự sử Hôi Oanh Kiếm liên trảm, chung quy vẫn chậm một bước, thiểm điện hóa thành một tôn Lôi Tướng mới, gia nhập chiến trường.

Có trợ thủ, tôn Lôi Tướng này nhất thời phấn chấn trở lại, liên thủ đem thế công của Tần Tang bọn người đánh tan.

“Thì ra là thế! Chỉ cần từng cái đánh tan là không đủ, phải trong thời hạn nhất định đem một Lôi Tướng khác chém giết!”

Tần Tang hiểu ra, không kinh hoảng, có thể đem chúng nó tách ra một lần liền có thể tách ra lần thứ hai.

Kế tiếp, bọn họ lại thi triển lại kế cũ, lần thứ hai đem một tôn Lôi Tướng chém giết, đồng thời mọi người toàn lực vây công tôn còn lại, cuối cùng cũng kịp trước khi Lôi Tướng mới giáng sinh đem nó chém giết.

Sương mù tan đi, Tần Tang tiến lên đem hai tòa đại điện mở ra, không ngoài dự đoán, bên trong cất giữ cũng là một bộ phận của khôi giáp, phân biệt là hai mảnh quần giáp.

Như vậy, tại Lôi Điện mục tiêu đã rất rõ ràng, chính là thu thập trọn bộ khôi giáp. Các loại khôi giáp vô cùng đa dạng, không có quy tắc nhất định, không ai biết bên trong Lôi Điện rốt cuộc có bao nhiêu mảnh, bất quá từ những bộ phận mà Tần Tang lấy được, từ ngoài vào trong lần lượt là chiến ngoa, điếu thối và quần giáp, suy đoán như vậy, mảnh cuối cùng hẳn là đâu mâu, khôi anh.

Tần Tang đối với bộ khôi giáp này càng ngày càng hiếu kỳ, nhưng càng đi sâu vào thì thực lực của Lôi tướng càng mạnh, hắn cũng không nắm chắc có thể một lần lấy được toàn bộ, chỉ có thể đi một bước tính một bước.

Sau khi nghỉ ngơi chỉnh đốn, bọn họ lại tiếp tục tiến lên.

Ải tiếp theo vẫn là hai tôn Lôi tướng thủ hộ, chúng không chỉ tinh thông hợp kích chi thuật, linh trận cũng có thể phối hợp với chiêu thức biến hóa của chúng, mang đến không ít phiền toái cho Tần Tang bọn họ.

Bọn họ không hề nóng vội, từ từ dò xét, bởi vì Phù tộc trưởng sắp tỉnh lại. Một canh giờ sau, bọn họ quay trở về tiểu viện trước, Phù tộc trưởng đã chờ sẵn ở bên ngoài.

Tần Tang đem quá trình chiến đấu với Lôi tướng miêu tả tường tận một lần, mọi người định ra sách lược, một lần nữa ra tay, hết thảy thuận lợi. Lần này, Tần Tang lấy được hai bộ phận là khố giáp và cốt vĩ.

Đến đây, phần thân dưới của bộ khôi giáp sắp được thu thập đầy đủ.

Mọi người một mạch tiến lên, vượt qua từng cửa ải, độ khó dần dần tăng lên.

Lôi tướng bản thân không có biến hóa, có lúc tăng số lượng Lôi tướng, có lúc tăng uy lực của linh trận, hợp kích chi thuật giữa các Lôi tướng càng khiến cho mọi người mở rộng tầm mắt.

Nếu chỉ có một mình Tần Tang, không thể đi xa đến vậy. Cho dù có Lưu Ly đám người tương trợ, cũng cảm thấy càng ngày càng gian nan.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang lại lần lượt lấy được hãn yêu, phúc thôn, hung giáp, kiên thôn, yểm bác, tí câu, thủ giáp, hạng khuyên, ngoại trừ phần đầu, đã có thể che chở toàn thân.

Tiếp theo hẳn là bộ phận cuối cùng, cũng chính là khôi giáp ở phần đầu. Không biết tổng cộng được chia làm mấy bộ phận, phía trước còn có mấy tòa cung khuyết, nhưng thực lực của Lôi tướng thủ hộ đã sắp vượt quá cực hạn của mọi người rồi.

Lại một cánh cửa son chắn ở phía trước.

Tần Tang cùng mọi người đứng trước cửa, không ai đẩy cửa ra, tất cả vừa mới điều tức xong, thần sắc đều vô cùng nghiêm túc.

"Thanh Phong đạo trưởng," Phù tộc trưởng nhắc nhở, "Theo lão hủ thấy, chúng ta dốc toàn lực trợ giúp đạo trưởng, e rằng cũng chỉ có thể vượt thêm một cửa ải nữa. Trừ phi mũ giáp là một thể, nếu không rất khó thu thập đầy đủ."

