Bất quá, quy luật của trận này đã bị nắm rõ, Tần Tang không chọn cách cao điệu phá trận, là bởi vì cân nhắc trên đảo có lẽ sẽ có người khác.

Loại mê cung trận này, chỉ cần sai một bước liền uổng phí công sức, Tần Tang thần thái thong dong, mặc kệ cảnh vật xung quanh biến ảo ra sao, tâm như nước lặng, chậm rãi tiến lên.

Dần dần, Tần Tang nhận ra sương mù xung quanh bốc lên, cảnh tượng trở nên mông lung, độ khó phá trận càng cao hơn. Thỉnh thoảng hắn khựng lại đôi chút, suy diễn trận pháp, nhưng tốc độ ngược lại càng lúc càng nhanh.

Bất chợt, Tần Tang đột ngột dừng bước, dường như cảm ứng được điều gì, chau mày nhìn về phía trước.

Phía trước sương mù mịt mờ, mắt thường không thể thấy rõ cảnh tượng trên đảo, Tần Tang cảm nhận được nơi đó có một luồng khí cơ bất thường, tựa hồ là một tu sĩ khác.

Cùng lúc hắn dừng lại, luồng khí cơ kia cũng bất động, chứng thực suy đoán của Tần Tang.

Cả hai đều không nhìn thấy đối phương.

Tần Tang âm thầm vận chuyển Thiên Mục thần thông, nhưng thứ nhìn thấy chỉ là vài toà bóng núi trong sương. Không phải Thiên Mục thần thông mất tác dụng, mà là đối phương không ở phía trước mặt hắn, mà có thể đang ở một phía khác của đảo, bởi vì duyên cớ của mê cung trận, khí cơ của hai bên bị kéo lại gần nhau.

Hai bên giằng co trong không trung, Tần Tang bất động, tỏ ra vô cùng kiên nhẫn, trong bóng tối đang suy tính vị trí của đối phương.

Một lát sau, đối phương không nhịn được nữa, một luồng uy áp bùng phát, ập về phía Tần Tang.

Tần Tang hừ lạnh một tiếng, lập tức bộc phát uy áp, không chút khách khí chống lại.

Hai luồng uy áp va chạm nhau trong không trung, bất phân thắng bại, Tần Tang lại càng lấn lướt, tiến thêm một bước, bộc phát ra uy áp cường đại hơn.

Đối phương không tỏ ra thua kém, nhưng rõ ràng lộ ra vài phần do dự, có thể bởi vì Tần Tang quá mức cường thế, khiến hắn nảy sinh cố kỵ. Sau một thoáng giằng co ngắn ngủi, khí tức của đối phương đột nhiên thu lại, uy áp nhanh chóng rút lui.

‘Oanh!’

Đảo nhỏ chấn động.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy một đạo lam quang xẹt qua trong sương mù dày đặc, trong nháy mắt biến mất tại chân trời.

Điều này khiến Tần Tang có chút kinh ngạc, đối phương lại lựa chọn trực tiếp rời đi, không khỏi quá mức cẩn thận. Bất quá nghĩ lại, bọn hắn ở chỗ này gặp gỡ, đối phương rất có thể đã ở trên đảo tìm tòi một lượt, đang muốn rời đi thì vừa vặn đụng phải hắn.

Thân ảnh trong lam mang rất khó thấy rõ, Tần Tang không biết đối phương là người của bộ tộc nào, cũng không có ý nghĩ đuổi theo, liền thu hồi uy áp, tiếp tục hướng vào sâu trong đại trận đi tới.

Bên ngoài đảo nhỏ.

Một đạo lam mang bay vọt ra, hiện ra một thân ảnh trong sương sớm.

Người này thân hình cao lớn, tứ chi rất dài, hai tay đều mọc ra bốn ngón tay, giữa các ngón tay được nối liền bởi màng thịt giống như màng chân vịt. Hắn bay ra khỏi đảo, quay đầu nhìn lại đảo nhỏ, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ đang cân nhắc điều gì.

Sau một khắc, người này khẽ lắc đầu, ngự khởi độn quang, phá không rời đi.

……

Một hồi phong ba được hóa giải trong vô hình.

Tần Tang không biết biểu hiện phía sau của người này, nhưng cũng chưa thả lỏng cảnh giác, những tu sĩ tham gia thí luyện đều là kết bạn mà vào, người đơn đả độc đấu như hắn chỉ là số ít, hiện tại chỉ phát hiện ra tung tích một người, hắn há có thể coi thường.

Rốt cuộc, Tần Tang xuyên qua hộ đảo đại trận, tiến vào trong đảo.

Lúc này đã là sáng sớm, trên đảo không hề có vẻ u ám, ánh sáng sáng ngời, chim hót hoa thơm. Nơi này không có hung thú làm loạn, cùng ngoại giới bình thường không khác nhau, có rất nhiều chim thú sinh sống, tràn đầy sức sống.

Hòn đảo này rất lớn, động phủ của Hoắc Thiểm Châu chỉ ở một góc đảo nhỏ, những nơi khác trên đảo còn có những bí cảnh di phủ tương tự.

Bất quá, theo như Tư Hoàng nói, hộ đảo đại trận của hòn đảo này sau khi bị phá đã hấp dẫn không ít tu sĩ, bí cảnh di phủ trên đảo cơ hồ đều bị người ta vơ vét sạch sẽ.

Hắn không trực tiếp đi tới tòa động phủ kia, mà là vòng quanh đảo nhỏ tìm kiếm, một mặt đề phòng người kia còn có đồng bạn ẩn nấp ở chỗ này, một phương diện khác là tìm kiếm dấu vết có thể chứng minh cho phán đoán trước đó của hắn.

Gặp được bí cảnh di phủ khác, hắn cũng sẽ tiến vào xem xét, quả đúng như lời Tư Hoàng, đã sớm bị người cướp sạch không còn, chỉ còn dư lại một ít đình đài lầu các trống không, ngay cả vật phẩm trang trí bên trong cũng bị người mang đi.

Sau khi dò xét, Tần Tang xác định trên đảo không có người thứ hai, liền hướng về phía tòa động phủ kia bay đi.

'Ầm ầm!'

Xa xa chân trời, một dải lụa trắng, tiếng nước chảy vang vọng điếc tai.

Tần Tang bay đến đỉnh thác nước, nhìn thấy một mảnh rừng tùng bách, khẽ búng ngón tay, mấy đạo lưu quang bay vào trong rừng, một tòa đại trận lập tức thành hình, ngăn cách trong ngoài.

Hắn đáp xuống mặt đất, ở trong rừng đi một hồi, phía trước chợt trống trải, hiện ra một gian nhà tranh. Nhà tranh đã mục nát, thấp bé, đổ nát, lay lắt muốn sụp, nhưng vẫn ngoan cường tồn tại tới tận bây giờ.

Thấy nơi này chưa bị người phá hủy, trong lòng Tনকে Tang hơi buông lỏng, tiến lên một bước, nhẹ nhàng đẩy ra cánh cửa gỗ khép hờ, đập vào mắt là một cái bàn thờ dài, chuẩn xác mà nói là một bệ đá.

Ánh mắt Tần Tang chuyển động, rơi xuống bên trái bệ đá.

Bệ đá chính là nơi bày biện Hốt Thiểm Châu cùng những vật khác, không rõ đã bày ở đó bao lâu, ở trên mặt lưu lại dấu vết. Tần Tang liếc mắt liền thấy được một dấu ấn vuông vức, rất rõ ràng, kim sách trước đó chính là đặt tại vị trí này.

Ở trong nhà tranh, Tần Tang chưa phát hiện ra sự tồn tại của trận pháp, nhưng khi nhìn thấy dấu ấn của kim sách kia, trong lòng đột nhiên xuất hiện một cổ xúc động, muốn đem kim sách đặt lại chỗ cũ.

Sắc mặt hắn khẽ biến, không vội vàng hành động, xoay người đi ra khỏi nhà tranh, đứng ở trước cửa, ngưng mắt nhìn phía chân trời.

Chờ đợi hồi lâu, không thấy người kia quay về, Tần Tang mới trở vào trong phòng, lấy kim sách ra, nhẹ nhàng đặt vào dấu ấn, sau đó xúc động tiết tấu ẩn giấu bên trong kim sách.

