"Không vội."

Tần Tang truyền âm đáp lại, cơ hội giải phong linh phù vô cùng quý giá, cần dùng vào thời điểm then chốt, bọn họ còn chưa tiến vào Tâm Hồ, tốt nhất có thể tiết kiệm thì nên tiết kiệm.

Ngoài Lưu Ly, Phù tộc trưởng thân là tộc trưởng, cũng không thiếu thần thông cường đại, hiện nay thương thế đã khôi phục, có thể thi triển, lão dốc toàn lực, cũng có thể bộc phát ra thực lực tương đương Luyện Hư hậu kỳ trong thời gian ngắn.

"Bần đạo mở cửa đây…"

Tần Tang nhìn quanh mọi người, đưa tay đẩy Chu Môn ra.

Lúc này hắn mặc Minh Sơn khải, một tay hư nâng Ngũ Hành miện, tay kia cầm ngược linh bài, kiếm quang không ngừng xoay quanh hắn, trên đầu còn lơ lửng Khốn Thiên kim tỏa, ngoại trừ Vân Du kiếm và Thiên Mục điệp vẫn luôn ẩn thân, có thể nói là đã tung hết bản lĩnh.

Hắn đã định sẵn sẽ đưa Phù tộc trưởng ra khỏi thánh địa, nếu không tuyệt đối sẽ không bại lộ nhiều thủ đoạn như vậy trước mặt người ngoài.

Sau khi chứng kiến thực lực chân chính của Tần Tang, trong lòng Phù tộc trưởng và Phù Giang cũng không còn chút không cam lòng nào, cho dù là thời kỳ toàn thịnh, đối mặt với Tần Tang cũng đoán chừng sẽ có kết cục như vậy. Thực lực như thế, so với cường giả đỉnh cấp của Thủy Thiên nhị bộ, cũng không kém chút nào.

Mà với thực lực của Tần Tang, vậy mà cũng không có nắm chắc có thể vượt qua Lôi Điện, không biết cơ duyên nơi đây là chuẩn bị cho ai.

Vừa bước qua ngưỡng cửa, ba đạo thiểm điện liền từ không trung đánh xuống, đồng thời mặt đất rung chuyển kịch liệt, ngân vụ điên cuồng tuôn trào.

Mọi người lập tức lâm vào khổ chiến, bọn họ thành thạo biến ảo trận hình, Tần Tang và tộc trưởng tộc Phù đi trước, nghênh đón lôi tướng, đón đỡ đợt công kích hung mãnh nhất đầu tiên.

Tưởng như chỉ có ba tôn lôi tướng, linh trận dưới chân chúng cũng có vô cùng biến hóa, khiến người ta khó lòng phòng bị, hơn nữa sau khi kịch chiến một thời gian, trên trời lại liên tiếp có thiểm điện đánh xuống.

Đúng như tộc trưởng tộc Phù sở liệu, cuối cùng tuy rằng bọn họ đã chém giết được những lôi tướng này, nhưng cũng đã tới cực hạn.

Tộc trưởng tộc Phù thi triển một môn huyết mạch bí thuật, phải trả một cái giá không nhỏ, cần điều tức một thời gian.

Phù Giang sắc mặt trắng bệch, vai trái có một lỗ máu, suýt chút nữa bị lôi thương chọc thủng đầu.

Lưu Ly không bị thương, nhưng cũng gặp nhiều hiểm cảnh, may mà nàng và Tần Tang ứng phó thỏa đáng.

Đẩy cửa điện, nhìn thấy vật trong điện, Tần Tang khẽ than: "Là một mảnh giáp mặt."

Không ngoài sở liệu, mũ giáp cũng bị cắt thành mấy bộ phận.

Tần Tang ngẩng đầu, ngưng mắt nhìn về phía lôi điện, nhìn gần như trong gang tấc, nhưng phía trước lại trùng trùng nguy nan.

Lưu Ly đám người khoanh chân ngồi xuống điều tức, Tần Tang một mình đi tới trước cửa son, thả Tạ Thiên Tiêu ra.

Tạ Thiên Tiêu sau khi bị bắt liền bị cấm chế, rốt cục có thể mở miệng, liên thanh cầu xin tha thứ: "Là tại hạ có mắt không tròng, tu hành không dễ, mong Thanh Phong đạo trưởng đại nhân đại lượng, tại hạ nguyện..."

Lời còn chưa dứt, hắn đã phát ra một tiếng thét kinh hãi, bị Tần Tang đẩy mạnh vào cửa son.

"Ngươi có thể sống sót ra ngoài, bần đạo sẽ tha cho ngươi một mạng!"

Tần Tang lạnh lùng nói, sau đó nhắm hai mắt lại, tập trung cảm ứng.

Không lâu sau, Tần Tang khẽ lắc đầu, cảm ứng bị cắt đứt, nhưng hắn đại khái đã biết nội dung của khảo nghiệm tiếp theo.

Mấy người Kỷ Hà, tộc trưởng Nguyên Tượng vẫn không rõ tung tích, với thực lực của bọn họ, trừ phi xuất động Vân Du Kiếm, bằng không không thể vượt qua cửa ải này.

Tần Tang chau mày, đứng yên tại chỗ, lâm vào trầm tư.

Lưu Ly đám người điều tức xong, thấy Tần Tang vẫn đứng ở đó, đều lẳng lặng đứng chờ một bên, không dám quấy rầy.

‘Ầm ầm...’

Bên ngoài liên tục có tiếng vang ầm ầm, không phải tiếng sấm từ mây đen, mà là chấn động hư không tạo thành.

Mọi người đều hiểu rõ, nhất định là hà quang đang trùng kích vào bình chướng giữa U Tịch không gian và thánh địa. Mây đen cuồn cuộn bất an, dường như hà quang tùy thời có thể xuyên thủng bình chướng, quét ngang nơi này.

Lúc này, Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, kích phát kim diệp ấn ký, trở về thánh địa.

Sau một khắc, tầm mắt tràn ngập hà quang, một đạo kiếm ảnh nghênh diện đánh tới.

Chỉ thấy bên ngoài hòn đảo đã hoàn toàn thay đổi, ngọn núi nơi nhà tranh tọa lạc rung chuyển không ngừng, nhà tranh đã sụp đổ, linh trận trong nhà lộ ra, dưới sự trùng kích của hà quang lung lay sắp đổ.

"Bốp!"

Tần Tang tiện tay đánh bay kiếm ảnh, ý niệm xoay chuyển, nảy sinh một kế, liền quay trở lại Lôi Điện.

Hắn triệu tập mọi người, dùng chân nguyên huyễn hóa ra một đồ án, nhìn về phía tộc trưởng tộc Nhung, "Nhung tộc trưởng xem đồ án này, có thể nhìn ra quy luật hay không?"

Nhung tộc trưởng nheo mắt nhìn kỹ, phát hiện đồ án này có chút quen mắt, ngay sau đó ý thức được, chẳng lẽ đây là cung điện này sao?Tuy nhiên, Tần Tang không khắc họa đường nét của những cung điện này, mà là đánh dấu vị trí của mỗi tòa đại điện, cũng như vị trí của Lôi tướng trước khi giáng sinh trong mây đen, những điểm mấu chốt này.

"Đây là..."

Nhung tộc trưởng rất nhanh đã nhận ra manh mối, không khỏi quay đầu nhìn lại, "Nơi này giống như một đại trận?"

"Không sai! Toàn bộ cung điện chính là một đại trận! Chỗ kia..."

Tần Tang chỉ vào tòa Lôi Điện nổi bật nhất, "Chính là trận nhãn!"

Lưu Ly và Nhung Giang cũng nhận ra, Nhung Giang kinh ngạc nói: "Đây giống như một phong ấn trận pháp?"

Đại trận được bố trí tỉ mỉ, từng tôn Lôi tướng Luyện Hư hậu kỳ, rốt cuộc phong ấn thứ gì?Đồng thời, bọn họ cũng hiểu ý của Tần Tang, nếu mỗi tòa cung điện đều là một phần của đại trận, chi bằng chờ hà quang phá trận cho bọn họ.

