Chỉ sau khi Lôi tướng bị giết chết, Lôi Tinh mới xuất hiện. Mà trước khi Lôi tướng giáng lâm, trong lôi vân, hoàn toàn không cảm nhận được sự tồn tại của Lôi Tinh. Một khi hào quang thổi tan lôi vân, Lôi Tinh trong mây cũng có thể sẽ tan biến theo, không còn tung tích.

Lôi Tinh có liên quan rất lớn tới ấn ký kim diệp trong lòng bàn tay Tần Tang, rõ ràng cũng là một mắt xích vô cùng quan trọng, không thể thiếu sót.

Tần Tang đem những lo lắng và kế hoạch của mình nói ra, mọi người ý thức được rằng, dù có hào quang trợ giúp, phía sau cũng không dễ dàng như vậy, tâm tình vừa mới thả lỏng một chút lập tức căng thẳng trở lại.

"Đạo trưởng cho rằng, trong Lôi Điện phong ấn thứ gì?" Phù Giang không nhịn được hỏi.

Mọi người liên thủ công phá Lôi Điện, quan hệ cũng hòa hoãn hơn một chút, tuy bảo vật không phải của họ, nhưng Phù tộc trưởng và Phù Giang đều khó tránh khỏi hiếu kỳ, rốt cuộc bên trong có thứ gì.

Theo lẽ thường, thứ bị phong ấn hẳn là có nguy hại, mở phong ấn ra có lẽ không phải chuyện tốt. Nhưng nơi này là thánh địa, nếu phong ấn cấm kỵ chi vật, Dị Nhân tộc lão tổ nhất định sẽ nhắc nhở hậu nhân, càng không thể lưu lại chỉ dẫn để tiến vào nơi đây.

Cũng có một khả năng khác, bên trong là một sinh vật, bị phong ấn lại mới không chạy loạn, ngoan ngoãn ở đây chờ người hữu duyên.

Tần Tang không thể đưa ra đáp án, trong đầu hiện lên từng món bảo vật.

Ấn ký kim diệp, Lôi Tinh, khải giáp, Hốt Thiểm Châu... Cuối cùng có lẽ phải tập hợp chúng lại mới có thể thấy được chân tướng, nhưng những thứ này đều không có chút hơi thở sinh mệnh nào, thứ trong phong ấn hẳn không phải sinh linh.

Mọi người vừa thương nghị, vừa chờ đợi thời cơ tới.

Trong những chấn động không ngừng, ba ngày nữa lại trôi qua.

Một ngày này, Tần Tang dẫn động ấn ký trong lòng bàn tay, định trở về thánh địa quan sát tình hình bên ngoài, không ngờ ấn ký chỉ lóe lên một chút, hắn vẫn ở nguyên tại chỗ.

"Bên ngoài đã bị hà quang hủy diệt!"

Tần Tang trầm giọng nói.

Lần trước ra ngoài, Tần Tang nhìn thấy ở rìa đảo xuất hiện một hồ nước tràn ngập hà quang, phỏng chừng cả hòn đảo đã bị hà quang chi hồ nuốt chửng.

Điều này báo hiệu thời cơ sắp tới.

Phù tộc trưởng quan sát lôi vân, nói: "Lôi vân chấn động mãnh liệt gấp mấy lần so với ba ngày trước, phong ấn chi trận hẳn đã bị ảnh hưởng."

"Không sai, nhưng vẫn chưa đủ để chúng ta vượt qua cửa ải cuối cùng," Tần Tang quay đầu, ngưng mắt nhìn về phía lôi điện.

Bọn họ lại tiến vào cung điện, đi tới trước cánh cửa son đã cản bước họ lần trước, tất cả mọi người đều chăm chú nhìn lên trời cao.

'Rắc!'

'Vù vù… Ầm ầm…'

…

Mây đen cuồn cuộn, gió sấm đan xen, chớp giật lôi minh, trong chớp mắt có thể nhìn thấy lôi vân chập chờn, lúc thì nhô lên thật cao, lúc thì tầng mây bất chợt ập xuống.

Lôi vân cũng là một phần của phong ấn chi trận, là nơi Lôi tướng giáng sinh, theo đó là linh trận chi lực chấn động mãnh liệt, tựa như phong ấn chi trận sắp sụp đổ.

'Ầm!'

Dẫu cho lôi vân trên đỉnh đầu ầm ầm ập xuống, tia chớp ngay sát bên cạnh, mây đen gần như dán sát đỉnh đầu bọn họ, lại đột ngột bật lên.

Trong mắt Tần Tang lóe lên một tia tinh quang, "Tiến vào!"

'Rầm!'

Cửa son bật mở, mọi người lần lượt tiến vào.

Người ngoài xông vào, phong ấn chi trận vốn nên lập tức xúc động, các hộ pháp Lôi tướng cũng ngay sau đó giáng lâm, nhưng lúc này chỉ có ngân vụ đúng hẹn tràn tới.

Chỉ thấy trên trời hiện ra năm đoàn lôi quang, chập chờn trong mây, xem ra ngay từ đầu sẽ có năm tôn Lôi tướng giáng lâm. Nhưng lúc này, năm đoàn lôi quang này sáng tối không đều, có đoàn lập tức hóa thành tia chớp đánh xuống, có đoàn thì nhấp nháy bất định, xuất hiện dấu hiệu ngưng trệ.

'Ầm! Ầm!'

Chỉ có hai tôn Lôi tướng thuận lợi giáng sinh, hơn nữa giữa chúng cũng có trước có sau, mắt tròn xoe, đang định quát lớn, thì đã bị những luồng lưu quang bao phủ.

Thần thông đạo thuật và linh bảo quang mang rợp trời dậy đất, Lôi tướng rơi lẻ loi là cơ hội hiếm có, bọn họ tất nhiên sẽ không nương tay.

