Sau đó là tôn thứ hai, thứ ba…

Lôi vân dường như có ý phối hợp với bọn họ, bọn họ chém giết một tôn thì liền có một tôn mới giáng xuống, bất luận số lượng Lôi tướng là bao nhiêu, đội hình đã hoàn toàn rối loạn, căn bản không cách nào thi triển hợp kích chi thuật, cuối cùng bị từng người đánh tan, thậm chí còn nhẹ nhàng hơn cửa ải trước đó.

‘Vèo!’

Tần Tang bắt lấy Lôi tinh, thân ảnh lóe lên rồi xuất hiện trước đại điện, đẩy cửa điện ra, bên trong chỉ cất giữ phần đính mũ, mũ giáp cũng bị chia thành từng phần.

Cất khải giáp đi, Tần Tang ngước mắt nhìn lên trời, trong khoảng thời gian bọn họ chém giết Lôi tướng, dị biến của Lôi vân còn nhanh hơn so với dự tính.

Bọn họ không dám chậm trễ, lập tức tiến đến cửa ải tiếp theo.

Hào quang trở thành trợ thủ đắc lực của bọn họ, Phong ấn chi trận mất đi uy lực vốn có, đôi khi vì tranh thủ thời gian, bọn họ buộc phải mạo hiểm, tất cả đều do một mình Tần Tang gánh vác, Lưu Ly cùng những người khác không cần lo lắng chuyện khác, chỉ cần dốc toàn lực phối hợp là đủ.

Từng cánh cửa Chu môn lần lượt bị phá vỡ.

Cuối cùng, Tần Tang cũng mở ra đại điện cuối cùng trước Hạch tâm lôi điện.

Bên trong đại điện cất giữ mảnh cuối cùng của mũ giáp, nhìn qua giống như một cái đầu thú, vô cùng uy mãnh.

Nhìn thấy đầu khôi thú này, ba người Lưu Ly đều nảy sinh nghi hoặc, bọn họ chưa từng thấy qua loại linh thú này.

“Đây là một trong những loại Lôi thú được Đạo môn thượng cổ tôn sùng…”

Tần Tang giải thích.

Từ lai lịch của Đạo đình có thể thấy được, pháp mạch của Đạo môn thượng cổ hỗn loạn, không thống nhất, mỗi đạo thống đều có nguồn gốc riêng, trong quá trình truyền thừa hình thành nên đặc điểm riêng, sau đó trải qua Thần Tiêu hợp nghị, mới hình thành nên Đạo đình.

Đạo môn thượng cổ quan sát thiên địa tự nhiên để lĩnh ngộ lực lượng, do đó thứ bọn họ tôn kính và sợ hãi nhất chính là lực lượng lôi đình, Lôi thần cũng là một trong những vị thần linh đầu tiên được nhân loại cung phụng.

Các đạo thống khác nhau, hình tượng Lôi Thần cũng thiên biến vạn hóa, truyền thuyết về Lôi Thần tự nhiên cũng muôn màu muôn vẻ, trong đó có đủ loại Lôi Thú. Có nơi đem yêu thú chân chính tồn tại giữa thiên địa phụng làm Lôi Thú, có nơi lại trộn lẫn trí tưởng tượng của con người, những Lôi Thú này trong thế giới chân thực không có nguyên hình, tên gọi chính là Lôi Thú.

Những truyền thuyết này theo đạo thống hưng mà hưng, theo đạo thống vong mà vong, tuyệt đại đa số đều trầm tịch trong dòng sông dài của lịch sử.

Tần Tang từng xem qua rất nhiều ghi chép về thượng cổ đạo môn trong điển tịch của Đạo Đình, trong đó có một loại Lôi Thú cùng thú thủ này có vài phần tương tự, tuy không hoàn toàn nhất trí, nhưng cũng đủ để khẳng định đây chính là Lôi Thú chi thủ!
Bộ khải giáp này mượn chính là hình tượng của Lôi Thú. Thượng cổ chi thời, Lôi Thú địa vị cao quý, có người thậm chí còn coi Lôi Thú là Lôi Thần, chí ít cũng là tọa kỵ của Lôi Thần, không biết bộ khải giáp này có lai lịch gì.

Tần Tang nhẹ nhàng nhiếp Lôi Thú đâu mâu tới trước mặt, lấy ra những bộ vị khác, phát hiện chúng có thể tạo thành một bộ khải giáp hoàn chỉnh.

Nếu đã như vậy, vậy trong Lôi Điện kia cất giữ thứ gì?
Chẳng lẽ chỉ là khôi anh sao?Tần Tang thoáng qua ý niệm này, thử thôi động, Lôi Thú khải giáp vẫn không có phản ứng chút nào.

Lúc này, trong lôi vân, có một số nơi đã xuất hiện vết nứt, chân trời ẩn ẩn có ngũ sắc quang hoa lóe lên.

Không bao lâu nữa, hà quang sẽ xuyên thủng bình chướng, quét ngang cung điện!

Việc đã cấp bách, không có thời gian đi sâu nghiên cứu, Tần Tang lập tức thu hồi Lôi Thú khải giáp, đẩy ra cánh cửa Chu môn cuối cùng.

Phía sau Chu môn là một cái sân rộng lớn, Lôi Điện tọa lạc ở chính giữa, tia chớp như mưa đánh xuống Lôi Điện. Đắm chìm trong lôi đình, Lôi Điện phát ra một loại uy thế khó tả, khiến lòng người sinh kính sợ.

Tần Tang chú ý tới, mặt đất được lát bằng những phiến đá phẳng phiu, nhưng có một số đài đá hơi nhô lên, phân bố xung quanh Lôi Điện.

Trên đài đá trống không, khi bọn họ bước qua ngưỡng cửa, tất cả đài đá bắt đầu lóe lên linh quang, tạo ra một loại liên hệ nào đó với lôi vân trên trời, đồng thời trong lôi vân xuất hiện khí tức mà bọn họ quen thuộc.

Số lượng còn là thứ yếu, khí cơ giữa những đài đá này tương liên, hiển nhiên là một đại trận cực kỳ tinh diệu, có thể phối hợp với hợp kích chi thuật của Lôi tướng.

