Trận pháp do đài đá tạo thành, cần phải có đủ Lôi tướng mới có thể phát huy được uy lực vốn có, mà hiện giờ Lôi tướng tan tác tứ phía, uy lực không còn được một phần mười.

Mắt thấy tia chớp bổ về phía một đài đá, mọi người lập tức ra tay, chém giết tôn Lôi tướng đầu tiên, không chút ngừng nghỉ, chuyển sang đài đá khác.

Từng đạo Lôi tướng bỏ mạng tại đây, để lại Lôi tinh, dung nhập vào ấn ký Kim Hiệt, Tần Tang cảm thấy lòng bàn tay truyền đến từng trận nóng rực.

Cửa ải này hoàn toàn mất đi uy lực, đám Lôi tướng như rắn mất đầu, cục diện dần dần sáng tỏ. Đồng thời, chấn động của Lôi Vân cũng ngày càng mãnh liệt.

‘Oanh!’

Lôi Vân bị xé rách, cuối cùng có ánh sáng chiếu rọi vào.

Một luồng ánh sáng vừa vặn rơi xuống bên ngoài cung điện, tựa như ánh nắng sau cơn mưa, xua tan âm u, nhưng lại mang đến nguy cơ cho mọi người.

Rất nhanh lại có luồng ánh sáng thứ hai chiếu vào, may mắn là ở rất xa.

‘Vút!’

Luồng thứ ba, thứ tư…

Ánh sáng không ngừng xuyên qua mây đen, hơn nữa còn khuếch tán ra xung quanh, tình thế cấp bách.

Bỗng nhiên, có một luồng ánh sáng chiếu vào cung điện, tuy không trực tiếp rơi xuống bọn hắn, nhưng rất nhanh sẽ khuếch tán tới.

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, dốc toàn lực thúc giục Khốn Thiên Kim Tỏa, đồng thời lực lượng Hư Vực cũng bao phủ hai tôn Lôi tướng cuối cùng.

Lôi tướng bị Hư Vực giam cầm, Lưu Ly đám người lập tức vây lấy một tôn, Tần Tang thì lao về phía tôn còn lại.

Cuối cùng, một tôn Lôi tướng ngã xuống. Ngay sau đó, tôn Lôi tướng cuối cùng trước mặt Tần Tang cũng ầm ầm nổ tung, để lại một viên Lôi tinh.

Tần Tang chậm rãi xoay người, nhìn luồng ánh sáng đang lan tới ngoài Chu Môn, thở phào nhẹ nhõm.

‘Oanh!’

Ánh sáng va vào Lôi Điện, lôi quang lập lòe, Lôi Điện khẽ rung chuyển, nhưng không sụp đổ.

Bên cạnh mọi người đều xuất hiện bóng xám.

Tần Tang âm thầm truyền âm cho tộc trưởng tộc Bồ, hai người thân ảnh đan xen, tộc trưởng tộc Bồ chủ động chặn lại hôi bào nhân ảnh đang truy sát Tần Tang, còn Tần Tang thì tiến đến gần Lôi Điện, phát hiện cấm chế đã tự động tiêu tán.

Hắn đẩy cửa chính, bước vào trong điện, bên trong trống trải đến lạ thường, chỉ có một Pháp đàn hình tròn.

Trên Pháp đàn lơ lửng một đoàn ngân sắc quang mang, giống như một đoàn thiểm điện, bên trong có vô số lôi tia điện mang không ngừng lóe lên.

“Đây là vật gì?”

Tần Tang trong lòng nổi lên nghi hoặc, đoàn ngân quang này hẳn là có liên hệ với lôi đình chi lực, nhưng không phải là loại lực lượng hắn quen thuộc.

Sau đó, Tần Tang lấy ra những mảnh khải giáp, những mảnh vỡ này bị ngân quang hấp dẫn, nhao nhao muốn thoát khỏi sự khống chế của hắn.

Tần Tang trầm ngâm trong chốc lát, rồi buông lỏng chân nguyên.

‘Vút! Vút! Vút!’

Mảnh vỡ bay về phía ngân mang, chỉ nghe một tràng thanh âm ‘bốp bốp’ vang lên, ngân quang chợt biến mất, thay vào đó là một bộ Lôi Thú khải giáp hoàn chỉnh.

Lôi Thú khải giáp lẳng lặng lơ lửng phía trên Pháp đàn, cũng không to lớn lên, chiều cao miễn cưỡng chỉ đến đầu gối, Tần Tang dùng chân nguyên chạm vào, nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Lúc này, Tần Tang đại khái đã hiểu, hắn tiến lên một bước, giơ tay lên, đem kim diệp ấn ký trong lòng bàn tay ấn lên ngực Lôi Thú khải giáp.

Giây tiếp theo, một cỗ lực lượng kỳ dị từ lòng bàn tay hắn phóng ra, chui vào trong ngực Lôi Thú khải giáp.

‘Vút!’

Hốc mắt trống rỗng của thú thủ đột nhiên bắn ra ngân mang, tựa như con mắt thật sự của thú, một cỗ hung hãn chi ý bùng phát.

Tần Tang trong lòng cả kinh, lui lại mấy trượng, chỉ thấy vô số lôi đình chạy khắp toàn thân Lôi Thú khải giáp. Lôi Thú khải giáp gần như biến thành một đoàn thiểm điện, bên trong tựa hồ ẩn giấu một cỗ khí tức cường hoành trước nay chưa từng thấy.

Những lôi đình này đan xen thành một đồ án quen thuộc, hoàn toàn trùng khớp với phong ấn chi trận.

Tần Tang trong lòng hiểu rõ, Lôi Điện không phải là phong ấn đơn giản, mà là tháo rời Lôi Thú khải giáp ra, phong ấn chi trận kỳ thật là từ bản thân Lôi Thú khải giáp diễn hóa mà thành, vừa là phong ấn cũng vừa là bản thân Lôi Thú khải giáp!

Cỗ khí tức kia đang dần thức tỉnh bên trong Lôi Thú khải giáp, đem ánh mắt của mọi người bên ngoài điện đều hấp dẫn tới.

Lúc này có thể khẳng định, đây tuyệt đối không phải là một bộ chiến giáp.

Cỗ khí tức này càng ngày càng cường đại, dần dần khiến Lưu Ly cùng những người khác đều nảy sinh lòng kiêng kị.

Tần Tang cũng âm thầm đề phòng, nhưng hắn vẫn luôn cảm nhận được giữa mình và Lôi Thú khải giáp tồn tại một tia liên hệ, mơ hồ có loại cảm giác thân cận khó tả, tia liên hệ này hẳn là do Kim Hiệt ấn ký mang tới.

Dưới ánh mắt hiếu kỳ của mọi người, Lôi Thú khải giáp cuối cùng cũng hoàn thành biến hóa, thân cao chín thước, khải giáp lấp lánh ngân quang, đã biến thành một bộ Lôi Giáp, đôi mắt Lôi Thú càng thêm nổi bật, sáng ngời đoạt phách, linh tính mười phần.

Bất quá, Lôi Thú lại thiếu mất một con mắt, hốc mắt trái trống rỗng. Sắc mặt Tần Tang khẽ động, lập tức lấy ra Hốt Thiểm Châu, búng tay đánh về phía mắt trái Lôi Thú.

Vừa vặn khớp vào nhau!

Con ngươi trở về, ngân quang trong mắt Lôi Thú càng thêm sáng chói, lộ ra hung tính khó nói nên lời. Nhìn kỹ, vẫn có thể nhận ra sự khác biệt giữa hai con ngươi, một bên chân thật, một bên hư ảo.

Đột nhiên, hung quang trong mắt Lôi Thú khải giáp lóe lên, rồi biến mất không thấy tăm hơi.

Một tiếng sét vang rền, Lôi Thú khải giáp liền xuất hiện ngay trước mặt Tần Tang, gần trong gang tấc, khiến mọi người không khỏi kinh hãi.

Trong nháy mắt đó, tốc độ bộc phát của Lôi Thú khải giáp chỉ kém Lôi Độn Chi Thuật của Tần Tang một bậc. Nhìn một điểm có thể thấy toàn bộ, nếu không phải vì hà quang, Tần Tang chắc chắn sẽ thử nghiệm thực lực của nó một phen.

"Vật này xem ra không phải sinh vật, chẳng rõ là khôi lỗi hay Lôi Vệ? Chỉ e nó có thể đơn độc chiến đấu với cường giả Hợp Thể Hậu Kỳ, chả trách có thể trở thành một trong tứ đại cường giả! Chúc mừng chân nhân có được một trợ thủ đắc lực, quả là hảo cơ duyên!" Phù tộc trưởng không giấu được vẻ hâm mộ, nói.

"Ta nguyện gọi nó là Lôi Thú Chiến Vệ. Thánh địa dị biến, bần đạo mới có cơ duyên này, những đạo hữu đạt được đại cơ duyên lần này e là cũng không ít..."

Tần Tang thản nhiên đáp, nhưng trong lòng lại nghĩ, Phù tộc trưởng còn chưa nhìn thấy toàn cảnh.

Nếu phong ấn một đạo Lôi Pháp cấp bậc Hợp Thể Kỳ vào trong Hốt Thiểm Châu, uy lực của Lôi Thú Chiến Vệ sẽ còn đáng sợ hơn!

