Lôi vân tan tác, Lôi Điện sụp đổ, vô số mảnh vỡ bay loạn trong hà quang.

Tần Tang quay đầu nhìn lại, nơi Lôi Điện tọa lạc đã biến thành một quả cầu ánh sáng bảy màu khổng lồ, không ngừng bành trướng ra ngoài, ở trong hắc ám càng thêm bắt mắt, giống như một chiếc đèn lồng khổng lồ treo lơ lửng giữa hư không.

Bây giờ nên đi đâu?

Mọi người đều có chút mờ mịt, bao gồm cả Phù tộc trưởng và Phù Giang.

Bọn hắn vốn nên rời khỏi thánh địa, nhưng thông đạo vẫn chưa mở ra, hiện tại chỉ có thể đi theo Tần Tang. Thủ đoạn của Tần Tang, bọn hắn hầu như đều tận mắt chứng kiến, không thể dễ dàng để bọn hắn rời đi, nếu không sẽ là mối họa ngầm.

Tần Tang và Lưu Ly muốn tìm Tâm Hồ, nhưng cũng không có manh mối.

Thông qua nhiều dấu hiệu có thể thấy được, thánh địa và U Tịch không gian không phân chia trong ngoài, hai không gian đan xen vào nhau, hơn nữa còn hỗn loạn, dù bọn hắn từ rìa Tâm Hồ tiến vào, cũng có thể đã lạc xa vạn dặm.

Dựa vào những manh mối đã có, căn bản không thể phán đoán được trong U Tịch không gian, vị trí nào là ranh giới của phương thiên địa này, mà nơi sâu nhất của không gian lại ở hướng nào. Trên dưới trái phải không có bất kỳ khác biệt nào, đều là hắc ám vô tận, một mảnh tĩnh mịch.

Mật phù do Khiết Câu tộc lão tổ để lại có lẽ là một loại chỉ dẫn, nhưng hiện tại không có bất kỳ phản ứng nào. Không thể cứ đứng đây chờ đợi mãi, nhưng lại lo lắng chọn sai phương hướng, càng đi càng xa.

"Nếu hai vị không có manh mối, chẳng bằng quay về Bích Hạt cổ điện, tĩnh quan kỳ biến," Phù tộc trưởng đề nghị.

Hắn có tư tâm, trên mặt đất vẫn còn rất nhiều cung điện chưa mở. Trong những cung điện này đều cất giữ bảo vật do lão tổ để lại, nếu lần này không thể lấy đi, tất cả sẽ tan thành tro bụi trong hà quang.

Dù Tần Tang độc chiếm bảo vật, không chia cho bọn hắn, ít nhất trong tương lai vẫn có hy vọng đổi lấy từ tay Tần Tang.

“Bích Hạt Cổ Điện chưa chắc còn chống đỡ được đến bây giờ…”

Tần Tang nói.

Có thể thấy, chỉ cần xuất hiện một tòa Hà Quang Chi Hồ, rất nhanh sẽ hủy diệt mọi thứ xung quanh.

“Tuy nhiên, đi xem cũng chẳng sao,” Tần Tang chuyển giọng, dù sao cũng chẳng có nơi nào để đi, hiện tại chỉ có thể nhân cơ hội này thăm dò một vài bí cảnh di phủ, chờ đợi thời cơ. Hắn và Lưu Ly mới tới, đối với Thánh Địa biết rất ít, không có mục tiêu nào tốt hơn.

Trước khi đi, Tần Tang xông vào hà quang, trở lại Thánh Địa, bay lên trời cao, đưa mắt nhìn quanh.

Trận pháp hộ đảo bị hủy, sương mù đã tan.

Trong tầm mắt, một nửa là sóng nước, một nửa là đất liền, chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một vài dấu vết và hình dáng, chỉ có hà quang là hiện hữu khắp nơi.

Chỉ trong mấy ngày bọn hắn công phá Lôi Điện, Thánh Địa đã sớm long trời lở đất. Tần Tang liếc mắt đã thấy, chỉ riêng xung quanh đã có ít nhất năm tòa Hà Quang Chi Hồ lớn nhỏ, Thánh Địa e rằng đã tràn ngập 'quang ban', tham lam thôn phệ tất cả.

Cuối cùng chúng sẽ liên kết lại, thôn phệ Thánh Địa!

Bao nhiêu năm qua, Thánh Địa đã ăn sâu bén rễ trong lòng Dị Nhân tộc, nhìn thấy Thánh Địa hoàn toàn thay đổi, không biết các tu sĩ Dị Nhân tộc sẽ có tâm trạng như thế nào. Tần Tang cảm nhận rõ ràng, Phù tộc trưởng và Phù Giang đều đang đè nén bất an trong lòng, e rằng phần lớn tu sĩ Dị Nhân tộc đều hoảng hốt.

Trở lại U Tịch Không Gian, mọi người liền xuất phát, bay về phía Bích Hạt Cổ Điện.

Lúc đến, con đường này còn khá yên tĩnh, nhưng lúc trở về lại gặp phải mấy cái 'Hà Quang Đăng Lung', xem ra kết giới giữa hai không gian đã thủng lỗ chỗ.

Có lẽ U Tịch Không Gian rộng lớn hơn tưởng tượng, chuyến đi này bọn họ không gặp phải tu sĩ nào khác, thuận lợi trở về Bích Hạt Cổ Điện.

Cảnh tượng trước mắt làm tan vỡ sự may mắn của mọi người, Phù tộc trưởng và Phù Giang đều không nhịn được mà thở dài.

Bị Tần Tang đoán trúng, một tòa Hà Quang Chi Hồ đã sinh ra ở đây, hủy diệt Bích Hạt Cổ Điện, xuyên thủng hai giới, thảo nào trên đường bọn họ cảm thấy độc vụ nồng đậm hơn trước rất nhiều.

“Có lẽ vẫn còn bảo vật may mắn sót lại…” Phù Giang không cam tâm nói.

Linh đan diệu dược không cách nào chống đỡ được sự tàn phá của hà quang, nhưng linh bảo thì vẫn có khả năng chống cự.

Mọi người xông vào hà quang, chia nhau tìm kiếm, quả nhiên tìm được hai món linh bảo, nhưng đáng tiếc đều là vật được làm riêng cho Khiết Câu tộc.

