"Thiên uy!"

Tần Tang quả quyết nói: "Là thiên kiếp."

"Lại có người ở đây độ kiếp?" Mọi người kinh ngạc.

Đến cảnh giới của bọn họ, thọ nguyên không còn phải lo, thiên kiếp là cửa ải gian nan nhất trên con đường tu đạo, bất kỳ ai đối mặt với thiên kiếp đều không dám xem nhẹ.

Thánh địa tranh đấu, tràn đầy bất trắc, vạn nhất thiên kiếp trùng với thời gian thánh địa mở ra, phần lớn mọi người đều sẽ lựa chọn từ bỏ tiến vào thánh địa, chuyên tâm ứng phó thiên kiếp.

Nếu không phải lục cửu thiên kiếp, chẳng lẽ có người đang đột phá cảnh giới?

Nghĩ đến đây, Phù tộc trưởng không khỏi lộ vẻ kinh hãi, trong thánh địa không có tu sĩ Không Cảnh nhất trọng, chỉ có một khả năng, đó là xung kích Thánh Cảnh!

Hắn lại không biết, lúc này có một vị Hóa Thần tu sĩ đang đứng ngay trước mặt hắn.

"Mau đi xem!"

Nói xong, Tần Tang phóng thân về phía nguồn ba động.

Không phải là muốn quấy nhiễu đối phương độ kiếp, một khi thiên kiếp giáng xuống, người ngoài đều tránh còn không kịp, một chút sơ sẩy có thể rước họa vào thân. Đây là tu sĩ đầu tiên bọn họ gặp được sau khi tiến vào U Tịch Không Gian, đối phương có lẽ biết một vài bí mật.

Khả năng đối phương đột phá Thánh Cảnh rất thấp, nhìn lại vô số năm thử luyện trong thánh địa, tại chỗ đột phá Thánh Cảnh trong thánh địa cũng chỉ là số ít những kẻ xuất chúng.

Lưu Ly cùng những người khác lần lượt theo sau, cả nhóm một đường phi nhanh, cảm ứng dần dần rõ ràng, nhưng khoảng cách xa hơn tưởng tượng rất nhiều.

Dần dần, thần sắc của Tần Tang càng thêm ngưng trọng. Dù chưa nhìn thấy đối phương, nhưng đáp án đã rõ ràng, thiên kiếp của Luyện Hư kỳ không thể nào có uy thế to lớn, ảnh hưởng sâu rộng đến thế.

“Thánh cảnh à…”

Phù tộc trưởng thì thào.

Tần Tang và những người khác đều cảm nhận được tâm tình của hắn, trong bốn người tu vi cao nhất cũng chỉ là Luyện Hư trung kỳ, Hợp Thể kỳ chỉ là giấc mộng xa vời, vậy mà phía trước lại có người sắp bước vào cảnh giới đó.

“Thiên uy chưa tan, xem ra người này đã phá vỡ chướng quan, đang độ kiếp rồi.” Tần Tang khẽ thở dài.

Đây là lần thứ hai hắn gặp phải người đang trùng kích Hợp Thể kỳ, nhưng lần trước kẻ kia chỉ mới chạm đến bình cảnh, có lẽ cả đời cũng không thể vượt qua một cửa ải kia, không thể so bì với vị này.

Đúng như hắn đã nói trước đây, thánh địa dị biến lần này tuy nguy hiểm trùng trùng nhưng cũng có vô số cơ duyên, không chỉ mình hắn nhận được lợi ích, lợi ích lớn nhất cũng sẽ không rơi vào tay kẻ ngoài như hắn.

Có lẽ người phía trước đã nhận được đại cơ duyên, một lần hành động phá vỡ bình cảnh, ngay tại chỗ độ kiếp!

So với cơ duyên đột phá Hợp Thể kỳ, một Lôi Thú Chiến Vệ cỏn con thì có là gì, niềm vui trong lòng Tần Tang cũng vơi đi vài phần.

Bọn họ không dừng lại mà muốn đến gần hơn một chút.

“Bí Phong chi kiếp đã bắt đầu.” Phù tộc trưởng trầm giọng nói.

Dựa vào dao động truyền đến từ phía trước, có thể mơ hồ phán đoán được là loại thiên kiếp nào.

Lúc này, Tần Tang bắt đầu cố ý giảm bớt tốc độ, bay thêm một đoạn, rồi đột nhiên dừng lại, trầm giọng nói.

“Đối phương đã vượt qua Bí Phong chi kiếp, Lôi kiếp sắp bắt đầu!”

Đám người cũng dừng lại theo, biết rõ không thể tiếp tục đến gần, tránh gây hiểu lầm. Hơn nữa, nếu đối phương thành công đột phá Thánh cảnh, tốt nhất nên kính nhi viễn chi.

Bọn họ ngưng thần chờ đợi kiếp lôi giáng xuống.

Một lát sau, Tần Tang cảm nhận được một luồng thiên uy mênh mông quét ngang mà đến, tâm thần rung động, dù cách xa đến vậy cũng không kìm được nỗi sợ hãi, phảng phất như giây tiếp theo thần hồn sẽ tan biến.

Chịu ảnh hưởng của thiên kiếp, hư không liên tục chấn động.

Ngay sau đó, mọi người thấy ánh sáng le lói xuất hiện trong bóng tối sâu thẳm. Bọn họ dốc toàn lực vận chuyển linh mục thần thông, cũng chỉ có thể lờ mờ thấy một chút kim quang, kim sắc lôi đình tràn ngập ở nơi đó.

Thiên kiếp của Dị Nhân tộc, lại giống với Yêu tộc, là Kim Sắc Kiếp Lôi!Thảo nào nhiều tu sĩ Nhân tộc khi nhắc tới Dị Nhân tộc, thường xếp chung với Yêu tộc, gọi là yêu tà dị loại, trong giọng nói ngầm chứa sự khinh miệt.

Tần Tang bọn họ không thể tưởng tượng nổi, thiên kiếp của Hợp Thể kỳ ảnh hưởng rộng đến mức nào, Kim Sắc Kiếp Lôi mà bọn họ nhìn thấy hẳn chỉ là rìa ngoài của lôi vân, một góc của băng sơn mà thôi.

