Cách xa như vậy, cũng có thể cảm nhận được từng đợt chấn động to lớn, như núi kêu biển gầm mãnh liệt ập tới. Bọn họ phảng phất như nhìn thấy một cảnh tượng, một vị cường giả tuyệt thế đang ngoan cường chiến đấu cùng kiếp lôi, cùng thiên địa!

Bọn họ hoàn toàn quên mất thời gian, không biết qua bao lâu, trong tiếng sấm đột nhiên truyền đến một tiếng kêu vang vọng, tựa như tiếng nhạn, thanh âm ấy vậy mà át cả tiếng lôi kiếp.

Ngay sau đó, đồng tử Tần Tang co rụt lại, nhìn thấy những đạo kiếp lôi kia đột nhiên ngưng trệ, lại bị một cái móng trâu màu xanh giẫm nát, xuyên qua khe hở của kiếp lôi, mơ hồ thấy được một thân ảnh khổng lồ, tựa như một con thanh ngưu, đang điên cuồng va chạm lôi vân.

“Chẳng lẽ là hắn?”

Tần Tang trầm ngâm, nhớ lại lần trải nghiệm trước, hắn cũng đã nhìn thấy hư ảnh tương tự.

Hắn liền đem phát hiện này nói cho Phù tộc trưởng.

Phù tộc trưởng kinh ngạc nói: “Đạo trưởng đang nói đến thần thông Thiên Địa Băng của Chư Hoài nhất tộc?”

“Chư Hoài?”

Tần Tang nhớ lại những ghi chép về bộ tộc này, Chư Hoài tộc là Thiên Bộ bộ tộc, là một trong những Ngự tộc của Vũ Nhân tộc, hơn nữa còn là một trong số ít những bộ tộc phụ thuộc vào Vũ Nhân tộc, nhưng không phải Dực tộc.

“Vị này lại xuất thân từ Ngự tộc? Là tộc trưởng của Chư Hoài tộc sao?”

Phù tộc trưởng lộ vẻ trầm tư, khẽ lắc đầu nói: "E rằng không phải Chư Hoài tộc trưởng!"

"Ồ?" Tần Tang chuyển mắt nhìn sang, "Phù tộc trưởng hình như nhớ ra điều gì?"

Phù tộc trưởng gật đầu nói: "Đạo trưởng hẳn đã rõ, thần thông của tộc ta thích hợp nhất để dùng trong chiến trận, bởi vậy hễ Thủy Thiên nhị bộ có chiến tranh, ắt sẽ có thân ảnh cao thủ của tộc ta. Thường ngày, Thủy Thiên nhị bộ bày binh ở biên cảnh, cũng luôn có cao thủ tộc ta trấn thủ, thường hay giao thủ cùng Thiên bộ. Theo ta được biết, thiên tư của Chư Hoài tộc trưởng tương đối tầm thường, cho dù những năm gần đây có được cơ duyên, bước vào hậu kỳ, cũng tuyệt đối không thể nhanh chóng đột phá Thánh cảnh như vậy!"

"Không phải Chư Hoài tộc trưởng, vậy vị này là ai?" Tần Tang tò mò, Ngự tộc sở dĩ là Ngự tộc, so với Thượng tộc khẳng định tồn tại chênh lệch.

Trong Ngự tộc, xuất hiện một cường giả hậu kỳ, đã có thể xưng là cường tộc.

"Tại hạ chợt nhớ tam trưởng lão trong tộc từng kể một chuyện cũ, chưa được chứng thực…"

Phù tộc trưởng nói, "Chư Hoài tộc phụ thuộc Vũ Nhân tộc, nhưng trong số chư tộc của Vũ Nhân tộc, lại là tộc hiếm hoi bẩm sinh không có cánh, bị người ngoài coi là dị loại. Theo tam trưởng lão kể, khi ông ấy phụ trách trấn thủ biên cảnh, có một cao thủ Chư Hoài tộc không rõ vì sao đã xảy ra xung đột với chủ tướng của Vũ Nhân tộc, trong quân doanh đại náo một trận, phản bội trốn đi, nhưng cũng không hề đầu quân Thủy bộ, cuối cùng không rõ tung tích. Khi ấy, tam trưởng lão bọn họ còn tưởng Thiên bộ muốn gây chuyện, đã rất khẩn trương một phen, sau mới điều tra ra nguyên nhân…"

Nghe vậy, mọi người đều kinh ngạc không thôi.

Nếu vị này chính là tên phản đồ kia, kẻ này phản bội trốn đi, chắc chắn không được Vũ Nhân tộc dung thứ, bản tộc khẳng định cũng không dám chứa chấp. Lưu lạc bên ngoài, vậy mà có thể đột phá Thánh cảnh, thiên phú đến nhường nào?

"Mau đi! Lôi kiếp xem ra không làm gì được người này!"

Tần Tang quan sát sự biến hóa của kiếp lôi, lập tức hô hào mọi người lui lại.

Sau lôi kiếp chỉ còn tâm ma kiếp, người độ kiếp có thể trải qua ngàn đời huyễn cảnh, nhưng với người ngoài chỉ như một cái chớp mắt.

Vị này phản bội bộ tộc, còn có thể đạt được thành tựu bậc này, dám xung kích Thánh cảnh khi thánh địa dị biến, tâm tính ắt cực kỳ cường đại, tâm ma kiếp hẳn không làm khó được hắn.

Mọi người không dám dừng lại, lặng lẽ bay lùi.

"Không ngờ vị thánh cảnh đại năng đầu tiên lại không xuất thân từ Giao Nhân tộc và Vũ Nhân tộc," Phù tộc trưởng cảm thán.

"Chưa chắc đã là người đầu tiên!"

Tần Tang khẽ lắc đầu, trầm ngâm nói, "Một khi có người đột phá thánh cảnh, có thể nào được các lão tổ khác tiếp dẫn ra khỏi thánh địa hay không?"

Thánh cảnh đại năng nếu tiếp tục ở lại thánh địa, ai có thể tranh giành với họ?

"Cũng có lời đồn như vậy, nhưng mà..."

Phù tộc trưởng đưa mắt nhìn quanh bốn phía.

Tần Tang hiểu ý hắn, thánh địa sắp sụp đổ, những vị lão tổ kia chẳng biết đang làm gì, quy tắc ngày xưa liệu còn tác dụng?

Nghĩ đến đây, trong lòng Tần Tang không khỏi trầm xuống, chẳng lẽ sau này bọn họ phải tranh đoạt cơ duyên với thánh cảnh đại năng?

Tiếng sấm dần dần xa, từ từ, thiên uy cũng tiêu tán, không biết vị kia rốt cuộc có vượt qua thiên kiếp, bước vào thánh cảnh hay không!

Trên đường trở về, bọn họ lại gặp một tòa Hà Quang Chi Hồ, cảm nhận được dao động quen thuộc, xuyên qua hà quang, quả nhiên nhìn thấy trên bầu trời, những khe nứt chằng chịt, giống như vết thương của thánh địa, thông đạo rời khỏi thánh địa lại xuất hiện.

"Hai vị đạo hữu, đã đến lúc ra ngoài," Tần Tang lên tiếng, không hề níu giữ.

Hắn không thể tin tưởng đối phương, hơn nữa đối phương đã quen thuộc thần thông của hắn, lựa chọn tốt nhất là tiễn bọn họ rời đi.

Phù tộc trưởng thấy Tần Tang đã quyết, không thể vãn hồi, đành chắp tay nói: "Chúng ta xin cáo từ! Mong đạo trưởng giữ lời hứa, chúng ta sẽ đợi tin tức tốt lành của đạo trưởng ở bên ngoài!"

Tần Tang chắp tay đáp lễ.

Phù tộc trưởng và Phù Giang liếc mắt nhìn nhau, rồi ngự lên độn quang, bay thẳng về phía một khe nứt, trong nháy mắt đã biến mất vào sâu trong khe nứt.

Trước khi đi, Tần Tang trực tiếp giao hai món linh bảo có được sau này cho Phù tộc trưởng, dặn dò sau này hãy mang một số bảo vật tới Thanh Dương Trị là được.

Sau khi bọn họ rời đi, Tần Tang và Lưu Ly vẫn không biết Tâm Hồ rốt cuộc đã rơi lạc nơi nao, đang định tứ phía tìm kiếm, hoặc hỏi thăm tin tức từ các tu sĩ khác, thì mật phù cuối cùng cũng có phản hồi!

