Trên đường đi, bọn họ thỉnh thoảng có thể nhìn thấy những nơi bị hà quang xé rách, có những nơi thậm chí đã biến thành quang hải vô ngần, nhìn không thấy bờ bến.

Thánh địa gần như đã bị hà quang phá hủy, bọn họ đang ở trong một thế giới thủng lỗ chỗ, cuối cùng sẽ đi vào vết xe đổ của Thánh địa, không ai biết cục diện cuối cùng sẽ phát triển thành dạng gì.

Tần Tang âm thầm tính toán thời gian, bọn họ đuổi theo mật phù bay gần một ngày, quang diễm do mật phù biến thành đột nhiên bùng cháy, khiến hai người phấn chấn tinh thần, suy đoán hẳn là sắp đến nơi.

Ngay lúc này, ánh mắt Tần Tang lóe lên, âm thầm truyền âm cho Lưu Ly, đồng thời thúc giục chân nguyên cấm cố mật phù, dừng tại chỗ, xoay người nhìn về phía bên trái.

Một lát sau, bên trái mơ hồ bay tới một đạo lưu quang, trong lưu quang có một đoàn quang diễm tương tự như mật phù.

Nhìn hướng đi của nó, chính là nơi mà mật phù chỉ đến.

Tần Tang và Lưu Ly nhìn nhau, quả nhiên không ngoài dự đoán, không chỉ lão tổ Khiết Câu tộc lưu lại chỉ dẫn. Các cường giả của các đại bộ tộc đều sẽ tụ họp tại một nơi, không biết cục diện sẽ phát triển như thế nào, chỉ sợ khó tránh khỏi một trận đại chiến.

Lưu quang dừng lại, đối phương cũng phát hiện ra bọn họ, trong lưu quang chỉ có một bóng người, ẩn ẩn hiện hiện.

Hai bên đối đầu nhau qua hư không xa xôi.

Trùng hợp là, một chỗ không gian ở giữa bọn họ đột nhiên nứt vỡ, hà quang cuồn cuộn trào ra, ngăn cách tầm mắt của hai bên.

"Nếu ta không nhìn lầm, người này hẳn là xuất thân từ một bộ tộc của Thủy bộ," Tần Tang nói, "Hy vọng tiếp theo Thủy Thiên hai bộ tiếp tục chĩa mũi nhọn vào nhau, chúng ta những ngoại tộc này mới có cơ hội."

Lưu Ly gật đầu nói: "Đúng vậy! Theo ý của Tần đạo hữu, không biết chúng ta nên nương nhờ Nguyên Tượng tộc trưởng, hay là tọa sơn quan hổ đấu?"

Tần Tang suy nghĩ: "Lúc bình thường, có thể có một chút cơ hội ngư ông đắc lợi, nhưng giờ đây rất có thể cả hai bên đều có đại năng Hợp Thể kỳ tọa trấn, chúng ta không có tư cách làm ngư ông, chỉ có thể nương nhờ vào một bên, thừa nước đục thả câu."

Điều đáng lo ngại nhất là, nếu một vị đại năng Hợp Thể kỳ nào đó coi Thánh Địa là cấm địa, bài trừ tất cả những kẻ ngoại tộc, bọn họ sẽ không có cách nào, hiện tại chỉ có thể đi một bước tính một bước.

Tần Tang thả mật phù, hai người tiếp tục lên đường, nửa canh giờ sau cuối cùng cũng thấy được cảnh tượng khác lạ. Phía trước là một mảnh xám trắng, nhìn kỹ mới phát hiện ra đó là bạch vụ mênh mông vô bờ, chắn ngang đường đi của bọn họ.

Vụ khí dày đặc, sâu không thấy đáy. Tần Tang vận dụng Thiên Mục thần thông, cũng chỉ có thể thấy bạch vụ vô tận. Cảnh tượng trước mắt khiến bọn họ nhớ đến linh vụ trong Tâm Hồ, Tâm Hồ chẳng lẽ ở ngay đây, hơn nữa linh vụ còn chưa tiêu tán?

Tần Tang nhìn quanh bốn phía, không tìm thấy tu sĩ đã gặp trước đó, không biết là đã tiến vào hay chưa.

Quang diễm hăm hở, muốn xông vào trong sương.

Hai người thương nghị một chút, bọn họ biết quá ít thông tin, không dám mạo hiểm xông vào, quyết định đi quanh sương mù một vòng, quan sát trước đã.

Tùy ý chọn một hướng, hai người bắt đầu bay dọc theo rìa sương mù, không bao lâu liền nhìn thấy trên mặt sương mù nổi lên một vòng gợn sóng, một đạo lưu quang chui vào trong sương mù.

Rất nhanh, lại có đạo lưu quang thứ hai bay tới, đối phương cũng chú ý tới Tần Tang và Lưu Ly, nhưng chỉ hơi dừng lại, nhìn sang bên này một cái, liền không kịp chờ đợi xông vào.

"Không ổn..."

Lưu Ly nhíu mày.

Dường như có bảo vật gì đó trong sương mù hấp dẫn những người kia, bọn họ đều rất gấp gáp.

"Đi!"

Hai người lập tức quyết định không quan sát nữa, lập tức thả mật phù, đuổi theo quang diễm, xông vào trong sương mù.

Xuyên qua sương mù, xung quanh không ngừng vang lên tiếng sương mù gào thét, ngoài ra khá yên tĩnh, không phải là nguy cơ tứ phía như trong tưởng tượng.

"Linh vụ càng ngày càng đậm..."

Tần Tang quan sát thấy sự biến hóa của linh vụ.

Lưu Ly gật đầu, đang muốn mở miệng, đột nhiên ngậm miệng, trên mặt lộ vẻ cảnh giác, Tần Tang thì sớm hơn đã phát giác được dị thường, phía trước phát ra từng đạo khí tức cường hoành, nhiều cường giả như vậy lại tụ hội cùng một chỗ!

