Ngay lúc Tần Tang còn đang do dự, đột nhiên hắn cảm ứng được một đạo khí tức mờ nhạt, có chút quen thuộc, thần sắc không khỏi buông lỏng, lập tức gọi Lưu Ly bay về phía luồng khí tức kia.

Luồng khí tức kia tựa hồ đang nhập định, bất quá rất nhanh cũng đã phát hiện ra hành động của bọn họ, vượt qua đám đông, bay tới đón.

Thân ảnh Tần Tang dừng lại, nhìn về phía bóng người trước mặt, chắp tay thi lễ: “Gặp qua Nguyên Tượng tộc trưởng.”

Lưu Ly cũng thi lễ theo.

“Tần chân nhân! Lưu Ly tiên tử!”

Người tới chính là Nguyên Tượng tộc trưởng, nhìn thấy hai người, trong mắt thoáng qua một tia kinh ngạc, không ngờ bọn họ cũng có thể tìm đến đây.

Nhìn thấy quang diễm, Nguyên Tượng tộc trưởng bừng tỉnh nói: “Lão phu còn tưởng rằng hai người đã rời khỏi Thánh Địa. Trận kịch biến lần này, ngay cả bên trong các đại thượng tộc, cũng có không ít cao thủ bị dọa cho phải thối lui.”

“Chúng ta cũng là nhờ biết được Tâm Hồ chưa bị hào quang kia hủy diệt, trong lòng ôm lấy một tia may mắn, nên chưa vội rời đi…”

Tần Tang lắc lắc quang diễm trong tay, đơn giản thuật lại những chuyện đã trải qua, nghi hoặc hỏi: “Vì sao chư vị lại dừng chân ở nơi này, chẳng lẽ gặp phải cửa ải khó khăn gì sao?”

“Thì ra là thế!”

Nguyên Tượng tộc trưởng gật đầu: “Hai vị trước tiên hãy theo ta, hiện tại cục diện có chút phức tạp, quay về rồi từ từ nói cho hai người…”

Chẳng mấy chốc, Tần Tang liền nhìn thấy phía trước có một ngọn núi, thì ra là một tòa Vô Căn Đoạn Sơn, trôi nổi trong sương mù, bị người thi triển thần thông cố định, lơ lửng giữa không trung.

Trên Đoạn Sơn có một vài bóng người, có kẻ tụm năm tụm ba, có kẻ lại đơn độc chiếm cứ một góc, nhắm mắt điều tức.

Trong số những người này, vậy mà hơn phân nửa đều là cường giả hậu kỳ!Cùng lúc đó, Tần Tang cũng cảm nhận được, những nơi giống như Đoạn Sơn này không chỉ có một chỗ, hơn nữa còn phân chia xa gần, chia thành hai trận doanh tách biệt, hiển nhiên là Thủy Thiên nhị bộ.

Ngoài hai trận doanh còn có những luồng khí tức rải rác, có lẽ là những bộ tộc khác ngoài Thủy Thiên nhị bộ, nhưng chỉ là số ít, có thể bỏ qua không tính.

Nguyên Tượng tộc trưởng dẫn bọn họ bay về phía một vách núi, ở giữa vách núi nhô lên một bệ đá, trên bệ đá có ba người đang khoanh chân ngồi thiền.

Trong đó có hai người, Tần Tang đã từng gặp, chính là tu sĩ U Yến tộc, Viên Giám cũng có mặt trong đó.

Thấy người này, Tần Tang thần sắc như thường, không hề để lộ sát ý trong lòng. Hắn nghi ngờ chính người này đã lén lút qua lại với Tiên Đồng, toan thăm dò từ trên người gã này một ít manh mối.

Tuy nhiên, nơi đây chỉ có Viên Giám và một cao thủ U Yến tộc khác, không thấy tung tích của Tiên Đồng.

Người thứ ba là cao thủ Chu Yếm tộc, Tần Tang chưa từng gặp người này, nhưng có thể đoán ra thân phận của gã, hẳn là thất đệ của Nguyên Tượng tộc trưởng.

Người này tên là Nguyên Nhận, được xưng là cao thủ thứ hai của Chu Yếm tộc chỉ sau Nguyên Tượng tộc trưởng, nghe nói thuở nhỏ cũng không có gì nổi bật, nhưng đúng như tên gọi, vô cùng kiên cường, trong lòng chỉ có hai chữ tu hành, cuối cùng vượt qua từng người trong tộc, hiện nay phía trước gã chỉ còn lại một mình Nguyên Tượng tộc trưởng.

"Thất đệ của lão phu, Nguyên Nhận, hắn là người cuối cùng tiến vào Thánh Địa, hai vị chắc hẳn chưa từng gặp qua..."

Nguyên Tượng tộc trưởng chỉ tay về phía Nguyên Nhận nói: "Vì tranh đoạt bảo vật do tiên tổ để lại, rất nhiều tộc nhân đã không tiếc thân mình, bị trọng thương. Tiếp theo chỉ sợ sẽ có một hồi đại loạn, lão phu cũng khó lòng chu toàn, đã để bọn họ rời khỏi Thánh Địa, hiện tại chỉ còn lại hai chúng ta."

Dừng một chút, Nguyên Tượng tộc trưởng hảo tâm nhắc nhở: "Lưu Li tiên tử nhất định phải cẩn thận."

Tần Tang chợt hiểu, thảo nào số người ít hơn nhiều so với dự đoán.

Ngay cả Nguyên Tượng tộc trưởng cũng không có lòng tin bảo vệ tộc nhân, hắn và Lưu Li quả thực cần phải cẩn thận, may mắn thay đã thu được một tôn Lôi Thú chiến vệ, có thể làm hộ vệ cho Lưu Li.

"Không ngờ Tần chân nhân cũng có thể tiến vào Thánh Địa của tộc ta!"

Viên Giám mở hai mắt, trên mặt đầy vẻ kinh ngạc, sau đó mỉm cười nói: "Xem ra Tần chân nhân cũng nhận được chỉ dẫn, hẳn là người đầu tiên trong số các ngoại tộc phải không? Tần chân nhân cần phải cẩn thận, luôn có những kẻ ghen ghét tài năng, nếu sau này Tần chân nhân tỏa sáng, khiến bọn chúng mất hết thể diện, chắc chắn sẽ ngấm ngầm giở trò."

