Viên Giám khẽ lắc đầu, không nói thêm gì nữa, nhắm mắt điều tức, dường như tỉnh lại chỉ để chào hỏi Tần Tang.

Tần Tang làm như không hay biết gì, chuyển ánh mắt sang Nguyên Tượng tộc trưởng, nói: "Không lâu trước đây, chúng ta gặp được một vị đạo hữu vô danh độ kiếp, có lẽ đã đột phá Thánh Cảnh…"

"Ngô! Người mà ngươi nói hẳn là Hồng Thiên tiền bối."

Nguyên Tượng tộc trưởng giơ tay chỉ lên trời, chuyển sang truyền âm, "Đối phương cũng xuất hiện một vị Thánh Cảnh, Hồng Thiên tiền bối hẳn đã giao thủ với vị kia, không rõ ai thắng ai thua."

"Biến cố lần này, quả nhiên mang đến vô số đại cơ duyên!" Tần Tang cảm thán, "Nghe nói vị Hồng Thiên tiền bối này bất hòa với Vũ Nhân tộc?"

Nguyên Tượng tộc trưởng than thở, "Ngay cả Tần chân nhân cũng nghe thấy rồi, đây là một cọc công án từ xưa. Ai đúng ai sai khó mà phân rõ, Hồng Thiên tiền bối giận dỗi bỏ đi, nhưng chưa từng nương nhờ Thủy Bộ, sau đó Vũ Nhân tộc cũng không hề công khai nhắc đến việc này. Có lẽ Hồng Thiên tiền bối có thể bỏ qua, nhưng Vũ Nhân tộc nào dám đánh cược, cho đến tận bây giờ, Vũ Vương đám người vẫn bặt vô âm tín."

"Vị đối diện kia thân phận thế nào, chẳng lẽ là Giao tộc nữ hoàng?" Tần Tang hỏi.

"Không phải nữ hoàng, nhưng cũng là một vị Vương Hầu của Giao Nhân tộc, nghe nói trước kia rất được nữ hoàng coi trọng, chịu ân huệ của bà ta, ít nhất sẽ không giống như chúng ta, chưa đánh mà lòng người đã rối loạn," Nguyên Tượng tộc trưởng lắc đầu liên tục, mi tâm nhíu chặt, tỏ ra bi quan đối với cục diện phía sau.

Tần Tang hỏi: "Bần đạo cùng Lưu Ly vẫn còn mơ hồ, không rõ vì sao chư vị dừng lại ở đây không tiến lên?"

Quang diễm vẫn còn nhảy nhót trong tay áo hắn, đây không phải là mục tiêu cuối cùng.

"Tần chân nhân còn chưa nhìn rõ cục diện sao? Hai vị kia đột phá Thánh Cảnh, nhưng không bị tiếp dẫn rời khỏi Thánh Địa, tiếp theo chỉ có thể xem ý của hai vị đó. Chính hai vị đó đã hạ lệnh cho chúng ta không được tiến lên, ở đây chờ lệnh."

Nguyên Tượng tộc trưởng trầm ngâm nói: "Lão phu suy đoán, Thánh Địa có thể sẽ còn phát sinh những biến hóa khó lường, hai vị kia đang chờ đợi thời cơ. Cuộc tranh đấu giữa Thủy bộ và Thiên bộ kéo dài đến nay cũng sẽ chưa kết thúc, phải phân định thắng bại ở đây trước đã. Ngoài ra, lão phu còn nghe được một tin đồn, hai vị đó đã tiến vào rồi, nhưng gặp phải chút bất lợi, buộc phải rút lui."

"Cái gì?"

Tần Tang giật mình kinh hãi, ngay cả đại năng Hợp Thể kỳ cũng bị bức lui, vậy đám người như bọn hắn tiến vào, chẳng phải là tự tìm đường chết sao?"Phía trước rốt cuộc có phải là Tâm Hồ hay không?" Tần Tang trầm giọng hỏi.

"Phải mà cũng không phải!"

Nguyên Tượng tộc trưởng nói: "Nghe nói có thể nhìn thấy bóng dáng của Tâm Hồ ngày xưa, nhưng cũng giống như Thánh Địa hiện tại, đã phát sinh biến đổi, hoặc có thể nói đây mới là Tâm Hồ chân chính! Tuy nhiên, những người đầu tiên tiến vào Tâm Hồ vừa mới đến ngoại vi, đã bị hai vị kia ngăn cản, những gì bọn họ thấy chưa chắc đã là thật, không ai biết Tâm Hồ hiện tại đã biến thành dạng gì."

Nếu như Tâm Hồ biến đổi, phá hủy chỗ bí cảnh kia...

Tần Tang và Lưu Ly liếc nhìn nhau, có chút lo lắng.

Tần Tang tìm một cái cớ, cùng Nguyên Tượng tộc trưởng rời khỏi thạch đài, đi xung quanh một vòng, phát hiện cơ bản đều là tu sĩ của các đại thượng tộc cùng một số cường tộc, những tiểu tộc kia hoặc là thực lực không đủ, hoặc là biết tốt thì thu tay lại, đã sớm rời đi.

Cao thủ của Thiên bộ tụ tập ở đây đã có mấy chục người, vẫn còn có người đang trên đường tới, tất cả mọi người đều đang chờ lệnh của hai vị Thánh Cảnh đại năng.

Tần Tang nhạy bén nhận ra, Thủy bộ và Thiên bộ không còn căng thẳng như trước. Những cao thủ hàng đầu này đều không phải kẻ ngốc, một khi Thánh Cảnh đại năng can thiệp, tranh đấu giữa bọn họ sẽ mất đi ý nghĩa. Giờ khắc này, tất cả mọi người cùng với ân oán giữa Thủy Thiên nhị bộ trước kia, đều sẽ trở thành quân cờ trong tay hai vị Thánh Cảnh đại năng, tiếp theo chỉ cần làm tốt bổn phận của một quân cờ là đủ.

Cố ý tìm kiếm một vòng, ngoài ý muốn là không thấy Tư Hoàng và những người khác, tên Tiên Đồng kia đương nhiên cũng không thấy bóng dáng.

Rời xa tầm mắt của Viên Giám, Tần Tang mới mở miệng hỏi: "Nguyên Tượng tộc trưởng có từng gặp qua một tên Tiên Đồng..."

Tần Tang đem lời của Tư Lục thuật lại một lần.

Nghe xong việc này, Nguyên Tượng tộc trưởng cũng nghiêm nghị mấy phần, "Ngươi chắc chắn vị kia chính là Tiên Đồng dưới trướng Tư U lão tổ?"

"Chính miệng hắn nói, hơn nữa Đại Cung Phụng quả thực lai lịch không rõ ràng, hẳn là thật. Đã vậy mà hắn không phân biệt phải trái, một mực đòi báo thù cho Đại Cung Phụng, Tư Lục đạo hữu suýt nữa gặp độc thủ, bần đạo sao có thể ngồi chờ chết!"

Tần Tang trong giọng nói sát khí ngập trời, ánh mắt chợt lóe lên, liếc qua hướng sơn nhai.

Nguyên Tượng tộc trưởng hiểu ý, "Tần chân nhân hoài nghi Viên trưởng lão và Tiên Đồng kia có cấu kết?"

"Nếu không có người báo tin, Tiên Đồng kia sao biết được chuyện bên ngoài?" Tần Tang nói, "Trước đó Nguyên Tượng tộc trưởng từng nói, bảo ta phải cẩn thận người này."

Nguyên Tượng tộc trưởng nói, "Lão phu quả thực đã nói như vậy, năm đó lão phu âm thầm điều tra người trong tộc, không thấy dị thường, vì vậy mới nghi ngờ là người ngoại tộc giở trò. Trong các đại bộ tộc, chỉ có U Yến tộc và Viên trưởng lão mới có thể làm được kín đáo như vậy, nhưng không có chứng cứ. Tuy nhiên, giữa tộc ta và U Yến tộc có minh ước thượng cổ, nếu thật sự là Viên trưởng lão làm, lão phu cũng đành bó tay."

"Ân oán của bần đạo, tự bần đạo kết thúc!"

Tần Tang xưa nay không bao giờ đem hi vọng ký thác vào người khác, tiếp đó thần sắc lạnh lẽo, "Chỉ là không biết, Tiên Đồng dưới trướng lão tổ kia có thể giết hay không?"

"Người ta đã tìm tới cửa, có lý nào lại không thể giết! Từ trước tới nay chưa từng nghe nói qua, có vị lão tổ nào lại nhúng tay vào tranh đấu ở Thánh Địa, tự thân ra mặt vì tiểu bối, dù cho là đích hệ huyết duệ..."

Nói tới đây, Nguyên Tượng tộc trưởng chợt khựng lại, đột nhiên nghĩ tới, nơi này chẳng phải có hai vị Thánh Cảnh đại năng hay sao? Chẳng qua, hai vị Thánh Cảnh đại năng này đều vừa mới đột phá, so với những vị lão tổ kia vẫn có chút khác biệt.

