Tần Tang khẽ động tâm niệm, kích hoạt tòa trận pháp mà hắn đã bố trí trước đó, hóa thành một tầng bình chướng vô hình vô chất, bao phủ cả ngọn núi, ngăn cản ba động nơi này khuếch tán ra ngoài.

Đứng ở bên ngoài ngọn núi, trừ phi có năng lực cảm ứng cực kỳ nhạy bén, hoặc thi triển thần thông dò xét, còn không sẽ chẳng phát hiện ra dị biến tại nơi này.

Trong nhà tranh.

Tần Tang đứng trước thạch đài, hai mắt khép hờ, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. Giờ phút này, hắn có thể cảm ứng được lực lượng của tòa linh trận kia, nhưng vẫn không thể nhìn ra lai lịch của nó.

Nếu để hắn hiện tại ra tay phá trận, chỉ cảm thấy không biết nên bắt đầu từ đâu, hơn nữa còn có một nguyên nhân, loại linh trận này chưa triển lộ ra bất kỳ uy hiếp nào, không có bất kỳ dấu hiệu bất lợi nào với hắn.

Theo lẽ thường suy đoán, gian nhà tranh này hẳn là trung tâm của linh trận, Tần Tang cẩn thận cảm ứng một phen, luôn cảm thấy linh trận dường như thiếu mất thứ gì đó.

Hắn đưa mắt nhìn về phía kim sách, chỉ thấy kim sách đã tự động mở ra, phù văn trên đó hiển hiện, những phù văn này kim quang lấp lánh, càng ngày càng chói mắt, nồng đậm như nước.

Dần dần, kim sách vậy mà thật sự tan ra, từng ký tự phù văn màu vàng ngưng tụ thành thực thể, bay múa trước mặt Tần Tang.

Vô số phù văn màu vàng xoay chuyển trước mắt, khiến người ta hoa cả mắt, Tần Tang đợi một lúc, phát hiện những phù văn này không dung nhập vào đại trận, trong lòng khẽ động, đưa tay phải ra.

‘Vù!’

Phù văn màu vàng xoay tròn bay về phía lòng bàn tay hắn, trong nháy mắt, kim quang chợt thu lại, ngưng tụ trong tay Tần Tang, hóa thành một ấn ký màu vàng in dấu lên lòng bàn tay hắn.

Ấn ký do phù văn và hoa văn cực kỳ phức tạp tạo thành, Tần Tang chăm chú quan sát hồi lâu, vậy mà vẫn không thể hiểu rõ, nhưng có thể cảm ứng được mối liên hệ giữa ấn ký và linh trận.

Đạo ấn này, chính là thứ còn thiếu của linh trận!

Tần Tang thử vận chuyển đạo ấn, liền cảm thấy trận thế của linh trận có biến hóa, cảnh tượng xung quanh đều trở nên mơ hồ, mọi vật đều bắt đầu vặn vẹo.

Mao lư, thạch đài, tất cả dường như chỉ là ảo ảnh, có thể tuỳ ý tan vỡ, dung hợp, nhưng Tần Tang vô cùng khẳng định chúng tồn tại chân thật, vậy thì biến hoá này xuất phát từ chính hắn, hắn đã bị linh trận ảnh hưởng.

Dần dần, Tần Tang cảm nhận được bản thân bất tri bất giác bị một luồng linh trận lực bao phủ, linh trận lực ẩn chứa lực hút, dường như muốn kéo hắn vào một nơi thần bí chưa biết.

Điều này khiến Tần Tang có chút do dự, bị kéo vào không biết là tốt hay xấu, đối diện có thể là một toà bảo khố, cũng có thể có nguy hiểm đang chờ hắn.

Hắn gọi Thiên Mục Điệp, cùng nhau vận chuyển Thiên Mục thần thông, nhìn chằm chằm trung tâm linh trận lực, ý đồ xuyên thủng ảo cảnh, nhìn rõ bản chất.

Một người một bướm dốc hết toàn lực, trong tầm mắt lại chỉ có một mảnh ngân bạch quang mang, hẳn là lôi đình điện quang.

Tuy rằng không nhìn rõ đối diện là nơi nào, nhưng đã là nơi giăng đầy lôi đình chớp giật, lo lắng trong lòng hắn cũng giảm đi vài phần, hắn có được truyền thừa Ngũ Lôi Viện, tự nhận bản thân cũng có chút thành tựu về lôi đình chi đạo.

Nghĩ đến đây, Tần Tang không do dự nữa, từ bỏ chống cự, lập tức cảm thấy bản thân bị lực lượng kia hút vào.

Trong nháy mắt, thân ảnh Tần Tang biến mất không thấy.

Mao lư khôi phục như cũ, linh trận lực tiêu tán không còn, tựa như chưa từng xuất hiện.

Trên thạch đài trống không, kim sách cũng biến mất.

……

‘Rắc!’

‘Ầm ầm ầm!’

Tần Tang bị đưa vào trong, lập tức nghe thấy tiếng sấm đinh tai nhức óc, cảnh tượng trước mắt càng ngày càng rõ ràng.

‘Đông!’

Tần Tang hai chân chạm đất, kinh ngạc nhìn về phía trước.

Nơi đây mây đen giăng kín, tầng mây dày nặng che kín bầu trời, không để lại một tia sáng.

Giữa mây đen, điện chớp lôi rền, vô số điện xà lôi mãng hiện lên trên tầng mây, giương nanh múa vuốt, hung uy hiển hách.

Chớp giật dường như vĩnh viễn không ngừng, lôi quang chiếu rọi mặt đất, trong lúc quang ảnh lập loè, Tần Tang nhìn thấy phía trước một toà cự điện to lớn, cao vút tận mây, đỉnh cự điện tiếp giáp với trời, bị vô số lôi đình vây quanh.

