Trước đó, Tần Tang chưa từng nói rõ ràng chuyện này. Mãi đến giờ khắc này, nàng mới hiểu rõ toàn bộ, biết trong thánh địa còn ẩn giấu một cường địch.

"Ân oán bắt đầu từ hạ giới, Tần đạo hữu vì bảo vệ sinh linh một giới mới kết thù với chúng, đây là đại nghĩa, chúng là kẻ thù chung của chúng ta, sao có thể để một mình Tần đạo hữu gánh vác! Sau khi ra ngoài, ta nhất định sẽ bẩm báo chuyện này với sư phụ, thỉnh cầu sư phụ xuất sơn!"

Lưu Ly nghiêm túc nói: "Tiếp theo, ta sẽ cùng Tần đạo hữu đối mặt với chúng!"

Tần Tang há miệng, vừa định nói, lại bị Lưu Ly ngắt lời, "Thời điểm khác nhau, lần này Tần huynh gặp nguy hiểm tính mạng, nếu ta khoanh tay đứng nhìn, sau này sao có thể an tâm nhận sự trợ giúp của Tần đạo hữu? Khổ nỗi không hiểu phương pháp ngăn độc, ta ở Bích Hạt Cổ Điện bó tay bó chân, nhưng chỉ cần không phải nơi như Bích Hạt Cổ Điện, giải phong Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, ít nhất có thể giữ chân một tên, giảm bớt áp lực cho Tần đạo hữu!"

Lưu Ly ngữ khí kiên quyết, khóe miệng mím chặt, thần tình lúc này hoàn toàn trùng khớp với khuôn mặt quật cường trong ký ức.

Giải phong Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, thân là túc chủ, Lưu Ly cần phải trả một cái giá không nhỏ, cơ hội quý giá, vốn nên dùng vào thời điểm mấu chốt sau khi tìm được bí cảnh.

Thấy vẻ mặt của Lưu Ly, Tần Tang biết nàng đã quyết ý, không khuyên nữa, lặng lẽ gật đầu.

Bọn họ liên thủ, đối mặt ba vị Luyện Hư hậu kỳ cũng có thể toàn thân trở lui, nhưng muốn diệt trừ tai họa ngầm, giết chết Tiên Đồng và kẻ thông báo tin tức, cần thiên thời địa lợi nhân hòa.

Những thứ này, bọn hắn đều không có!

Hai vị đại năng Hợp Thể kỳ đến tột cùng muốn làm gì, vẫn không thể biết được, tiên đồng cũng không rõ tung tích, hiện giờ trù tính mưu hoạch gì cũng chỉ như hoa trong gương, trăng dưới nước, chỉ có thể tĩnh lặng xem biến, tùy thời mà động, tùy thế mà động.

Ba người hơi thương nghị, liền trở về vách núi, thần sắc như thường.

Tần Tang và Lưu Ly tìm một chỗ bên rìa thạch đài, lấy bồ đoàn ra, giống như những người khác đả tọa điều tức, chờ đợi chuyển cơ.

Lúc này, Tần Tang nhìn như nhập định, kì thực một tia phân thần đã tiến vào tiểu động thiên.

Sau khi thu phục Lôi Thú Chiến Vệ, Tần Tang liền đem nó đặt ở trong tiểu động thiên, nó vẫn luôn yên lặng đứng dưới chân núi Đới Dư tiên sơn, bất động, phảng phất như một cỗ khôi lỗi không có linh trí.

Trong khoảng thời gian này, Tần Tang đối với Lôi Thú Chiến Vệ hiểu biết càng sâu, phát hiện không thể đơn giản dùng hai chữ tử vật hay sinh linh để miêu tả nó.

Lôi Thú Chiến Vệ quả thực không phải là sinh linh thường thấy giữa thiên địa, nhưng cũng không phải một khối sắt thép vô tri vô giác.

Nó sở hữu bản năng chiến đấu cực hạn, Lôi tướng thủ hộ Lôi điện chính là do lực lượng của Lôi Thú Chiến Vệ diễn hóa mà thành, những thần thông mà chúng biết chỉ là một phần thần thông của Lôi Thú Chiến Vệ, chiến lực không thể nói là không cường hãn.

Mặt khác, nó lại vô cùng "đơn thuần", không có ý nghĩ dư thừa, trong tâm chỉ có chủ nhân và chiến đấu, một khi nhận chủ, liền sẽ hoàn toàn phục tùng ý chí của chủ nhân, nói là khôi lỗi cũng có vài phần đạo lý.

Nếu không có chủ nhân, linh trí của nó có thể sẽ chậm rãi lớn mạnh, trải qua một chút cơ duyên, trở thành một sinh linh chân chính có bản ngã của chính mình, giống như Thái Ất do linh phù hóa hình, nhưng cũng có thể sẽ mất khống chế. Chiến đấu và giết chóc vốn không thể tách rời, cuối cùng sẽ biến thành một cỗ máy giết chóc đáng sợ, đây hẳn là nguyên nhân lão tổ Dị Nhân tộc phong ấn nó.

Tần Tang suy đoán, người phong ấn Lôi Thú Chiến Vệ, hẳn không phải chủ nhân ban đầu của nó, mà là sau khi lão tổ Dị Nhân tộc có được Viên Kiệu tiên sơn, phát hiện ra tôn chiến vệ này, liền phong ấn lại, để lại cho hậu nhân.

Về phần Hốt Thiểm Châu, Tần Tang vốn cho rằng có một đôi, thiếu mất mắt phải của Lôi Thú, hiện tại phát hiện hẳn là chỉ có một viên này, mắt phải vốn là hư ảo.

Có lẽ người tạo ra Lôi Thú Chiến Vệ vốn đã thiết kế như vậy, cũng có thể Lôi Thú Chiến Vệ không thể chịu được hai viên Hốt Thiểm Châu, đây có lẽ là một hướng đi để nâng cấp Lôi Thú Chiến Vệ trong tương lai.

