"Vút!"

Lôi Thú Chiến Vệ hóa thân thành điện quang, phóng lên trời cao.

Theo sau là một trận sấm sét vang dội, toàn thân Lôi Thú Chiến Vệ tắm mình trong lôi quang, mặc sức xuyên qua giữa những tia chớp, để lại từng đạo tàn ảnh, tựa như một đầu Lôi Thú chân chính ngự trị sấm sét!

Nhiều năm qua, tiểu động thiên vẫn luôn chậm rãi khôi phục, đã có thể chịu đựng được sự trùng kích của những thần thông này, không cần lo lắng sẽ dẫn tới sụp đổ.

Thời gian chầm chậm trôi qua, Tần Tang không ngừng diễn luyện thần thông của Lôi Thú Chiến Vệ, ngày càng quen thuộc với nó.

Không biết qua bao lâu, Tần Tang đột nhiên cảm thấy bên ngoài có chút dị thường, lập tức tỉnh lại.

Tần Tang nhẩm tính trong lòng, phát hiện hắn đã đến đây mười mấy ngày, ánh mắt quét qua, trên núi lại có thêm không ít gương mặt xa lạ.

Lưu Li, tộc trưởng Nguyên Tượng tộc, Viên Giám cùng những người khác đều bị đánh thức, những người còn lại phần lớn đều tỉnh lại, không hẹn mà cùng nhìn ra bên ngoài sương mù, cũng chính là hướng mà bọn họ tới.

"Âm! Âm! Âm!"

Sương mù chập chờn, truyền đến từng đợt chấn động, ban đầu còn rất khẽ, càng lúc càng rõ ràng, dường như bên ngoài có một trái tim khổng lồ đang đập.

Nghe thấy âm thanh này, mọi người đều cảm thấy bất an mãnh liệt.

"Bên ngoài là thứ gì?"

Tần Tang truyền âm hỏi tộc trưởng Nguyên Tượng tộc: "Mấy ngày nay, có ai ra ngoài dò xét không?"

Tất cả mọi người đều đang chờ đợi mệnh lệnh của đại năng Thánh Cảnh, nhưng hai vị đại năng Thánh Cảnh không biết đang làm gì, vẫn luôn không hiện thân.

"Nghe các đạo hữu đến trong hai ngày qua nói, thánh địa đã bị hà quang hủy diệt hoàn toàn," Nguyên Tượng tộc trưởng tiếc nuối nói, thánh địa đối với Dị Nhân tộc có ý nghĩa trọng đại, nghe tin này, tất cả mọi người đều thở dài không thôi.

"Cùng với thánh địa hủy diệt, bình chướng giữa hai không gian bị xé nát, hỗn tạp lại với nhau, hà quang bao phủ hết thảy, khe hở gần như bị san bằng, Tâm Hồ đã bị bao vây, hiện tại nơi đây biến thành một tòa Cô Đảo. Trong lúc đó, thông đạo lại xuất hiện hai lần, e rằng đạo hữu đến sau sẽ không nhiều nữa......"

"Vũ Vương đâu?" Tần Tang thấp giọng hỏi.

Đây cũng là điều mà Nguyên Tượng tộc trưởng nghi hoặc, lắc đầu nói: "Vẫn không thấy tung tích, không biết Vũ Vương trốn ở nơi nào."

Nguy cơ nguy cơ, đại biến cố thường có đại cơ duyên, hắn không tin Vũ tộc đều đã rời khỏi thánh địa, nhất định là có thủ đoạn không ai biết, ẩn giấu đi.

"Nói như vậy, vẫn chỉ có hai vị đại năng Thánh cảnh......"

Tần Tang trầm ngâm, xem ra cục diện vẫn không thay đổi.

Trong lúc nói chuyện, chấn động càng lúc càng rõ ràng.

Lúc này, những người dám ở lại đây, ngoại trừ Lưu Li cùng một số ít người, đều là cường giả đỉnh tiêm của các đại bộ tộc, linh giác đều rất nhạy bén.

"Hình như có thứ gì đó đã tiến vào!"

Có người bỗng nhiên đứng dậy, cao giọng quát.

'Vèo! Vèo!'

Từng đạo nhân ảnh liên tiếp bay ra ngoài núi, lơ lửng giữa không trung, nhìn sương mù, vẻ mặt ngưng trọng.

Thỉnh thoảng có người ngẩng đầu nhìn lên trời, nhưng hai vị đại năng Thánh cảnh vẫn không có mệnh lệnh truyền xuống.

'Vù vù vù......'

Sương mù chấn động, bên trong tựa hồ nổi lên một trận cuồng phong, càng tăng thêm loại bất an này.

Có thể khẳng định là có thứ gì đó đã tiến vào, nhưng không biết rốt cuộc là cái gì, cũng không có người nào chủ động đề xuất đi dò xét.

Tuy nhiên, rốt cuộc cũng có người không nhịn được, một lão giả đầu có gạc hươu, râu tóc bạc trắng thổi một tiếng huýt sáo, trước mặt quang ảnh chợt lóe, hiện ra một con mãnh hổ, mãnh hổ toàn thân xanh biếc, không phải thực thể, nhưng so với mãnh hổ thực sự càng thêm hung hãn.

"Đi!"

Lộc Giác lão giả quát khẽ một tiếng, mãnh hổ tung mình nhảy lên, trong nháy mắt biến mất ở sâu trong sương mù.

Bất quá, chỉ trong khoảnh khắc, lão giả hừ lạnh một tiếng, sắc mặt trở nên có chút khó coi, trầm giọng nói: "Chúng ta gặp rắc rối rồi!"

"Lê lão, đến tột cùng là thứ gì tới phạm? Chẳng lẽ là bóng xám như trước đó?" Bên cạnh có người hỏi.

"Là yêu thú! Vô số yêu thú, thú triều!" Lộc Giác lão giả nói.

