Bọn họ cũng không hề che giấu khi trao đổi với nhau, lời này vừa thốt ra, xung quanh lập tức ồn ào như vỡ chợ.

Mọi người đều khó có thể tin, thậm chí có người cảm thấy hoảng sợ.

Nhiều năm qua, ở Tốn - Khảm nhị châu của Nhân tộc, Dị nhân tộc và Đông Hải Thủy tộc thế chân vạc, ba thế lực tuy không thể nói là hòa thuận, nhưng cũng coi như an bình.

Thiên bộ bọn họ lại càng có nhiều qua lại với Đông Hải Thủy tộc, có ý liên hợp Đông Hải Thủy tộc chống lại Thủy bộ và Nhân tộc, lẫn nhau đều hiểu ngầm.

Đông Hải Thủy tộc sao lại vô duyên vô cớ tấn công Dị nhân tộc, hơn nữa trước đó không hề có bất kỳ dấu hiệu nào?

Hơn nữa, chỉ bằng lực lượng của Đông Hải Thủy tộc, không thể vây khốn tất cả lão tổ của Dị nhân tộc, trừ phi bọn họ liên hợp với Yêu vực!Nếu thật sự có kẻ địch mưu đồ Dị nhân tộc, hiện tại đúng là thời cơ tốt nhất, các lão tổ cùng cao thủ của các tộc đều ở thánh địa, bên ngoài trống rỗng, chỉ cần khống chế được thánh địa, bên ngoài sẽ không chịu nổi một kích!Đúng lúc này, trên trời đột nhiên vang lên một thanh âm lạnh lùng.

"Tất cả mọi người ra tay, chặn chúng lại, để lọt vào một con, lão phu sẽ hỏi tội các ngươi!"

Đồng thời, tu sĩ Thủy bộ cũng nghe thấy cảnh báo của đại năng Thánh cảnh.

Mọi người trong lòng đều run sợ, đồng thời cũng yên tâm hơn không ít, giọng điệu của đại năng Thánh cảnh còn rất bình tĩnh, xem ra sự thật không tệ như họ đã đoán.

Chẳng bao lâu, cuối cùng họ cũng nhìn thấy chân diện mục của kẻ địch.

Trong sương mù đen kịt một mảnh, giống như một dòng hắc triều khổng lồ quét tới, trong hắc triều tiếng gầm gào như sấm, đinh tai nhức óc, nơi đi qua tựa như núi sụp đất nứt.

Quan sát kỹ liền có thể nhận ra, hắc triều do từng con yêu thú tạo thành, quả nhiên là thú triều!

Đàn yêu thú nhiều không đếm xuể, chen chúc vào nhau, không một kẽ hở, hơn nữa còn có đủ mọi chủng tộc.

Sài lang hổ báo, long phượng kỳ lân, bất kể là linh thú, thụy thú, hay yêu thú bình thường, trên bộ thú tộc, dưới nước thủy tộc, trên trời điểu tộc, có đủ các loài yêu tộc mà Tần Tang quen thuộc, có vô số những yêu thú mà hắn chưa từng thấy qua, thậm chí còn chưa từng nghe nói đến.

Mọi người đều trợn mắt há hốc mồm, bọn họ cũng như Tần Tang, phát hiện ra nhiều yêu thú mà bản thân không nhận ra, đây chắc chắn không phải là do Đông Hải thủy tộc mời đến.

E rằng toàn bộ thế lực Yêu vực xuất hiện, cũng không thể tập hợp được nhiều yêu thú đến thế.

"Đây... Đây chẳng phải là Kim Toàn Quy trong Thượng Cổ Huyền Quy nhất tộc hay sao, ta từng nghe một vị đạo hữu thủy tộc kể rằng, Kim Toàn Quy từng là một trong những cường tộc ở Đông Hải, thực lực không thua kém gì long tộc, nhưng trong một trận đại loạn đã bị diệt tộc, tuyệt tích từ lâu, sao lại có một con Kim Toàn Quy lớn như thế này?"

Có người chỉ vào một con quy thú, không thể tin nổi.

Tiếp đó, lại có người giống như hắn, phát hiện ra những Hồng Hoang dị chủng đã tuyệt diệt từ lâu, chỉ còn tồn tại trong ghi chép.

Chẳng mấy chốc, mọi người phát hiện ra càng nhiều điều bất thường.

Nhiều Hồng Hoang dị chủng, Thượng Cổ yêu thú như vậy, tuyệt đối không thể đồng thời xuất hiện ở đây, trừ phi bọn họ đã xuyên không về thời thượng cổ yêu tộc mọc lên như nấm, Yêu Đình thống trị thế gian, hoặc thậm chí là thời đại còn xa xưa hơn nữa.

"Không đúng!" Có người hô lớn, "Những thứ này tuyệt đối không phải là yêu thú thật! Nhất định là ảo ảnh!"

Tần Tang có Thiên Mục Điệp trợ giúp, hẳn là một trong những người đầu tiên phát hiện ra điểm bất thường, những yêu thú này có thể là giả, nhưng khí thế của chúng tuyệt đối là thật, phải coi chúng như kẻ địch thật sự mà đối phó.

"Ngươi đứng sau lưng chúng ta."

Tần Tang vẻ mặt nghiêm trọng, truyền âm cho Lưu Ly.

Hắn cùng với tộc trưởng Nguyên Tượng tộc, Nguyên Nhận đứng cạnh nhau, Lưu Ly lùi lại một bước.

Đúng lúc này, đột nhiên lại có người hô lớn, "Nhìn bên kia!"

Mọi người theo hướng hắn chỉ nhìn sang, người có nhãn lực tốt có thể nhìn thấy, giữa bầy thú, một bóng người thoáng ẩn hiện.

"Là loại quái nhân màu xám kia, quả nhiên có cổ quái!"

Dưới sự dốc sức tìm kiếm của mọi người, lại phát hiện thêm hai cái hôi ảnh, bất đồng với lúc trước, chúng dường như sở hữu trí tuệ, ẩn nấp trong thú triều, phiêu hốt bất định, không còn giống như lúc trước, bất chấp tất cả liều lĩnh xông lên.

Xem ra, những thú quần này rất có thể là do chúng chỉ huy.

Chẳng biết là hôi ảnh đã xảy ra dị biến, hay đây không phải là những hôi ảnh mà trước kia bọn hắn từng gặp.

Mọi người nghị luận sôi nổi, đồng thời nhao nhao thi triển thủ đoạn của mình, đón đầu thú triều.

Bất quá, sự xuất hiện của hôi ảnh đã phủ lên trong lòng bọn họ một tầng bóng ma, lúc ra tay khó tránh khỏi mang theo cố kỵ.

Đúng lúc này, Tần Tang bỗng nhiên chú ý tới, trong thú quần đen nghịt, lóe lên một điểm sáng, sau đó những người khác cũng phát hiện.

"Có đạo hữu lâm vào thú triều, cứu người!"

Mọi người không chút do dự, bất kể người tới là bộ tộc nào, lập tức ra tay.

Tiếp theo chắc chắn là một trận ác chiến, nhân số phe mình càng đông càng tốt, ân oán khác tạm gác lại một bên.

Chỉ thấy từng đạo lưu quang như mưa tên bắn về phía thú triều, yêu thú ở phía trước trực tiếp tan biến tại chỗ, không lưu lại bất kỳ thực thể nào, chứng thực những yêu thú này đều là huyễn hóa ra.

Mọi người hợp lực ra tay, đem thú triều mở ra một cái lỗ hổng, đoàn quang ảnh kia lao ra, vậy mà có hơn mười người, hơn nữa có vài gương mặt quen thuộc với Tần Tang.

"Ơ? Tần chân nhân!"

Kỷ Hà liếc mắt trông thấy Tần Tang, liền bay tới, vẻ mặt còn sợ hãi, "Ai nha nha! Lão tử suýt nữa chết ở bên trong, may mà vẫn còn gặp được Tần chân nhân!"

Ngoại trừ Kỷ Hà, còn có Tư Hoàng và Thiếu Sư, những người khác của Tư U tộc đều không thấy bóng dáng, cũng không thấy vị Tiên Đồng kia.

Tư Hoàng và Thiếu Sư cũng nhìn thấy Tần Tang, nhưng cố ý tránh né ánh mắt của hắn, bay về phía khác.

Tần Tang nhíu mày, vốn định trực tiếp truyền âm chất vấn, suy nghĩ một chút, lại tạm thời nhẫn nhịn.

