Nguyên Nhận tiến lên một bước, nhún vai, cánh tay phải giơ ngang, trong lòng bàn tay hiện lên tử kim chi mang.

Một cây tử kim trường côn xuất hiện trong tay Nguyên Nhận, đôi mắt hắn ánh lên tử mang, toàn thân xương cốt vang lên răng rắc, gầm lên một tiếng, một tay vung trường côn, hung hăng nện về phía đàn thú.

‘Ầm!’

Mũi côn bùng nổ tử kim huyền quang nồng đậm, hóa thành một cây kình thiên cự côn, thế không thể đỡ.

Đầu Kim Toàn Quy kia chịu đòn đầu tiên, là con đầu tiên bị trường côn đập trúng, chỉ thấy thân thể to lớn như núi nhỏ của Kim Toàn Quy bị hất văng, sau đó bị thế côn đè ép, nện về phía bầy thú phía sau.

Thời thượng cổ, Kim Toàn Quy nổi danh với thân thể cường hoành, nghe nói mai rùa của nó còn cứng rắn hơn cả Linh Bảo, mới có thể chịu được một côn này. Còn những yêu thú xung quanh nó lại không may mắn như vậy, bên cạnh Kim Toàn Quy có hai con yêu thú hình dạng như yêu lang, nhưng lại có ba cái đuôi dài đỏ thẫm, bị kình phong quét trúng, ngay lập tức phát ra tiếng kêu thảm, não tương vỡ nát.

Bất quá, sau khi chúng chết đi sẽ không lưu lại thi thể, mà hóa thành một luồng khí vô hình, tan biến giữa không trung.

‘Ầm!’

Một côn này mang theo Kim Toàn Quy hung hăng nện vào trung tâm thú triều, thế đi vẫn chưa hết, bùng phát ra một đạo quang trụ ngập trời, lực lượng đáng sợ tựa như một cơn lốc xoáy, khuếch tán ra xung quanh, những yêu thú bị liên lụy con thì chết con thì bị thương, trận hình nhất thời đại loạn.

Đầu Kim Toàn Quy ở trung tâm vậy mà vẫn chưa chết, đang giãy giụa muốn xoay người lại.

Một côn đánh xuống, thương vong vô số, Nguyên Nhận mới chỉ vừa khởi động, hai chân hơi khuỵu xuống, nhảy lên, nhảy vào trong bầy thú, đồng thời trường côn trong tay quét ngang.

Trường côn lưu lại từng đạo tàn ảnh có thể thấy rõ bằng mắt thường, tay chân đứt gãy bay tứ phía, tiếng kêu thảm thiết vang lên liên miên.

Nguyên Nhận hệt như hổ vào bầy dê, thần uy cái thế!Xung quanh, những người khác cũng đã giao thủ với bầy thú, nhưng không ai hung hãn như Nguyên Nhận, một mình một côn đã dám xông vào bầy thú, một đi không trở lại.

"Nam nhân cường tráng của Chu Yếm tộc!"

Kỷ Hà nhìn Nguyên Nhận, hai mắt sáng ngời, lại cúi đầu nhìn thân hình nhỏ bé của mình, có chút nản lòng.

Thú triều bị chặn lại, Nguyên Tượng tộc trưởng không vội vàng tiến lên hỗ trợ Nguyên Nhận, chuyển ánh mắt nhìn sang, hỏi: "Tần chân nhân và Kỷ Hà trưởng lão quen biết nhau sao?"

"Trước đó, chúng ta đều vô tình rơi vào phiến không gian này, đáng tiếc lúc đó không biết sẽ diễn biến thành tình cảnh như bây giờ..."

Tần Tang tóm tắt lại quá trình gặp gỡ, hỏi Kỷ Hà, "Đạo hữu có biết những thú triều này từ đâu đến không?"

"Từ trong Hà Quang Hải đi ra," Kỷ Hà nói, "Bên ngoài đã hoàn toàn biến thành biển hà quang, nhưng trong sương mù dường như có một loại lực lượng đặc biệt, có thể ngăn cản hà quang. Lúc đó bọn ta còn tưởng đã an toàn, không ngờ thú triều này lại lao ra. Đúng rồi, các ngươi có nhìn thấy những tộc nhân Tiêu Kiểu tộc khác không?"

Nguyên Tượng tộc trưởng lắc đầu, "Chỉ thấy một mình đạo hữu, trước đó các ngươi không ở cùng nhau sao?"

"Hừ! Lão tử không chịu nổi tính khí của những tên đó, lão đầu tử nhìn ai cũng không vừa mắt, dứt khoát giải tán mọi người, ai chơi đường nấy," Kỷ Hà hừ nói.

Vẫn luôn có tin đồn, người Tiêu Kiểu tộc có tính cách độc lập, hai người Tiêu Kiểu tộc rất khó ở cùng nhau. Cho dù là phu thê, cũng phải sống xa nhau, rất lâu mới gặp mặt một lần.

"Lão phu nghe nói, Thánh địa có một cây Thánh thụ do Tiêu Kiểu tộc lão tổ trồng?" Nguyên Tượng tộc trưởng nói.

Thánh thụ của Tiêu Kiểu tộc tương tự như Bích Hạt cổ điện của Khiết Câu tộc, Tiêu Kiểu tộc cao thủ tiến vào Thánh địa, nhất định sẽ đến đó.

"Mạn Lương Sơn, Thánh thụ đã bị hủy rồi! Tín vật của lão tổ tông chính là từ đó mà có, nhưng là sau khi Thánh thụ sụp đổ thì tự bay ra, rơi vào tay một tôn tử của ta, hắn còn bị thương khi bắt lấy tín vật. Tôn tử đó cũng không biết tộc trưởng bọn họ đang làm gì, có lẽ đều bị thương, rời khỏi Thánh địa rồi," Kỷ Hà lấy ra một vật, nhẹ nhàng lắc lắc.

Tiêu Kiểu tộc lão tổ lưu lại là một đoạn cành cây xanh biếc, còn Khiết Câu tộc là một đạo mật phù, có lẽ vật mà các tộc lão tổ lưu lại đều không giống nhau.

Lúc này, Nguyên Nhận và bầy thú đang kịch chiến, những yêu thú chết trận trước đó, đối với toàn bộ thú triều mà nói, chẳng thấm vào đâu, bầy thú lại hợp lại, gần như sắp nhấn chìm Nguyên Nhận.

