Lúc giao chiến với Lô gia của Tư U tộc, Tần Tang thi triển lôi phù đều có uy lực cực mạnh, đặc biệt thích hợp dùng trong chiến trận, để lại ấn tượng sâu sắc cho Nguyên Tượng tộc trưởng.

"Được!"

Tần Tang gật đầu, véo một đạo niệm quyết, trên trời liền nổi gió sấm.

Nguyên Tượng tộc trưởng cũng lấy ra một cây trường côn, lại là một cây ô mộc côn xám xịt, không có gì nổi bật. Tùy ý múa côn hoa, quay đầu nói với phía bên kia: "Chư vị cũng ra tay đi!"

Những người này là Viên Giám cùng những cường giả ngự tộc khác của Chu Yếm tộc, xung quanh cũng đều là bố cục như vậy, cao thủ ngự tộc vây quanh thượng tộc của mình, hình thành từng chiến quyển độc lập, mỗi người phụ trách một khu vực, liên kết thành một đạo bình chướng kiên cố, ngăn cản thú triều.

Tiêu Nghiêu tộc có lẽ là thượng tộc duy nhất không có ngự tộc, Kỷ Hà không có chỗ đi, dứt khoát ở lại đây, Tần Tang bọn hắn tự nhiên cực kỳ hoan nghênh.

Phong cách của Nguyên Tượng tộc trưởng và Nguyên Nhận hoàn toàn khác nhau, chỉ thấy thân ảnh hắn như một làn khói nhẹ, xuyên qua khe hở giữa bầy thú, không có thanh thế kinh thiên động địa, nhưng hắn đi qua nơi nào, yêu thú đều toàn thân cứng đờ, suy sụp ngã xuống.

Tần Tang ngưng mắt quan sát, mới thấy rõ Nguyên Tượng tộc trưởng ra tay, mũi côn mỗi lần đều chỉ nhẹ nhàng điểm lên thân thể yêu thú, có thể nói là diệu đến đỉnh cao, chính là một môn côn pháp tinh diệu đến cực điểm.

Cùng lúc Nguyên Tượng tộc trưởng ra tay, những cao thủ có nhục thân cường hãn khác cũng từ những hướng khác xông vào bầy thú, thế như chẻ tre, tựa như từng đạo lợi tiễn, xé rách bầy thú.

Nguyên Tượng tộc trưởng bọn hắn ở phía trước chém giết, lập tức khiến bầy thú đại loạn, thế công bị ngăn trở, những người khác có thể yên tâm ở phía sau thi triển thần thông đạo thuật.

Tần Tang âm thầm quan sát Viên Giám và một danh cao thủ khác của U Yến tộc.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, sau khi Nguyên Tượng tộc trưởng nhắc nhở hắn cẩn thận Viên Giám, Tần Tang liền chú trọng tìm hiểu thần thông của U Yến tộc, nhưng hiểu biết về Viên Giám lại rất ít. Nghe nói người này luôn sống ẩn dật, sau khi bước vào Không Cảnh nhị trọng, rất ít khi công khai đấu pháp với người khác, chỉ tra được vài thủ đoạn hắn thường dùng khi còn ở Không Cảnh nhất trọng.

Người của Chu Yếm tộc đều hiếu chiến, nếu gặp phải phiền toái gì, cũng không đến lượt cao thủ U Yến tộc ra tay.

Chỉ thấy Viên Giám đeo một chiếc mặt nạ màu xanh lên mặt, trên mặt nạ có những hoa văn kỳ lạ.

Viên Giám giơ tay vuốt qua mặt nạ, mơ hồ vang lên từng tràng tiếng cười, hoa văn trên mặt nạ vặn vẹo, hóa thành một khuôn mặt tươi cười quỷ dị.

Tiếng cười mang theo một loại lực lượng kỳ dị, Tần Tang và những người khác không sao, nhưng những yêu thú kia vừa nghe thấy, đột nhiên ngừng tấn công, trở nên mơ mơ màng màng, ánh mắt mê mang, thậm chí còn ngủ say trên chiến trường, mặc cho địch nhân chém giết.

"Đây là thần thông Túy Sinh Tiếu của U Yến tộc..." Tần Tang nhận ra, thần thông này trước đây được Viên Giám sử dụng đến mức xuất thần nhập hóa, bây giờ lại thêm một chiếc mặt nạ không rõ lai lịch, uy lực càng mạnh hơn.

Nhìn qua có vẻ là thần thông của Linh Tu nhất đạo, nhưng thực tế không phải, nghe nói Túy Sinh Tiếu trực tiếp tác dụng lên nhục thân, không thể phòng bị, vì vậy U Yến tộc là đối thủ mà Chu Yếm tộc ghét nhất.

Lúc này, một danh cao thủ khác của U Yến tộc cũng thi triển Túy Sinh Tiếu, hai người liên thủ, uy lực của thần thông càng mạnh, phạm vi bao phủ càng rộng. Bọn họ không cần để yêu thú thật sự ngủ say, chỉ cần trì hoãn trong chốc lát, là có thể xoay chuyển cục diện chiến đấu.

Chính vì vậy, cho dù Viên Giám và người kia vẫn luôn thi triển thần thông này, những người khác cũng không nói được gì, mà nhìn biểu hiện của bọn họ, dường như chính là có ý này.

Tần Tang thấy vậy chỉ có thể chuyên tâm vào chiến trường trước mắt.

Lúc này, trên không trung thú triều, mây đen giăng kín, sấm chớp vang rền, lôi vân càng ngày càng nặng nề, ban đầu chỉ có mưa bụi bay lả tả, rất nhanh đã biến thành mưa to như trút nước, mỗi hạt mưa đều ẩn chứa lôi đình chi lực, rơi vào chiến trường liền hóa thành vô số tia sét, nhảy múa giữa bầy yêu thú.

Tần Tang lặng lẽ thúc giục Lục Đàn, liên tiếp thi triển vài đạo lôi pháp, phát hiện ra Cửu Thiên Bích Đàm Lôi Vũ Đại Pháp này là thích hợp nhất lúc này, dốc toàn lực duy trì phù này, đồng thời ánh mắt không ngừng đảo qua chiến trường, một khi phát hiện chỗ nào có sơ hở, liền dùng lôi phù tương trợ.

