Sau đó lấy ra một cái ngọc bình chứa đầy linh thủy, dùng một chiếc lông vũ không biết lai lịch chấm vào trong bình, vẩy linh thủy ra ngoài. Ngay sau đó, hạt giống liền đâm rễ, nảy mầm trên chiến trường, trong nháy mắt đã mọc thành một cây non xanh biếc.

Tiếp theo, Kỷ Hà lấy ra đủ loại ngọc bình, có linh thủy, có bột phấn, liên tục tưới vào những cây non kia.

Chỉ trong nháy mắt, cây non liền mọc thành một gốc đại thụ che trời, thân cây cực kỳ to lớn, không có lá cây, cành cây mềm mại linh hoạt, giống như từng con cự mãng, vung vẩy xông vào chiến trường. Yêu thú bị cành cây quấn lấy liền không thể thoát thân, cho tới khi nổ tung mà chết.

Mấy cây quái thụ này rất nhanh đã giết chết vô số yêu thú, khiến người ta phải líu lưỡi, nhưng mọi người rất nhanh đã phát hiện ra khuyết điểm của quái thụ, chỉ có thể ở tại chỗ, không thể di chuyển.

Tuy nhiên, Kỷ Hà vẫn chưa chịu dừng tay, lại từ trong túi móc ra một nắm hạt giống.

Những hạt giống này cực kỳ nhỏ bé, Kỷ Hà một nắm đã lấy ra được mấy trăm hạt, bàn tay nhỏ vung lên, rải rác khắp chiến trường.

Những hạt giống này mọc ra lông tơ, bay múa khắp nơi, không ngừng phát tán phấn hoa, yêu thú nào dính phải phấn hoa, động tác cũng sẽ trở nên chậm chạp, mà Nguyên Nhận đám người sớm đã nhận được một đạo pháp quyết từ chỗ Kỷ Hà, không bị ảnh hưởng gì.

Không biết trong túi của Kỷ Hà chứa bao nhiêu loại hạt giống, chỉ thấy từng gốc linh thực có năng lực kỳ lạ được hắn trồng ra, Tần Tang lúc đầu còn quan sát Viên Giám, về sau đã bị Kỷ Hà hấp dẫn.

Một đám cường giả đỉnh cao phối hợp với nhau, mặc dù số lượng thú đàn vượt xa bọn họ, nhưng vẫn không thể phá vỡ được phòng tuyến.

Dần dần, điểm yếu của thú triều cũng lộ ra.

Thần thông mà những yêu thú thượng cổ trong truyền thuyết thi triển đều giống với ghi chép, nhưng dù sao cũng không phải là thật, có con chỉ có thể thi triển một hai loại, có con thậm chí không biết thần thông nào, chỉ biết cắm đầu xông tới, càng không nói đến phối hợp.

Mọi người có thể cảm nhận được, có người đang điều khiển thú đàn ở phía sau, chắc hẳn chính là những bóng xám thần xuất quỷ một kia, nhưng bởi vì bản thân yêu thú có khiếm khuyết, kẻ điều khiển cũng lực bất tòng tâm.

Cục diện rất tốt, mọi người không chỉ ngăn được thú triều, thậm chí còn bắt đầu lên kế hoạch phản công.

Đúng lúc này, ánh mắt Tần Tang đột nhiên lạnh lẽo, tâm niệm khẽ động, trên đỉnh đầu liền có vạn lôi tụ lại, Lôi Ấn hóa sinh, sau đó bắn ra một tia chớp màu trắng bạc, chém về phía hắn.

‘Ầm!’

Dưới tia chớp hiện ra một bóng xám, bị chém trúng, thét lên một tiếng thảm thiết, chết ngay tại chỗ.

Sau khi bóng xám bị giết liền biến mất hoàn toàn, không trọng sinh.

“Cẩn thận! Những bóng xám này còn khó đối phó hơn trước…”

Tần Tang truyền âm nhắc nhở mọi người, mục tiêu của bóng xám là Lưu Ly, chắc hẳn đã nhìn ra Lưu Ly là mắt xích yếu nhất, lấy nàng làm đột phá khẩu, đây là hành vi mà trước đây chưa từng có.

Hơn nữa phương pháp ẩn nấp của bóng xám này vô cùng lợi hại, nếu không phải Thiên Mục Điệp, có lẽ phải đợi đến khi nó tới gần, bọn họ mới có thể phát giác.

Đúng lúc này, những chiến trường khác cũng xuất hiện hỗn loạn.

Có người lớn tiếng cảnh báo, “Mọi người cẩn thận! Những bóng xám này vẫn như trước, tất cả những thần thông chúng sử dụng đều là học được từ chúng ta!”

Tần Tang thầm nghĩ thì ra là thế, bóng xám này không biết đã học được thần thông ẩn nấp của tộc nào. Nhưng không biết bây giờ chúng còn có thể bắt chước mọi người hay không, đối mặt với thú triều, không thể ẩn giấu quá nhiều thực lực.

Mọi người lại trở nên căng thẳng và thận trọng hơn, nhưng tốc độ dọn dẹp thú đàn không chậm, trận chiến này kéo dài suốt hai canh giờ, thế công của thú triều cuối cùng cũng chậm lại, dường như sắp kết thúc.

Đột nhiên, một đạo lưu quang từ không trung giáng xuống, hiện ra một bóng người, đảo mắt nhìn khắp chiến trường, cao giọng nói: "Hồng Thiên đại nhân có lệnh, mời các vị tộc trưởng, trưởng lão thượng tộc đến nghị sự!"

Người này sau lưng đeo một thanh trọng kiếm, là một tu sĩ Chư Hoài tộc, nghe nói là huynh đệ của vị Hợp Thể kỳ đại năng kia.

"Quả nhiên là bọn chúng!"

Nhìn thấy người này, Tần Tang lập tức cảm nhận được một luồng khí tức quen thuộc.

Lần đầu tiên gặp người đang xung kích Hợp Thể kỳ, bên cạnh kẻ đó còn có một luồng khí tức hộ pháp, chính là người này!

Thân ảnh chợt lóe, Nguyên Tượng tộc trưởng rút khỏi chiến trường, ngước nhìn lên không trung, nói: "Thú triều đã là nỏ mạnh hết đà, nhưng chư vị chớ nên khinh thường, vị kia đã coi trọng như vậy, chắc chắn không đơn giản."

Mọi người nhao nhao đáp ứng, đều nói: "Nguyên Tượng tộc trưởng cứ yên tâm đi."

Nguyên Tượng tộc trưởng gật đầu, cùng Kỷ Hà bay lên, từ những nơi khác cũng có mấy bóng người bay vọt lên, theo vị tu sĩ Chư Hoài tộc kia bay về phía không trung.

Không lâu sau khi Nguyên Tượng tộc trưởng rời đi, thú triều cũng kết thúc, sau khi đánh chết đầu yêu thú cuối cùng, mọi người đều ngồi xuống tại chỗ. Mặc dù tu sĩ Luyện Hư kỳ pháp lực vô tận, nhưng trải qua thời gian dài chiến đấu không ngừng nghỉ, khó tránh khỏi mệt mỏi, cần phải điều tức.

Tần Tang tìm đến vị trí của Thiếu Sư, âm thầm truyền âm: "Tự đạo hữu, vì sao làm như không thấy bần đạo?"

Trầm mặc một lát, Thiếu Sư truyền đến một tiếng cười khổ: "Xem ra Tần chân nhân đã rõ. Hoàng gia nguyện kết làm hảo hữu vĩnh viễn với Tần chân nhân, đáng tiếc thân bất do kỷ. Tần chân nhân hẳn hiểu rõ khó khăn của chúng ta, tại hạ chỉ có thể thay mặt Tư Hoàng đại nhân hứa với Tần chân nhân một điều, đôi bên đều không tương trợ!"

