Thái độ của Tư Hoàng và Thiếu Sư cũng đủ chứng minh, lần này báo thù cho đại cung phụng, không phải ý của Tư U tộc lão tổ, mà là Tiên Đồng tự ý hành động.

Tiên Đồng hiện tại đang ở nơi nào?

Khi thú triều ập đến, không ai có thể đứng ngoài cuộc, tất cả tu sĩ đều xuất động, nhưng lại không thấy đồng tử mà Tư Lục miêu tả, Tần Tang cũng không có cảm giác bị nhìn trộm, trừ phi đối phương dùng thượng thừa bí thuật che giấu chân thân.

Trên chiến trường một mảnh tĩnh mịch, sau một phen kịch chiến, không lưu lại bất cứ thi hài nào, thậm chí không có chút mùi máu tanh, tựa như vừa trải qua một giấc mộng.

Một lúc sau, mọi người lục tục ngừng điều tức, phát hiện đợt thú triều thứ hai mãi vẫn chưa tới.

Lúc này, có người đề nghị, tổ chức một nhóm người đi đến rìa sương mù dò xét, rất nhanh liền có mấy người đứng ra, kết bạn cùng đi.

Bọn họ rời đi không lâu, trên trời lại có lưu quang lóe lên.

Nhìn thấy lưu quang, mọi người nhao nhao đứng lên nghênh đón, thần sắc đều có chút ngưng trọng, hiện tại xem ra, thú triều tạm thời sẽ không trở thành đại uy hiếp, mà thứ ảnh hưởng đến vận mệnh của bọn hắn chính là hai vị Thánh Cảnh đại năng.

Lưu quang rơi xuống, hiện ra vị Chư Hoài tộc tu sĩ kia cùng Nguyên Tượng tộc trưởng và những người khác, thần sắc đều bình tĩnh, không thể nhìn ra được điều gì từ trên mặt bọn hắn.

Nguyên Tượng tộc trưởng và những người khác bay về trận doanh của mình.

"Đại ca?" Nguyên Nhận không nhịn được hỏi một tiếng.

Nguyên Tượng tộc trưởng khẽ lắc đầu, ra hiệu cho mọi người nghe vị Chư Hoài tộc tu sĩ kia nói.

Lúc này, Tần Tang đã biết, người này tên là Hồng Nhạc.

Chỉ thấy Hồng Nhạc nhìn quanh mọi người, cất cao giọng nói: "Chư vị hẳn là đã biết lai lịch của thú triều, phải biết rằng chúng sinh ra ở Hà Quang chi hải, bất tử bất diệt, vô cùng vô tận, mà hiện tại chỉ là mới bắt đầu, phía sau mỗi đợt lại càng đáng sợ hơn. Vừa rồi, Hồng Thiên đại nhân đã triệu cáo chư vị thượng tộc tộc trưởng, thương nghị đối sách, cuối cùng quyết định lấy chư thượng tộc cao thủ làm hạch tâm, hợp lực bày trận, cùng chống thú triều! Bất quá..."

Hồng Nhạc chợt khựng lại, ngữ khí chuyển hướng, "Chư vị hẳn rất tò mò về nơi sâu thẳm trong sương mù. Không dối gạt chư vị, đây chính là Tâm Hồ năm xưa, nhưng không phải Tâm Hồ mà chúng ta từng biết. Chư vị có thể cho rằng, đây mới là Thánh Địa chân chính!"

Nghe xong, mọi người đều cau mày, có người không nhịn được nói: "Hồng Nhạc đạo hữu có thể nói rõ ràng hơn chăng?"

"Không phải lão phu cố ý úp mở, có vài chuyện lão phu cũng không rõ ràng, chỉ là thuật lại lời của Hồng Thiên đại nhân cho chư vị..."

Hồng Nhạc khẽ lắc đầu, sau đó tung ra một tin tức kinh thiên động địa, "Thánh Địa sụp đổ, không phải các lão tổ khảo nghiệm chúng ta, mà là chư vị lão tổ đã gặp phải phiền toái!"

"Cái gì?"

"Rốt cuộc các lão tổ đã xảy ra chuyện gì?"

……

Lời này vừa thốt ra, tất cả mọi người đều xôn xao.

Không ai biết còn bao nhiêu lão tổ còn tại thế, nhưng toàn bộ Dị Nhân tộc, tất cả lão tổ của các bộ tộc đều tu hành tại Thánh Địa, bọn họ thọ nguyên lâu dài, Tổ Cảnh lão tổ càng là thân thể vô kiếp, tuyệt đối không phải là một con số nhỏ.

Phiền toái gì có thể khiến nhiều lão tổ như vậy bị liên lụy, ngay cả Thánh Địa cũng không bảo vệ được?

Trước đó mọi người cũng đã từng có suy đoán này, nhưng khi thực sự được xác nhận từ miệng Hồng Nhạc, mới cảm thấy hoảng sợ.

Một khi những lão tổ này xảy ra chuyện, đối với Dị Nhân tộc sẽ là tai họa diệt tộc!"Chư vị không cần kinh hoảng, không phải là phiền toái như mọi người tưởng tượng, cục diện đều nằm trong khống chế của chư vị lão tổ và Hồng Thiên đại nhân, loạn tượng sẽ nhanh chóng được dẹp yên," Hồng Nhạc trấn an, "Hôi Sắc quái nhân được sinh ra từ Hà Quang, cùng với yêu thú mà chúng điều khiển chính là một trong những phiền toái, cho nên không thể để bất kỳ một Hôi Sắc quái nhân hay yêu thú nào xông vào! Ngoài ra, phiền toái cũng ở trong Tâm Hồ, chúng ta tuy tu vi thấp kém, nhưng cũng có thể trợ giúp lão tổ một phần sức lực! Chư vị hẳn đều đã nhận được đại cơ duyên khi Thánh Địa sụp đổ, đã đến lúc ra sức rồi."

Mọi người đưa mắt nhìn nhau, trước đây bị hai vị Thánh Cảnh đại năng ngăn trở, bọn họ còn ôm lòng oán giận. Hiện tại, Hồng Thiên dường như muốn thả bọn họ vào, ngược lại bọn họ càng thêm lo lắng.

