Nghe đến đây, mọi người cuối cùng đã hiểu, hiển nhiên là Hồng Thiên không thể tự mình tiến vào Tâm Hồ, đang định phái một đội tiên phong.

Những kẻ trước đó sốt sắng muốn tiến vào Tâm Hồ nhất, đều im lặng. Những kẻ có mặt ở đây không ai là kẻ ngu ngốc, tiên phong chắc chắn là nguy hiểm nhất, cho dù Tâm Hồ có thể tồn tại rất nhiều bảo vật, cũng phải giữ được mạng mới hưởng thụ được.

Hơn nữa, đừng cho rằng tiến vào Tâm Hồ liền có thể thoát khỏi khống chế, muốn làm gì thì làm, Hồng Thiên trước kia đã từng tiến vào, có thể thấy hắn chỉ là bị bài xích, không phải hoàn toàn không thể tiến vào.

Nhất thời, trong sân tĩnh lặng, không một ai đứng ra, chủ động làm tiên phong.

Hồng Nhạc không nói một lời, ánh mắt đảo qua đám người.

Tiếp xúc với ánh mắt của Hồng Nhạc, Tần Tang trong lòng không khỏi nhảy dựng, có một loại dự cảm không tốt.

Quả nhiên, sau một lát, Hồng Nhạc khẽ thở dài, nói: "Chư vị ngoại tộc, xin mời tiến lên trước một bước."

Tần Tang tâm trạng trầm xuống, thân ở nơi đất khách quê người, thân bất do kỷ, bọn hắn không thể làm trái ý chí của Thánh Cảnh đại năng, nếu không tiếp theo Hồng Nhạc sẽ không khách khí như vậy.

Hắn nhìn về phía Nguyên Tượng tộc trưởng và Kỷ Hà, hai người đều khẽ lắc đầu, Nguyên Tượng tộc trưởng truyền âm: "Đây là ý của Hồng Thiên đại nhân, lão phu cũng bất lực."

Tần Tang biết ván đã đóng thuyền, cùng Lưu Ly vai sánh vai bay ra khỏi trận.

Lúc này, bên phải cũng bay ra hai đạo độn quang, yêu khí tràn ngập, hóa ra là hai gã nữ yêu tu, nhưng lại không hiển lộ yêu thân, không biết đến từ nơi nào.

Hai nàng dung mạo tương tự, thoạt nhìn giống như tỷ muội.

Cuối cùng đứng ra chỉ có bốn người bọn họ, Thiên Bộ bộ tộc cùng Đông Hải thủy tộc giao hảo, có thể có được tư cách tiến vào Thánh Địa yêu tu khẳng định không chỉ có hai vị này, nhưng có thể tiến vào nơi đây, không chỉ cần dũng khí cùng thực lực, mà còn cần có vận khí để bảo toàn bản thân trong hà quang chi biến.

Bọn chúng đứng ra, nhưng Hồng Nhạc vẫn không lên tiếng, chỉ chăm chú nhìn về một nơi khác.

Một lát sau, một tiếng cười quái dị vang lên, một kẻ nhảy ra, kẻ này tướng mạo cổ quái, chỉ có một tay một chân, nhìn qua giống như một người bị chẻ làm đôi, là tộc Thần Si, nhìn vật phẩm treo bên hông hắn, hẳn là tộc trưởng Thần Si tộc.

Vẫn còn một tộc nhân Thần Si khác, tu vi chỉ mới Không Cảnh nhị trọng sơ kỳ, đang nhìn tộc trưởng nhà mình, mặt đầy vẻ kinh ngạc.

"Tại hạ tự nhận thần thông cao cường, không ngờ lại không qua mắt được Hồng Thiên đại nhân..."

Tộc trưởng Thần Si tộc phát ra âm thanh hoàn toàn khác biệt, ngay sau đó miệng hắn há to, một đạo ô quang bay ra.

Ô quang đáp xuống, hóa thành một quái vật mặt khỉ, thân thể chỉ cao một thước, mặt đầy vẻ cười cợt.

"Đây là... Đoạt Hồn Viên!"

Có người khẽ hô, nhận ra lai lịch của con khỉ quái, là một loại yêu thú khét tiếng ở Đông Hải.

Nghe tên liền biết, chúng có thể trực tiếp đoạt lấy nguyên thần của người khác, đối phương sẽ không chết ngay lập tức, nhưng từ đó trở nên ngây ngây dại dại, bị Đoạt Hồn Viên ký sinh và khống chế, ngay cả người thân cận cũng không thể nhận ra sơ hở.

Đoạt Hồn Viên rời khỏi cơ thể, tộc trưởng Thần Si tộc thân hình loạng choạng.

"Tộc trưởng!"

Một tộc nhân Thần Si tộc khác bi thương kêu lên, lao tới đỡ lấy tộc trưởng, căm phẫn nhìn Đoạt Hồn Viên.

"Hắc hắc, tộc trưởng của các ngươi còn chưa chết, đừng nhìn ta như vậy, ta không hề có ý định chiếm lấy cái xác này, chỉ là ta và tộc trưởng của các ngươi đã đạt thành một hiệp nghị, nếu không ta cũng không thể vào Thánh Địa. Nói ra, các ngươi còn phải cảm ơn ta, nếu không phải ta vừa hay đi ngang qua cứu hắn, tộc trưởng của các ngươi đã sớm mất mạng dưới tay kẻ thù..."

Đoạt Hồn Viên ngoài miệng cười cợt, trong lòng không thèm để ý, lại ngẩng đầu chắp tay với Hồng Nhạc: "Tại hạ chỉ là tò mò về Thánh Địa của Dị Nhân tộc các ngươi, đến đây để mở mang kiến thức, không có được cơ duyên gì, cũng không muốn biết bí mật của quý tộc, không biết đạo hữu có thể bẩm báo Hồng Thiên đại nhân, châm chước cho tại hạ, tha cho tại hạ một con đường sống? Tại hạ nguyện dốc hết sức lực giết yêu!"

