Nét mặt Đoạt Hồn Viên lập tức suy sụp, ai cũng biết Hà Quang chi hải hiện tại nguy hiểm thế nào, bây giờ ra ngoài, kết cục cũng chẳng tốt đẹp hơn so với làm tiên phong là bao. Cho dù thông đạo vẫn còn, hắn cũng chưa chắc có thể sống sót mà ra ngoài.

Hắn nhìn về phía Tần Tang mấy người, thấy bọn họ đều im lặng không nói, không khỏi thở dài, ủ rũ cúi đầu.

Năm gã ngoại tộc tu sĩ làm tiên phong vẫn chưa đủ.

Hồng Nhạc lại mở miệng, lần này trực tiếp điểm danh, những người bị gọi tên chủ yếu là xuất thân từ Ngự tộc tu sĩ, bao gồm cả các phe phái khác nhau.

Khi Hồng Nhạc nhìn về phía Chu Yếm tộc, còn chưa kịp mở lời, Nguyên Tượng tộc trưởng đã lên tiếng: "Tộc ta không am hiểu trận cấm, xin để hai vị U Yến tộc đạo hữu ở lại trợ giúp, có thể để Thất đệ thay mặt đi."

Hồng Nhạc gật đầu: "Được!"

Cùng lúc đó, Tần Tang nghe thấy âm thanh như lời thì thầm yếu ớt truyền đến, "Tiên Đồng có thể ở bên trong!"

Tần Tang nói lời cảm tạ, Nguyên Tượng tộc trưởng để lại Viên Giám, ngăn chặn khả năng Viên Giám và Tiên Đồng liên thủ, hắn đối phó Tiên Đồng lại càng thêm nắm chắc.

Nguyên Tượng tộc trưởng trước đó đã nói, Tiên Đồng và Chu Yếm tộc không thù không oán, bọn họ không thể công khai tham gia vây giết Tiên Đồng. Nhưng dù Nguyên Nhận không ra tay, chỉ cần Nguyên Nhận ở bên, cũng đủ khiến đối phương sợ ném chuột vỡ đồ, không dám khinh cử vọng động.

Nguyên Nhận tiến lên một bước, chẳng những không sợ hãi, thần sắc còn ẩn hiện vẻ hưng phấn, vừa rồi nếu không có Nguyên Tượng tộc trưởng ngăn cản, gã đã là người đầu tiên xung phong rồi.

Những tu sĩ khác bị điểm danh thì không có tâm trạng tốt như vậy, có người lo lắng bất an.

Một tu sĩ lấy ra một khối ngọc thạch, trầm giọng nói: "Đây là tín vật mà lão tổ lưu lại cho chúng ta, nói không chừng lão tổ đang chờ đợi hậu nhân chúng ta trợ giúp, nếu tại hạ bỏ mạng ở đây, làm sao ăn nói với lão tổ?"

"Sẽ có người thay ngươi giải thích! Những người có mặt ở đây, ai mà không có trong tay tín vật của lão tổ? Nếu ngươi nhát gan sợ chết, hãy để lão tổ nhà ngươi đích thân đi nói với Hồng Thiên đại nhân!" Hồng Nhạc không chút khách khí, thẳng thừng quở trách.

Người nọ sắc mặt tái xanh, đứng chôn chân tại chỗ.

"Mọi người cũng không cần quá mức bi quan," Hồng Nhạc đổi giọng, "Còn nhớ rõ lời đồn kia chăng? Thánh địa hủy diệt, chính là ngày tộc ta hưng thịnh, giúp chư vị lão tổ giải quyết phiền toái, lẽ nào lại thiếu đi cơ duyên cho chúng ta? Lời nói đến đây thôi, hãy tự lo liệu!"

Nói xong, gã nhìn về phía Tần Tang đám người, "Chư vị, mời đi theo ta."

……

Tử Vân Sơn.

Năm đó, tại thủy đình bên hồ, nơi Ninh chân nhân cùng Tần Tang gặp mặt, giờ phút này trong đình có hai người đang ngồi, một trong hai chính là Ninh chân nhân.

Ninh chân nhân khẽ vuốt dây đàn, tấu lên thiên lai chi âm.

Tại vị trí Tần Tang từng ngồi lúc trước, là một lão đạo đang khoanh chân tĩnh tọa, ngoài ra còn có thêm một chiếc gương, dựng ở một bên thủy đình.

Lão đạo không có tâm trạng thưởng thức tiếng đàn, một mực nhìn chằm chằm vào bảo kính.

Đáng tiếc trong gương một mảnh hỗn độn quang cảnh, tràn ngập loạn tượng, không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì.

"Xem ra Đại Mộng Thần Quân đã có lĩnh ngộ về Mộng đạo, mới dẫn phát thánh địa chấn động!"

Lão đạo phát ra một tiếng cảm thán, mặt đầy vẻ hâm mộ, "Thần Quân tụ tập toàn bộ lực lượng của cả tộc, lần này nếu có thể thành công khai phá ra một con đường bằng phẳng trong Mộng đạo, tương lai có lẽ có hy vọng bước ra một bước kia!"

Ninh chân nhân không nói, chuyên tâm gảy đàn.

Lão đạo không để ý, lại nói: "Không ngờ Thần Quân lại chuẩn bị xung quan vào lúc này, thánh địa dị biến, không biết những tiểu bối kia có mấy ai có thể lưu lại, nghe nói Ninh sư tỷ lần này đưa vào hai người?"

"Vận khí bọn chúng không tệ, đều lưu lại. Bất quá, trong đó có một người là do Đạo Đình chọn trúng," tiếng đàn khoan thai, Ninh chân nhân nhàn nhạt nói.

"Đạo Đình?"

Lão đạo cả kinh, "Đạo Đình nào?"

Ninh chân nhân hơi ngẩng đầu, chăm chú nhìn lão đạo, "Từ xưa đến nay, chỉ có duy nhất một Đạo Đình."

Lão đạo gật đầu, "Cũng đúng! Thần Đình đã hiện thế, bất kể những người kia hiện tại là thân phận gì, trong lòng vẫn luôn tưởng nhớ đến ân đức của Đạo Đình. Bất quá, Đạo Đình vừa mới trở về Đại Thiên không lâu, trăm việc ngổn ngang, chưởng ấn Thiên Sư đương thời vẫn chưa hiện thân, e là tu vi chưa đủ, vậy mà cũng muốn nhúng chàm vào truyền thừa của tổ sư sao?"

"Thái Thượng chi Tổ Sư, cũng là Đạo Quân sáng lập Đạo Đình, tại sao lại không thể?" Ninh chân nhân hỏi ngược lại.

Lão đạo sắc mặt cứng đờ, liền nói: “Việc này chưa được chứng thực, Ninh sư tỷ ra ngoài ngàn vạn lần phải thận trọng lời nói, nếu không sẽ gây ra sóng gió không đáng có!”

Ninh chân nhân cười lạnh nói: “Chính là đám người cổ hủ các ngươi, không dám thừa nhận tổ sư cuối cùng đã bỏ tiểu thừa mà nhập đại thừa, chẳng qua cũng chỉ là bịt tai trộm chuông, tự lừa mình dối người, chỉ tổ chuốc lấy chê cười!”

“Chung quy là chưa có định luận, không thể vọng đoán…”

Lão đạo ngượng ngùng nói, không muốn tiếp tục dây dưa về vấn đề này nữa.

“Tổ sư lưu lại Xuân Thu Quỹ, giao cho Đại Mộng Thần Quân trông coi, lại không phải Thái Thượng đạo mạch, ý của tổ sư không nói cũng rõ. Bất luận kẻ nào, chỉ cần được Xuân Thu Quỹ nhận chủ, chính là truyền nhân của tổ sư, không liên quan tới thân phận lai lịch!” Ninh chân nhân quả quyết nói.

“Sư tỷ nói chí phải, bất quá chung quy cũng phải là người xuất thân đạo môn, nếu không làm sao có thể được chư mạch thừa nhận? Cũng vậy thôi, Đạo Đình truyền nhân ít nhất cũng là người của đạo môn ta…”

Lão đạo không tiếp tục kiên trì, cũng bởi vì lão không tin Đạo Đình tùy tiện phái ra một truyền nhân, liền có thể nhận được truyền thừa.

Thái Thượng Đạo Tông chư mạch cùng Đại Mộng Thần Quân đã sớm có hiệp định, vô số năm qua không biết đã đưa vào bao nhiêu đệ tử, đều không thể lấy đi Xuân Thu Quỹ.

“Một người khác, hẳn là người được sư tỷ chọn đi? Nhiều năm như vậy, sư tỷ cuối cùng đã thu nhận đệ tử. Sư đệ lại có một chuyện không hiểu, vì sao sư tỷ lại để đệ tử nhập Thái Thượng Vô Tình Đạo?”

