Lão đạo mặt đầy vẻ bất đắc dĩ, "Cho dù chúng ta không muốn thừa nhận, nhưng nay Đại thừa chi đạo đã thành xu hướng, thế lửa lại càng ngày càng lớn. Chưa nói đến chuyện Đạo Đình trở về, triều đình Đại Chu cách đây không lâu vừa có một cuộc tranh luận giữa Đại thừa và Tiểu thừa, Thần, Nho, Pháp, Binh, Nông, Tung Hoành... Bách gia đua tiếng, ảnh hưởng sâu xa, Càn Châu càng là từ sớm đã thực thi chế độ thiện công. Tây Thổ Phật môn, pháp hội biện kinh lớn nhỏ đã tổ chức hơn vạn lần. Ngay cả trong Yêu tộc, nghe nói cũng là bùn cũ trồi lên, cổ pháp Yêu tộc có dấu hiệu tro tàn lại cháy. Thần Quân tham ngộ Mộng đạo, chẳng phải cũng là hội tụ toàn lực của cả tộc hay sao?"

"Cho nên các ngươi cũng muốn thay đổi?" Ninh chân nhân hừ lạnh nói.

"Bọn ta, hạng người tu hành, rốt cuộc là vì cái gì mà tu hành? Đại thừa chi đạo có thể thành đại thế, nói cho cùng, con đường phi thăng khó như lên trời, chỉ có thể ngóng trông mà không thể với tới. Như Thái Thượng tổ sư của ta, nhìn khắp cổ kim, tài tình có mấy ai sánh bằng? Như Ngọc Hoàng, dẫn dắt Nhân tộc quật khởi, xua đuổi dị tộc, sáng lập Đại Chu, chủ tể đại thiên, vậy mà đều ngã ngựa sa lầy. Lại như Kiếm Tôn, vì cầu phi thăng, rơi vào ma đạo, mà đến nay thành bại chưa rõ, sống chết không hay. So với đó, nếu Đại thừa chi đạo thật sự có thể vì chúng sinh khai mở ra một bậc thang đăng tiên, bọn ta giúp bọn họ một tay, có gì là không thể?"

Lão đạo ưỡn thẳng người, khí chất bỗng nhiên thay đổi, toát lên khí độ của bậc cao chân đắc đạo.

Thấy hắn thần thái như vậy, Ninh chân nhân cũng thu lại vẻ tùy tiện.

"Bất quá…"

Dù sao cũng là ở trước mặt sư tỷ, khí độ này của lão đạo không duy trì được quá lâu, lại thu lại, ngữ khí vừa chuyển, "Hậu thế cho rằng, nguyên nhân Thần Đình sụp đổ, năm phần tại ngoại, năm phần tại nội, người người đều mang tư tâm. Vong tình mà chí công! Nếu trên đời thật sự có một người như vậy, tu thành Đại thừa chí cảnh, hộ đạo cho đại thiên chúng sinh, bọn ta hy vọng đó là kẻ vong tình."

"Thái Thượng Vong Tình..."

Ninh chân nhân thì thầm, đột nhiên mặt mày lạnh lẽo, lạnh giọng nói: "Ta tuyệt đối sẽ không để đồ đệ của ta trở thành khôi lỗi của các ngươi!"

"Sư tỷ hà cớ gì lại nói vậy, hạng người như thế, sao có thể coi là khôi lỗi..."

Lão đạo cười khổ, nhẹ than một tiếng, "Những lời này, ta chỉ nói với sư tỷ, e rằng các đạo hữu khác cũng có suy nghĩ như vậy, nhưng không ai dám công khai mà thôi. Truyền thừa do tổ sư lưu lại, rất có thể có liên quan đến Đại Thừa chi đạo!"

Nếu có được truyền thừa của Thái Thượng tổ sư, Thái Thượng đạo thống có thể dẫn đầu các tộc, các phái trên con đường Đại Thừa. Đến lúc đó, chư mạch sẽ cùng nhau thúc đẩy người có được truyền thừa tu luyện Thái Thượng Vong Tình đạo.

"Kẻ lừa người, khó tự lừa mình!"

Ninh chân nhân khẽ lắc đầu.

Ngay lúc này, cảnh tượng trong gương đột nhiên biến đổi, thu hút ánh mắt của họ.

Sau khi thánh địa của Dị Nhân tộc mở ra, bảo kính vẫn luôn hỗn loạn, giờ đây sự hỗn loạn dường như sắp lắng xuống.

Giống như vén ra một tầng sương mù, trong gương hiện ra một không gian mờ mịt, không gian tối tăm sâu thẳm, chỉ có một vật duy nhất, đó là một thạch quỹ màu trắng, chất liệu của thạch quỹ dường như chỉ là đá trắng thông thường, trải qua vô số năm tháng, cổ xưa và tang thương.

Xuân Thu Quỹ!Tương truyền, Xuân Thu Quỹ là linh bảo đầu tiên mà Đạo Quân sở hữu, cũng là thứ theo chân Đạo Quân lâu nhất, có lẽ về sau danh tiếng và uy năng không bằng những chí bảo của đạo môn, nhưng lại là vật thân cận nhất của Đạo Quân.

Ninh chân nhân và lão đạo đều xuất thần nhìn Xuân Thu Quỹ, trong cõi u minh, bảo kính và Xuân Thu Quỹ có một mối liên hệ mỏng manh, nếu có người được Xuân Thu Quỹ công nhận, chư mạch đều có thể biết.

Rõ ràng là vật của tổ sư, nhưng họ chỉ có thể nhìn thoáng qua vào lúc này. Xuân Thu Quỹ ở trong thánh địa của Dị Nhân tộc, nếu không có Đại Mộng Thần Quân cho phép, tu sĩ Đại Thừa cũng không dám xông vào.

Xuân Thu Quỹ lẳng lặng chờ ở đó, chờ đợi người hữu duyên đến.

Ngay sau đó, hình ảnh trong gương nhanh chóng kéo ra xa, vẫn luôn mơ mơ hồ hồ, giống như ở trong sương mù dày đặc, rất nhanh trong gương đã hiện ra một số bóng người bận rộn, nhưng bọn họ lại hoàn toàn không hay biết gì về bên ngoài.

