Cửa lớn nằm ở chính giữa, đối diện với hắn, đỉnh vàng sơn đỏ, cửa cung đóng chặt.

Lôi Điện thần dị bất phàm, người sáng suốt đều có thể nhận ra nơi đó không đơn giản, có lẽ ẩn chứa cơ duyên. Nhưng muốn tiến vào Lôi Điện tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, nơi đó rõ ràng có cấm chế chi lực, tỏa ra ba động cường đại.

Ánh mắt Tần Tang khẽ chuyển, nhìn về phía cửa son, xông bừa không khác gì tự chuốc khổ vào thân, từ cửa chính tiến vào mới là chính đạo.

Sấm sét không ngừng nghỉ, ngoài ra, trong cung khuyết tĩnh mịch, không giống như có chủ nhân.

Thân ảnh Tần Tang thoắt một cái, bay về phía cửa cung, vừa mới đến gần, thần sắc đột nhiên biến đổi, vội vàng dừng lại.

'Vù!'

Một đạo thiểm điện từ trên trời giáng xuống, rơi xuống trước cửa cung, hóa thành một bóng người cao lớn.

Người này thân hình khôi ngô, cao chừng sáu trượng, gần bằng cửa cung, toàn thân lấp lánh ánh bạc, mặc một bộ ngân giáp, nhìn kỹ đều do Lôi Đình chi lực huyễn hóa thành, càng lộ vẻ uy vũ.

Đôi mắt to như chuông đồng tỏa sáng, chẳng khác nào lôi mang, uy thế bức người, đứng chắn trước cửa cung, tựa như một vị Lôi Đình Thần Tướng.

Trước mặt Lôi Tướng, Tần Tang có vẻ vô cùng nhỏ bé.

Nó cúi nhìn Tần Tang, hung quang trong mắt đại thịnh, gầm lên giận dữ: "Kẻ nào dám xông vào!"

Cùng với tiếng quát, lôi đình tụ về lòng bàn tay Lôi Tướng, trong khoảnh khắc hóa thành một cây Lôi Thương. Lôi Thương dài hơn mười trượng, Lôi Tướng nắm chặt năm ngón tay, nặng nề đập xuống, mặt đất ầm ầm rung chuyển.

Tần Tang ánh mắt ngưng trọng, không dám khinh suất vọng động, chắp tay nói: "Bần đạo có được một miếng tín vật, mới vào được nơi đây, không rõ sự tình. Dám hỏi Thần Tướng, đây là nơi nào?"

Nói xong, đợi một lát nhưng không có hồi đáp.

Tần Tang cau mày, ngẩng đầu đánh giá Lôi Tướng, thấy Lôi Tướng như pho tượng sừng sững ở đó, tay cầm Lôi Thương, giận dữ nhìn mình, nhưng không hề nhúc nhích.

Ánh mắt Lôi Tướng lộ vẻ giận dữ gần như thật, nhưng Tần Tang không cảm ứng được khí tức sinh linh từ trên người nó.

"Hóa ra là một tử vật..."

Tần Tang xuyên qua khe hở giữa hai chân Lôi Tướng, nhìn về phía cổng vòm, thầm nghĩ.

Thấy Lôi Tướng không động, Tần Tang thử bước lên trước một bước.

'Đùng!'

Đầu Lôi Thương lóe lên lôi quang, bắn ra một tia chớp màu bạc, bổ về phía Tần Tang.

Tần Tang đã sớm đề phòng, lập tức lui lại, tia chớp bổ xuống bên chân hắn.

Lôi Tướng rục rịch, nhưng không tiếp tục ra tay, một kích này là cảnh cáo, nếu kẻ xông vào tiếp tục tiến lên, mới là công kích thật sự.

Mặt đất chấn động, mặt đất không tổn hại gì, lưu lại một dấu ấn màu trắng, và đang dần dần khôi phục, thần sắc Tần Tang lại càng thêm ngưng trọng.

Một kích này, vậy mà có uy lực gần bằng Luyện Hư hậu kỳ!

Nếu kẻ xông vào thực lực không đủ, giờ có thể quay về rồi, ngay cả cửa ải Lôi Tướng này cũng không qua được.

May mà Tần Tang không phải Luyện Hư trung kỳ tu sĩ bình thường, cũng không kinh hoảng. Cục diện bây giờ rất rõ ràng, cần phải đánh bại Lôi Tướng mới có thể tiến vào cung điện, hơn nữa phía sau có thể còn có khảo nghiệm khó hơn.

Thánh địa là Dị Nhân tộc kiến tạo, dùng để sàng lọc hậu bối, quy luật mạo hiểm càng lớn lợi ích càng lớn, phần lớn thời gian đều đúng.

Trận chiến này không thể tránh khỏi, sau lưng Tần Tang thanh quang lóe lên, hiện ra Phượng Dực, nhẹ nhàng vỗ, bay lên giữa không trung.

Tần Tang và Lôi Tướng nhìn nhau ngang tầm mắt.

Bốn mắt nhìn nhau, Tần Tang âm thầm thúc giục Lục Đàn, dẫn động tam giai Lôi Phù Thái Ất Lôi Cương Phù.

Năm đó hắn vì trợ giúp Thái Ất lột xác, đã sớm đem phù này lĩnh ngộ thấu triệt, và hình thành một đạo thần phù ấn ký, lưu giữ trong Lục Đàn. Lúc này dẫn động thần phù ấn ký, liền có thể phù không thành phù, không cần vật ngoài thừa tái, cũng không cần bút phù các loại, có thể coi đạo Lôi Phù này là một môn Lôi Pháp đã bị hắn nắm giữ.

Bất ngờ thay, Tần Tang vừa quyết định ra tay, Lôi Tướng bỗng trợn mắt, gầm lên giận dữ, giương Lôi Thương, mũi thương chỉ thẳng vào Tần Tang.

