“Vị này chính là đệ tử mới của sư tỷ? Nàng… Ủa?”

Lão đạo sửng sốt, đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc, đang muốn nhìn kỹ, cảnh tượng đã vỡ nát.

Tuy nhiên, lão đạo vẫn nhìn ra một số điểm bất thường từ Lưu Ly, thần tình của nàng căn bản không giống người tu Thái Thượng Vô Tình Đạo.

Ninh chân nhân khẽ nheo mắt, nhẹ nhàng gảy dây đàn, u u nói: “Tình lang của nàng đã trở lại, nếu giữa bọn họ có chân tình, ta sẽ cho bọn họ một cơ hội.”

‘Tranh!’

Tiếng đàn phiêu diêu, mặt hồ gợn sóng lăn tăn.

“Sư tỷ…”

Thấy thần tình của sư tỷ, lão đạo không khỏi nhớ lại một số chuyện cũ, tâm tình phức tạp, khẽ thở dài.

…

Thánh Địa, Tâm Hồ.

Tần Tang cùng những người khác đi theo Hồng Nhạc, bay vào sâu trong sương mù, mọi người đều lặng lẽ không nói, chỉ có Nguyên Nhẫn là hưng phấn ra mặt.

‘Ào ào…’

Không lâu sau, phía trước truyền đến tiếng nước chảy, rất nhanh mọi người đã thấy một hồ nước mênh mông vô bờ và một hòn đảo nhỏ.

Tần Tang và Lưu Ly nhìn nhau, nơi này hẳn chính là Tâm Hồ.

Lần này được đưa vào thăm dò, cũng là cơ hội của bọn họ, nếu bí cảnh kia còn chưa bị hủy diệt, bọn họ có thể thừa cơ lấy được cơ duyên trong bí cảnh.

Tuy nhiên, nay thánh địa dị biến, biến số trong Tâm Hồ quá nhiều, bọn họ cũng không có mấy phần nắm chắc, huống hồ bên trong còn có cường địch rình mò.

Linh vụ trong Tâm Hồ còn chưa tan, phía trước sương mù mờ mịt, không thấy rõ. Cho dù không có trận dị biến này, dựa theo kinh nghiệm trước đây, hiện tại Tâm Hồ vẫn rất nguy hiểm, đợi linh vụ bắt đầu tan bớt mới là thời cơ tốt nhất để tiến vào, nhưng hai vị đại năng Hợp Thể kỳ hiển nhiên sẽ không để bọn họ chờ.

Mọi người theo Hồng Nhạc đáp xuống đảo, một lát sau, từ một bên khác cũng có độn quang bay tới, xuyên qua sương mù, đáp xuống một bên, chính là tu sĩ do Thủy Bộ phái tới.

Chỉ có hai bộ Thủy, Thiên phái người tới, bởi vì trong lúc thú triều hỗn loạn, những tu sĩ không thuộc hai bộ Thủy, Thiên cũng đều bị ép gia nhập hai bộ Thủy, Thiên.

Tần Tang và Lưu Ly lập tức chú ý tới mấy tên Nhân tộc tu sĩ kia.

"Đạo sĩ đeo kiếm kia xuất thân từ Bích Trầm Hiên..."

Lưu Ly âm thầm truyền âm.

Tần Tang nhìn về phía người kia, thấy đó là một thanh niên thân hình cao ráo, bên hông treo một thanh Quân Tử Kiếm, mặc thanh bào, phiêu dật xuất trần, chính là một trong những đối thủ cạnh tranh của bọn họ.

Khi Tần Tang nhìn qua, đối phương chú ý tới ánh mắt của Tần Tang, cũng nhìn lại, mỉm cười gật đầu, hiển nhiên đã nhận ra thân phận của bọn họ.

Tiếp theo, Lưu Ly lại giới thiệu những người khác với Tần Tang, trong đó có một người Lưu Ly cũng không nhận ra, có thể không phải là người trong Đạo Môn, giống như những yêu tu kia, là ngoài ý muốn xông vào.

Đạo Môn truyền nhân có bốn vị, bất quá Đạo Môn đưa vào đệ tử khẳng định không chỉ số này, Tần Tang không nhìn thấy hồng y nữ tử của Lang Tiên Uyển, xem ra nàng đã bị đào thải rồi.

Bốn vị này cũng không phải sắt đá một khối, xuất thân tông môn khác nhau, cũng sẽ đề phòng lẫn nhau.

Hiện giờ, Tần Tang và Lưu Ly đều biết, hy vọng thu được kiện hậu thiên linh bảo kia không lớn, hiện tại bọn họ chỉ cầu tiên sơn tinh khí cùng thuận lợi độ kiếp, đối với hậu thiên linh bảo là thái độ được thì may mắn, cho nên bất kể đối thủ có bao nhiêu người, tâm tình của bọn họ cũng sẽ không có quá nhiều biến động.

Đúng lúc này, Tần Tang cảm ứng được còn có một ánh mắt đang nhìn chằm chằm mình, hơi nhíu mày, ánh mắt xoay chuyển, thản nhiên đối diện.

Nửa thân dưới của đối phương là đuôi cá lam lân, dung mạo cực đẹp, chính là lúc vừa mới tiến vào thánh địa, ở bên ngoài hang ổ Đại Hung mai phục bọn họ - Giao Nữ.

Hai bên giao thủ ngắn ngủi, coi như bất phân thắng bại, Tần Tang và Thiếu Sư chủ động rời đi, không ngờ ở đây lại gặp nhau.

Hơn nữa, Giao Nữ giống như Hồng Nhạc, dẫn dắt tu sĩ Thủy Bộ, thân phận có thể cũng tương đương với Hồng Nhạc, là người thân cận của một vị Thánh Cảnh đại năng khác.

Tần Tang âm thầm may mắn với quyết định lúc đầu, không có đắc tội đối phương quá mức, hẳn là không đến mức trả thù riêng. Bất quá trong lòng hắn cũng thấp thỏm, lo lắng đối phương tính tình tùy hứng, không nói đạo lý.

May thay Giao Nữ chỉ nở nụ cười như có như không nhìn hắn một cái, rồi thu hồi ánh mắt, cùng Hồng Nhạc đàm đạo.

Hai người không rõ đang thương nghị chuyện gì, một lát sau, Hồng Nhạc xoay người nhìn về phía mọi người, vung đại bào, từng mai ngọc giản bay ra, hướng về phía mọi người.

