Tần Tang đếm số lượng hồng tuyến, phát hiện số người vừa vặn gấp đôi số hồng tuyến, trong lòng hơi trầm xuống, bọn họ có thể sẽ phải tách ra với Nguyên Nhẫn!

Quả nhiên, tiếp theo Hồng Nhạc yêu cầu nhất định phải hai người một tổ, Nguyên Nhẫn không hề để ý đồng bạn là ai, nói không chừng hắn càng hy vọng một mình, tùy ý chọn một tu sĩ Ngự tộc.

Trong việc chọn lựa lộ tuyến không có công bằng mà nói, tu sĩ dị nhân tộc chọn trước, ngoại tộc bị xếp cuối cùng.

Đối với Tần Tang và Lưu Li, lựa chọn tốt nhất là lộ tuyến gần bí cảnh nhất, nhưng Tần Tang lại chọn một lộ tuyến khác, lộ tuyến cách bí cảnh tương đối xa.

Hơn nữa, để phòng ngừa lộ tuyến này bị người khác chọn trúng, hắn ngầm truyền âm cho Nguyên Nhẫn, thỉnh cầu Nguyên Nhẫn chọn con đường này trước, về sau hai bên sẽ đổi lại.

Nguyên Nhẫn dứt khoát đồng ý, bất kể là lộ tuyến gì, trên đường có nguy hiểm gì, hắn đều có thể vui vẻ tiếp nhận, về phần đồng bạn của hắn, ở trước mặt hắn không có quyền lên tiếng, chỉ có thể nghe theo an bài.

Mọi người nhanh chóng chọn xong đồng bạn và lộ tuyến.

Hồng Nhạc lại lấy ra một ít ngọc trạc, phân phát cho mọi người, "Sau khi tiến vào Tâm Hồ, chỉ cần ngọc trạc lóe lên linh quang, các ngươi liền tại chỗ thúc giục cấm chế trong ngọc trạc, không cần làm chuyện khác…"

Nói xong, sắc mặt hắn trầm xuống, nhìn quanh mọi người, cảnh cáo: "Chư vị chớ nghĩ cách trốn tránh nguy hiểm, lượn vòng mãi ở bên ngoài. Hồng Thiên đại nhân có cách để biết cuối cùng các ngươi đã đi được bao xa. Còn nữa, đừng tưởng rằng tiến vào Tâm Hồ liền có thể trốn ở một nơi không xuất hiện, chờ đến khi dị biến kết thúc. Trong Tâm Hồ có một cỗ lực lượng kỳ lạ, ở trong đó quá lâu, các ngươi sẽ dần dần lâm vào ngủ say, đánh mất bản thân, thậm chí vĩnh viễn không thể tỉnh lại, tốt nhất đừng vượt quá mười ngày, chớ bảo ta không nhắc nhở trước!"

Nghe vậy, tất cả mọi người đều nghiêm nghị.

Những người có mặt, không ít kẻ mang theo loại tâm tư này.

Lời của Hồng Nhạc rốt cuộc là thật hay giả, có phải đang lừa gạt bọn họ hay không? Mọi người không thể nghiệm chứng, nhưng nếu đại năng Thánh Cảnh muốn khống chế bọn họ, khẳng định sẽ không dùng lời nói dối vụng về như vậy.

Tần Tang trong lòng trầm xuống, không biết lực lượng khiến bọn họ ngủ say có phải chính là phiền phức mà các lão tổ Dị Nhân tộc gặp phải hay không? Ngay cả các lão tổ Dị Nhân tộc cũng bị vướng vào, Ngọc Phật có thể chống cự được chăng?

Đối với Lưu Ly mà nói, càng là phiền toái lớn. Vạn nhất khi độ Tâm Ma kiếp lại bị ảnh hưởng, sẽ vạn kiếp bất phục!

"Lão phu đã nói hết lời! Chúc chư vị đạo hữu đều có thể bình an trở về!"

Hồng Nhạc giơ tay lên, ra hiệu mọi người có thể xuất phát.

Một lát sau, có hai người dẫn đầu hóa thành hai đạo độn quang phá không mà đi, sau đó mọi người lần lượt xuất phát, trong nháy mắt chỉ còn lại Hồng Nhạc và Giao Nữ. Hồng Nhạc hướng Giao Nữ chắp tay, bay trở về trời, sau đó Giao Nữ cũng rời đi, trên đảo không một bóng người.

Từng đạo độn quang phi驰 trên mặt hồ, trong linh vụ, bay về các hướng khác nhau.

Linh vụ một trận chấn động, sau đó khôi phục bình tĩnh.

Tất cả mọi người đều không phát giác, khi bọn họ rời đi, ở trên mặt hồ cách hòn đảo không xa, nước hồ nhẹ nhàng vỗ về đá ngầm, một đóa sóng nước vừa sinh ra, tựa như mí mắt mở ra, vậy mà lại nổi lên một cái đồng tử u lam tựa nước.

Nhãn đồng hiện lên ánh xanh, khẽ chuyển động, chăm chú nhìn lên trời, quan sát lộ tuyến phi hành của những độn quang kia, cuối cùng dừng lại ở một chỗ, chính là lộ tuyến mà Tần Tang và Lưu Ly đã chọn.

'Ào!'

Sóng nước hạ xuống, giống như đôi mắt kia nhắm lại, nhãn đồng thoáng chốc xuất hiện rồi thoáng chốc biến mất, không để lại chút dấu vết nào.

Tần Tang và Lưu Ly luôn đề cao cảnh giác, nhưng cũng không cảm nhận được dị thường, bọn họ phi hành trên mặt hồ trống trải, xung quanh chỉ có linh vụ phiêu đãng, nhìn qua vô cùng bình lặng, dường như không có chút nguy hiểm nào.

Bọn họ phi hành không ngừng nghỉ một lúc, Tần Tang âm thầm tính toán khoảng cách, hạ độn quang, đáp xuống mặt hồ.

Chờ đợi không lâu, phía xa truyền đến tiếng xé gió, Nguyên Nhận và một tu sĩ Dị Nhân tộc khác đáp xuống trước mặt bọn họ, tu sĩ Dị Nhân tộc kia thức thời không hỏi nhiều.

Ngọc trạc và lộ tuyến trong tay hai bên tương ứng với nhau, vì vậy cần phải trao đổi trước.

"Tần chân nhân, Lưu Ly tiên tử, nhị vị bảo trọng, hậu hội hữu kỳ!"

Nguyên Nhận có chút không chờ nổi nữa.

"Hậu hội hữu kỳ!"

Tần Tang chắp tay đáp lễ, cuối cùng vẫn không nhờ Nguyên Nhận giúp hắn giết Tiên Đồng.

Nguyên Tượng tộc trưởng trước đó đã nói rõ ràng, Chu Yếm tộc tuyệt đối không thể tham gia vây giết Tiên Đồng, trừ khi Tiên Đồng đắc tội Chu Yếm tộc trước, để Nguyên Nhận thay thế Viên Giám đã là cực hạn rồi, Tần Tang không thể yêu cầu quá nhiều.

Hơn nữa Nguyên Nhận chỉ là bản tính thuần phác, không phải kẻ ngốc, nếu Tần Tang giở chút thủ đoạn nhỏ, muốn kéo Nguyên Nhận xuống nước, Nguyên Nhận chắc chắn có thể phát hiện. Với tính tình của Nguyên Nhận, e rằng sẽ trở mặt ngay tại chỗ, gậy ông đập lưng ông.

