‘Sàn sạt…’

Sương mù lượn lờ giữa rừng, lá cây khẽ lay động. Ở rìa rừng, trên một ngọn cây, không biết từ khi nào đã xuất hiện một bóng người.

Người này ngồi xếp bằng trên ngọn cây, thân nhẹ như yến, đung đưa theo thân cây. Nhìn kỹ sẽ thấy, thân thể hắn dường như hòa làm một với thân cây, nửa thân dưới và thân cây không phân biệt được.

Hắn quay mặt ra hồ, nhắm chặt hai mắt, dường như đang cảm nhận điều gì đó.

Đột nhiên, mí mắt hắn khẽ run lên, sau đó, da dẻ trên người nhanh chóng chuyển sang màu xám xịt, chỉ trong chớp mắt đã biến thành vỏ cây khô cằn mất đi hơi nước, toàn thân hóa thành một sợi dây leo khô héo, rủ xuống.

Từ sâu trong rừng vọng ra một giọng nói.

“Tình báo của Viên trưởng lão không sai, tên Tần chân nhân kia quả nhiên cũng ở đây, hơn nữa còn được Hồng Thiên đưa vào…”

Ngay sau đó, một giọng nói khác vang lên, hỏi: “Viên trưởng lão đã tới chưa?”

“Viên trưởng lão bị lão già Nguyên Tượng giữ chân, hơn nữa còn phái Nguyên Nhận vào đây. Bọn họ sẽ không phát hiện ra điều gì chứ? Tuy nhiên, đám mãng phu Chu Yếm tộc kia thực sự không thích dùng trận cấm,” giọng nói đầu tiên đáp.

Giọng nói kia trầm giọng: “Tên họ Tần kia đi cùng với Nguyên Nhận sao?”

“Không phải. Tên họ Tần kia mang theo một nữ đạo sĩ, Hồng Thiên yêu cầu mỗi nhóm hai người, hắn đi cùng nữ đạo sĩ đó, còn Nguyên Nhận đi đường khác. Đúng rồi, tu vi của nữ đạo sĩ đó dường như chỉ là Luyện Hư sơ kỳ. Ở đó có nhiều cao thủ, ta không dám toàn lực vận chuyển thần thông, không biết có phải nàng ta đang che giấu tu vi hay không.”

"Luyện Hư sơ kỳ, Tần chân nhân lại mang nàng theo bên mình, xem ra đôi cẩu nam nữ này quan hệ không cạn à!" Giọng nói thứ ba chen vào, hưng phấn nói, "Chi bằng trước tiên tìm cách bắt lấy nữ tu kia, uy hiếp Tần chân nhân vào khuôn khổ!"

"Không ổn!"

Chủ nhân của giọng nói thứ hai vội vàng ngắt lời, "Kẻ họ Tần kia lòng dạ hiểm độc, nhỡ hắn ích kỷ, không màng sống chết của đồng bạn, chẳng phải sẽ cho hắn cơ hội chạy thoát sao? Viên trưởng lão không thể vào, tiếp theo chỉ có thể trông cậy vào hai vị huynh đài rồi!"

"Dễ thôi! Dễ thôi! Năm đó vi huynh suýt chút nữa uổng phí công sức, may mà lão đệ đã cầu được viên Kình Cốt Châu từ lão tổ nhà ngươi, sư huynh của lão đệ cũng là huynh đệ của ta! Có điều, ai ngờ được, Thức lão đệ ở bên cạnh lão tổ nghe giáo huấn nhiều năm như vậy, lại chết ở bên ngoài, hơn nữa còn bị người ngoại tộc giết chết."

Giọng nói đầu tiên phát ra một tiếng thở dài.

"Chỉ trách sư huynh quá mức tự phụ, coi thường đám hạ dân bên ngoài Thánh địa," giọng nói thứ hai bi thương nói, hiển nhiên hắn chính là tiên đồng truy sát Tần Tang.

Viên Giám bị cản, hắn vẫn không thiếu trợ thủ, Thánh địa xảy ra dị biến, những người được lão tổ mang vào Thánh địa như bọn họ, cũng có một số bị đuổi xuống núi, mang theo nhiệm vụ do chính miệng lão tổ giao phó.

Chính vì vậy, hai người Hồng Thiên tuy hành sự ngông cuồng, nhưng cũng không dám cưỡng ép đuổi bọn họ ra khỏi Tâm Hồ.

"Không ngoài dự đoán, hai người Hồng Thiên đối với những người này có hạn chế nghiêm ngặt, đây là lộ tuyến mà Tần chân nhân đã chọn, trừ phi hắn không sợ bị Hồng Thiên trách phạt, nếu không chắc chắn không dám đi chệch quá xa," giọng nói đầu tiên dừng lại một chút, "Lão đệ đã nghĩ ra nơi nào để phục kích bọn chúng chưa?"

"Hừ! Sau khi nhận được truyền tin của Viên trưởng lão, ta liền tìm kiếm khắp Tâm Hồ, hướng đi của người này vừa hay có một chỗ bí cảnh, thích hợp để bố trí Huyền Thần Cửu Hoa trận, việc cấp bách, chúng ta mau chóng qua đó!"

Tiên đồng nghiến răng nghiến lợi, cũng có vài phần sảng khoái khi sắp báo được mối thù lớn.

Nghe vậy, giọng nói thứ ba không khỏi kinh ngạc: "Cái gì? Lại phải bày Huyền Thần Cửu Hoa trận! Tu vi của Tần chân nhân chẳng phải chỉ có Luyện Hư trung kỳ, trước kia toàn dựa vào một tòa đàn trận hay sao? Hắn không thể mang đàn trận vào đây, sao còn phải cẩn thận như vậy?"

“Kẻ này tàn sát tộc nhân Tư U, vậy mà lại được Tư Hoàng và Thiếu sư tôn làm thượng khách, không tiếc trọng bảo mời hắn ra tay, không thể suy đoán theo lẽ thường. Hơn nữa, sở trường của hắn là một môn Lôi Độn thuật, độn tốc cực nhanh, nghe nói hiếm có người bì kịp. Nếu Viên trưởng lão không khoa trương, độn thuật của Kỳ huynh cũng phải kém hắn ba phần,” tiên đồng ngưng trọng nói.

