……

Không lâu sau, ở một vùng nước, hư không vặn vẹo, hiện ra ba bóng người lờ mờ, hai cao một thấp.

Người thấp bé như một hài đồng, chính là tiên đồng.

Tiên đồng chỉ tay xuống phía dưới, nói: “Chính là chỗ này!”

Hai người cúi đầu nhìn xuống, kinh ngạc phát hiện, trong nước một mảnh kim hồng sắc, cách mặt nước hơn mười trượng, nước hồ đã biến thành nham thạch nóng chảy, đang cuồn cuộn dưới đáy.

Phạm vi nham thạch nóng chảy này rất rộng, kỳ lạ là ở đây vậy mà không có chút nóng bức nào, nước hồ ở phía trên cũng không bị ảnh hưởng.

“Bí cảnh ở phía dưới, có thể che giấu khí tức của Huyền Thần Cửu Hoa trận, nếu bọn chúng vừa lúc đi qua nơi này, chúng ta liền lập tức phát động, nếu không cũng có thể bày kế dẫn dụ bọn chúng đến đây…”

Tiên đồng nói xong, thân ảnh vút xuống, rơi vào trong nước.

Một lát sau, nham thạch bắn lên một chùm ‘bọt nước’, tiên đồng tiến vào bí cảnh, hai người còn lại cũng theo sát phía sau. Tiến vào trong nham thạch nóng chảy, mới cảm giác được hoàn cảnh đột biến, một cỗ nóng bức vô cùng vô tận, với tu vi của bọn họ đều cảm thấy nóng rực khó nhịn.

Sau khi Tâm Hồ phát sinh dị biến, các bí cảnh di phủ trong hồ ít nhiều đều phát sinh biến hóa, phần lớn trở nên hỗn loạn hơn, nhưng đồng thời bên trong trận cấm cũng bị tổn hại, không cần hao tổn tâm thần chậm rãi phá giải.

Tiên Đồng từng tới đây, thành thạo di chuyển, dừng lại ở một nơi trong bí cảnh, sau đó vận dụng niệm quyết, triệu hồi Bạn Thú.

Mỗi con Bạn Thú ngậm một viên thúy ngọc trong miệng, chạy về bốn phía, sau đó Tiên Đồng ngồi xếp bằng tại chỗ, lấy ra từng món trận khí tinh xảo, giao cho hai gã đồng bạn, cùng nhau bố trận.

Bề mặt dung nham nổi lên từng đợt gợn sóng, sau đó dần dần bình lặng trở lại, không có chút dị thường nào.

Cùng lúc đó, Nguyên Nhận và đồng bạn của hắn đang bay nhanh về phía này.

"Nguyên Nhận huynh, ta nhớ trước đây Mê Vụ Chi Địa kia là một Thượng Cổ Di Phủ, nhiều năm qua vô số tiền bối đã đến đó, nghe nói chân truyền bên trong vẫn chưa có ai lấy được, sao chúng ta không vào đó thử xem?"

Đồng bạn của Nguyên Nhận lúc này khổ sở không nói nên lời.

Vốn tưởng rằng đi theo Nguyên Nhận là bám được đùi to, không ngờ sự thật hoàn toàn khác xa tưởng tượng.

Trong Tâm Hồ, rõ ràng càng vào sâu càng nguy hiểm, Hồng Thiên đại nhân đã đưa cho bọn họ ngọc trạc, nhưng không thể lúc nào cũng theo dõi tất cả mọi người, chi bằng ở bên ngoài quanh quẩn thêm vài ngày, cuối cùng tìm một cái cớ hợp lý là được, nói không chừng còn gặp được một số cơ duyên.

Với thân phận của Nguyên Nhận, Hồng Thiên đại nhân chắc hẳn cũng sẽ không trách phạt bọn họ.

Không ngờ, Nguyên Nhận như uống phải máu gà, một lòng xông về phía trước.

"Không đi! Không đi!"

Nguyên Nhận liên tục lắc đầu, "Trận pháp nhảm nhí gì đó, ta không thích!"

Đồng bạn tức giận, nhưng đành chịu, cũng không dám tự mình rời đi, chỉ có thể dốc sức đuổi theo tốc độ của Nguyên Nhận.

...

"Đến nhanh thật!"

Trong bí cảnh, Tiên Đồng cùng hai người kia mơ hồ cảm nhận được dao động từ xa, không khỏi thầm thấy may mắn.

Không ngờ đối phương nhanh như vậy, bọn họ vừa mới bố trí xong linh trận, suýt nữa bỏ lỡ cơ hội tốt.

‘Vèo! Vèo!’

Hai đạo độn quang xuyên qua linh vụ, càng lúc càng gần, nhìn hướng đi của bọn họ, chắc chắn sẽ bay qua bí cảnh này.

Ba người thầm vui mừng, đang chuẩn bị phát động đại trận, rốt cuộc cảm nhận được khí tức truyền đến từ độn quang, không khỏi ngây ngẩn.

"Sao lại là bọn họ!"

Tiên Đồng biến sắc.

Bọn chúng hao tâm tổn trí, bố trí đại trận, vốn tưởng rằng địch nhân sẽ rơi vào bẫy, không ngờ kẻ đến lại là Nguyên Nhận, sao có thể không nổi giận?

Hắc bào tu sĩ ngồi bên trái tiên đồng, thần sắc trầm ổn, ánh mắt lóe lên, nói: "Lão đệ chớ vội, ta quả thật tận mắt nhìn thấy bọn hắn đi con đường này. Hiện tại xem ra, hẳn là bọn hắn đã thay đổi lộ trình ở phía sau."

"Xem ra Tần chân nhân đã cảnh giác, sau này muốn phục kích người này e rằng không dễ, chỉ có thể quang minh chính đại vây giết." Tiên đồng bên phải là một thanh sam nam tử, cau mày nói.

