Đúng lúc này, thanh sam nam tử khẽ hô lên, "Hắn làm sao dừng lại?"

Bọn hắn nhìn ra ngoài bí cảnh, chỉ thấy độn quang dẫn đầu đi tới rìa bí cảnh, đột nhiên dừng lại. Nguyên Nhận hiện thân, nhìn chằm chằm bí cảnh phía dưới, ánh mắt sáng rực.

Ba người không khỏi khẩn trương, bọn hắn cùng Nguyên Nhận không thù không oán, tự nhiên sẽ không phát động đại trận, vô duyên vô cớ đắc tội Chu Yếm tộc. Chỗ này vẫn coi như ngoại vi Tâm Hồ, hành động của bọn hắn không thể làm thần không biết quỷ không hay, Hồng Thiên dù không cách nào giám sát toàn bộ bí cảnh, một chút manh mối cũng không thể gạt được hắn. Một khi chọc giận Chu Yếm tộc, Hồng Thiên sẽ không che giấu cho bọn hắn.

Hơn nữa, Nguyên Nhận không dễ giết như vậy, một phen kịch chiến qua đi, chính chủ có thể đã tiến vào chỗ sâu trong Tâm Hồ. Chỗ sâu trong Tâm Hồ nguy hiểm hơn bên ngoài rất nhiều, vây giết Tần Tang ở nơi đó biến số quá lớn, Tần Tang thấy tình thế không ổn chui vào một chỗ bí cảnh, rất có thể để hắn chạy thoát.

“Nguyên Nhận huynh?”

Đồng bạn đuổi theo, thấy Nguyên Nhận dừng bước không tiến, còn tưởng Nguyên Nhận đã khai khiếu, thầm mừng thầm.

“Chẳng biết tại sao, ta thấy đống nham tương này ngứa mắt, muốn cho nó một gậy!” Nguyên Nhận gãi đầu, ánh mắt có chút mờ mịt, do trực giác, mà trực giác chiến đấu của Chu Yếm tộc nhạy bén hơn người thường rất nhiều.

Nguyên Nhận lười tra xét nguyên nhân, tay khẽ đảo, vung Tử Kim trường côn.

‘Oanh!’

Trường côn phá tan mặt hồ, hung hăng nện xuống nham tương.

Nham tương lõm sâu xuống, trên bề mặt xuất hiện một cái khe dài, hồi lâu không khép lại được.

Cấm chế trong bí cảnh khá kiên cố, không bị một gậy đánh xuyên, bất quá sau khi Nguyên Nhận phát tiết xong, cơn giận cũng nguôi ngoai, thu hồi trường côn, tiếp tục phi độn về phía trước, khiến đồng bạn kinh ngạc.

Sau khi bọn họ rời đi không lâu, ba bóng người chật vật từ trong nham tương bay ra.

“Khụ khụ... Thằng nhãi ranh này!”

Thanh y nam tử miệng phun khói đen, may mà pháp y trên người phẩm cấp không thấp, nếu không có thể đã bị thiêu thành tro.

Bọn họ lo lắng bại lộ hành tung, gây phiền toái, không dám thúc giục đại trận chống cự, chỉ có thể tự mình chịu đựng xung kích trong bí cảnh, may mà đều không bị thương.

Hắc bào tu sĩ thở dài: “Thôi vậy, Chu Yếm nhất tộc vốn tùy hứng làm bậy! Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đã lãng phí quá nhiều thời gian ở đây, phải nhanh chóng chạy tới, nếu không chỉ có thể đợi bọn họ ra tay.”

“Cứ để hắn sống thêm một lúc nữa,” tiên đồng lạnh lùng nói.

Giây tiếp theo, ba người biến mất tại chỗ.

……

Linh vụ nồng đậm, Tần Tang thúc giục Thiên Mục thần thông, nhiều nhất cũng chỉ có thể nhìn thấy địa phương ngoài mười dặm.

“Không biết Nguyên Nhận có gặp tiên đồng không?” Trong lòng Tần Tang chợt lóe lên ý niệm này.

Nếu tiên đồng vẫn luôn nhìn chằm chằm vào hắn, chắc chắn sẽ mai phục giữa đường, còn kế này có thể lừa được đối phương hay không, Tần Tang cũng không dám chắc chắn.

Không phải là để Nguyên Nhận thay hắn chắn tai họa, trước lúc đi hắn đã nhắc nhở Nguyên Nhận, hơn nữa đối phương hẳn là không dám ra tay với Nguyên Nhận. Mục đích của Tần Tang là kéo dài thời gian, tự mình bố trí một phen.

Kế sách này thành công hay không, vẫn còn năm phần thắng năm phần thua, Tần Tang cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc bị đối phương nhìn thấu.

Biến số lớn nhất hiện nay là, ngoài Viên Giám, Tiên Đồng còn có thể tìm đến bao nhiêu trợ thủ.

Nếu thực lực của địch quá mạnh, hắn cũng sẽ không liều mạng với chúng, lập tức quay về, hướng Hồng Thiên đại nhân khóc lóc kể khổ, không phải hắn không muốn ra sức, mà là bị người ta cản trở.

Nếu không, tự nhiên là nhổ cỏ tận gốc!

Hành động lần này không thể nghi ngờ là phải mạo hiểm, bọn họ nhất định phải cẩn thận từng li từng tí.

"Tần đạo hữu chọn lộ tuyến này, có phải là có bí cảnh nào đó mà chúng ta có thể lợi dụng không?" Lưu Ly đã nhìn thấu kế hoạch của Tần Tang, nhưng vẫn chưa hiểu rõ toàn bộ.

Tần Tang gật đầu, "Cả hai bản đồ địa hình đều ghi lại một bí cảnh đặc biệt, có thể để ta sử dụng, hy vọng bí cảnh đó chưa bị hủy diệt. Nếu chúng ta có thể thuận lợi đến đó, ta có thể sớm làm chút bố trí, chờ đến khi gặp bọn chúng, sẽ giả vờ yếu thế, dẫn bọn chúng vào cạm bẫy..."

Đang nói chuyện, Tần Tang bỗng khựng lại, ngẩng đầu nhìn về phía trước bên trái.

Chỉ thấy trên mặt nước nhô lên một ngọn núi, thế núi hiểm trở, như bị đao gọt, trên đỉnh núi không có cỏ cây bình thường, đều là thủy thảo vốn dĩ phải sống dưới đáy nước.

Trên bản đồ địa hình không ghi lại ngọn núi này, hiển nhiên là vừa mới mọc lên từ dưới đáy nước.

"Trên đỉnh núi có khí tức sinh linh, còn sống!" Lưu Ly nói.

Hai người liên tục di chuyển, thuận lợi lên đến đỉnh núi, nhìn thấy một quái thú có mỏ vịt, là một hung thú, khí tức cường hoành, tương đương với tu sĩ Luyện Hư.

Con hung thú này nằm trên phiến đá, đang ngủ say sưa, hoàn toàn không biết có người ngoài đến gần.

Tần Tang và Lưu Ly nhìn nhau, thần sắc đều ngưng trọng, xem ra lời của Hồng Nhạc không sai.

