Rốt cuộc là loại lực lượng nào, có thể khiến một đầu hung thú cấp Luyện Hư trúng chiêu, hơn nữa không hề có sức phản kháng?

Trước đó, những tin tức nghe được từ miệng Hồng Nhạc không phải là chuyện giật gân, sự thật bày ra trước mắt, mới thực sự cảm nhận được sự kinh hãi.

"Mười ngày!"

Tần Tang khẽ thở ra một hơi.

Bất kể Ngọc Phật có thể chống lại loại lực lượng kia hay không, bọn họ đều phải ra ngoài trong vòng mười ngày.

Trong mười ngày này còn rất nhiều chuyện phải làm, giết Tiên Đồng, tìm kiếm bí cảnh, còn phải hoàn thành nhiệm vụ của Thánh cảnh Đại năng.

Hai người đều cảm nhận được sự cấp bách, lập tức giết chết đầu hung thú này. Điều khiến người ta kinh hãi là, hung thú đến chết cũng không hề phản kháng, cứ như vậy mà bị người ta chém giết trong giấc ngủ.

Không tốn chút sức lực nào đã có được thân xác một đầu hung thú, tâm trạng bọn họ lại càng thêm nặng nề, lặng lẽ lao về phía trước.

Độn thuật của Lưu Ly không bằng Tần Tang, vì để bố trí cạm bẫy trước, hai người tạm thời tách ra, Tần Tang đi trước một bước, mau chóng chạy tới chỗ bí cảnh kia.

Một đạo lôi quang xuyên qua linh vụ, không biết đã bay bao xa, dọc đường không hề dừng lại, cuối cùng Tần Tang cũng tới được nơi được đánh dấu trên kham dư đồ.

"Hử?"

Tần Tang đầu tiên là nhíu mày, sau đó thần sắc khẽ động, lại bay về phía trước thêm mấy dặm, liền thấy một cái khe sâu hoắm chắn ngang phía trước.

Tiếng nước chảy ầm ầm.

Khê cốc chỉ rộng mười trượng, hai đầu không thấy bờ, phía dưới dường như là một cái động không đáy, nước hồ hai bên không ngừng đổ xuống, vĩnh viễn không thể lấp đầy khe cốc.

Đây chính là nơi Tần Tang muốn tìm, bí cảnh ở dưới khe cốc, nhưng vị trí đã bị lệch đi.

Tần Tang dùng thần thức cảm nhận, cảm ứng được từng đợt ba động phát ra từ sâu trong khe cốc, trong lòng hơi dịu lại, xem ra bí cảnh chưa bị hủy.

Sở dĩ chọn phục kích ở đây, là vì trong bí cảnh này tràn ngập một loại lực lượng nhằm vào nguyên thần, cộng thêm thượng cổ cấm chế nguy hiểm, người thường sợ như sợ cọp, Ngọc Phật có lẽ có thể ngăn cản luồng lực lượng kia, Tần Tang đương nhiên muốn tận dụng ưu thế của mình.

Một khắc sau, Tần Tang lao xuống đáy hồ.

Bận rộn một phen trong bí cảnh, Tần Tang bay ra khỏi khe cốc, thấy Lưu Ly cũng đã thuận lợi đến nơi.

"Thế nào?" Lưu Ly hỏi.

"Bí cảnh vẫn còn, có một tòa thượng cổ linh trận, vẫn có thể sử dụng," Tần Tang nói với giọng nhẹ nhõm.

Xem ra, kế hoạch trước đó đã có hiệu quả.

Tuy nhiên, đây chỉ là bước đầu tiên, vấn đề nan giải là làm sao dẫn dụ kẻ địch đến đây, mời vào trong hang, muốn tính kế tu sĩ có cảnh giới như thế tuyệt đối không dễ dàng. Đáng tiếc Tần Tang không hiểu tính tình và công pháp của Tiên Đồng, nếu không đã có thể bố trí cạm bẫy có mục tiêu.

Tần Tang nhìn quanh bốn phía, Tiên Đồng vẫn chưa xuất hiện, không biết đang phục kích ở nơi nào.

Nhớ lại kham dư đồ, Tâm Hồ tuy không có sự phân chia rõ ràng giữa nội hồ và ngoại hồ, nhưng có thể dựa vào sự phân bố của bí cảnh di phủ, cũng như mức độ nguy hiểm, để phân chia ra một khu vực bên ngoài.

Bây giờ Tâm Hồ dị biến, nếu đổi lại là hắn, hắn sẽ chọn ra tay ở bên ngoài, càng vào sâu biến số càng lớn, trừ phi hiểu rõ Tâm Hồ như lòng bàn tay.

Tần Tang tự mình vạch ra một đường ranh giới giữa nội hồ và ngoại hồ, Tiên Đồng có khả năng ra tay nhất ở bên ngoài.

Tiếp theo, Tần Tang và Lưu Ly hơi giảm tốc độ, tiếp tục lên đường.

Đồng thời, ba người Tiên Đồng đang trên đường đến, lo lắng Tần Tang tiến vào sâu trong Tâm Hồ, bọn họ dốc hết sức thúc dục độn thuật, phá không bay đi.

Tuy nhiên, hai tuyến đường này là do Tần Tang tính toán cẩn thận, cố ý lựa chọn, cho dù độn thuật của Tiên Đồng có tương đương với hắn, cũng không thể đến trước hắn và Lưu Ly.

"Kỳ huynh, Bình tiên tử đã hồi âm chưa?" Tiên đồng quay đầu nhìn hắc bào tu sĩ, cất tiếng hỏi.

