Huống hồ, Tiên đồng lúc trước truy sát một nhóm kẻ thù khác, vẫn còn một kẻ không rõ tung tích, kẻ đó cuối cùng rơi vào thượng cổ trận cấm, sống không thấy người, chết không thấy xác, nếu may mắn thoát được, chắc chắn sẽ mật báo cho Tần chân nhân.

Lo lắng Tần Tang còn có mưu mô quỷ kế gì, để vạn phần chắc chắn, Tiên đồng không tiếc trả giá đắt, lại mời thêm những người khác.

Tiên đồng trước đó đã hứa trả thù lao cho hai người kia, không hề giảm bớt, có thêm người trợ giúp, bọn họ cũng nhẹ nhõm hơn, vui vẻ làm theo.

Nghe vậy, sắc mặt Tiên đồng trầm xuống, im lặng không nói.

Đột nhiên, ba đạo độn quang bất ngờ dừng lại, ba người hiện thân, dường như cảm ứng được điều gì, sắc mặt hơi biến, cùng nhìn về sâu trong Tâm Hồ.

"Đây là..."

Trong mắt hắc bào tu sĩ tinh mang lóe sáng.

Thanh sam nam tử liếm khóe miệng, nói với Tiên đồng: "Tư đạo hữu, e rằng chúng ta phải thay đổi kế hoạch rồi."

Sắc mặt Tiên đồng lúc tỏ lúc mờ, đầy vẻ không cam lòng nói: "Hai vị đã hứa với ta..."

Lời nói được một nửa liền bị hắc bào tu sĩ ngắt lời: "Lão đệ chẳng lẽ đã quên lời lão tổ dặn dò sao. Nếu là lúc bình thường, ta nhất định sẽ dốc toàn lực giúp ngươi tru sát kẻ thù, nhưng giờ đây điềm báo đã hiện, những việc khác chỉ có thể gác lại, nếu không lão tổ trách phạt, ai có thể gánh vác? Ta cũng khuyên lão đệ một câu, chớ để thù hận làm mờ lý trí, vì nhỏ mất lớn!"

Thanh sam nam tử cười gằn: "Muốn giết tên họ Tần kia có gì khó? Trước khi dị biến này kết thúc, lẽ nào hắn có thể rời khỏi thánh địa, không bằng đợi hắn trở lại rồi hạ thủ! Nếu Tư đạo hữu đã u mê không tỉnh, chúng ta cũng chỉ còn cách đắc tội!"

Thấy hai người tâm ý đã quyết, Tiên Đồng không còn cách nào khác, hai vị này cũng đều là thân tín bên cạnh các vị lão tổ Dị nhân tộc khác, địa vị không hề kém hắn. Hơn nữa, lời của bọn chúng hữu lý, ngộ nhỡ vì thù riêng mà lỡ mất đại sự, sẽ không cách nào ăn nói với lão tổ.

Một lát sau, ba người đổi phương hướng, bay về phía sâu trong Tâm Hồ.

Tần Tang và Lưu Ly đối với chuyện này hoàn toàn không hay biết, vẫn đang làm bộ làm tịch, chờ đợi kẻ địch hiện thân.

Thiên Mục Điệp đã sớm được Tần Tang đánh thức, cảnh giác bốn phía.

"Hử?"

Không đợi được Tiên Đồng, Tần Tang lại cảm giác được mật phù trong tay áo xuất hiện chấn động khác thường.

Bọn hắn được mật phù dẫn tới đây, sau đó bị Hồng Thiên chặn ở bên ngoài, đợi Hồng Thiên đưa bọn hắn vào, Tần Tang phát hiện mật phù lại trở nên yên lặng, dường như bị một loại lực lượng vô hình nào đó che lấp, ban đầu hắn còn tưởng là do Hồng Thiên giở trò.

Thân ảnh khựng lại, Tần Tang lấy mật phù ra, thấy linh quang của mật phù đang mờ nhạt dần, chấn động vừa rồi chỉ tồn tại trong nháy mắt, chưa kịp cảm ứng, nó lại trở nên yên lặng.

Lưu Ly tò mò nhìn sang.

"Không rõ vì sao, mật phù đột nhiên sáng lên một chút," Tần Tang cau mày nói.

Chấn động vừa rồi dường như ẩn chứa chỉ dẫn, nhưng quá mơ hồ, Tâm Hồ rộng lớn như vậy, căn bản không cách nào phán đoán được nó chỉ hướng nào.

"Những lão tổ Dị nhân tộc kia lưu lại tín vật, chẳng lẽ đã sớm dự liệu được phiền phức hiện tại?" Trong lòng Lưu Ly vẫn luôn quanh quẩn một nghi vấn.

Đây chính là điều mà Tần Tang thắc mắc, không ai có thể nói rõ thánh địa của Dị nhân tộc đã tồn tại bao nhiêu năm, lại có thể đoán trước được biến cố hiện tại, chẳng lẽ lão tổ Dị nhân tộc tinh thông thuật suy toán?

Đã sớm dự liệu, thế mà không lẩn tránh, chẳng lẽ phiền phức này thực chất là do các lão tổ Dị nhân tộc cố ý dẫn tới? Nếu đã vậy, các lão tổ này chỉ dẫn hậu nhân, chắc chắn sẽ không để hậu nhân đến đây nộp mạng? Có thể bọn họ cần hậu nhân trợ giúp, cũng có thể không nguy hiểm như tưởng tượng, thậm chí còn đi kèm với cơ duyên to lớn.

Đương nhiên, những điều này đều là phỏng đoán của bọn hắn mà thôi.

Tần Tang xem xét mật phù qua lại, nhưng cuối cùng khi linh quang tan biến hoàn toàn, hắn cũng không nhìn ra được bất kỳ manh mối nào.

