Tuy đã giảm bớt uy hiếp từ hung thú, nhưng lại càng thêm hỗn loạn, so với trước đây cũng chẳng an toàn hơn.

“Xem ra chỉ đành từ bỏ cơ hội lần này vậy…”

Tần Tang lắc đầu nói.

Có lẽ Tiên đồng đang mai phục phía trước, nhưng bọn hắn không có nhiều thời gian để chơi đùa với y, nhất định phải nhanh chóng tới bí cảnh mà Ninh chân nhân nhắc đến.

Sau đó, hai người liền chuyển hướng độn quang, bay về phía khác.

Một trận phục kích qua lại, cứ như vậy mà bỏ lỡ mất.

Bí cảnh mà Ninh chân nhân nói cũng nằm sâu trong Tâm Hồ, tuyến đường mà Tần Tang bọn hắn chọn không chệch hướng quá xa. Bay một hồi, cả hai đều chú ý thấy, những ghi chú trên kham dư đồ gần như vô dụng, không thể giúp bọn hắn tránh khỏi nguy hiểm.

Ví như lúc này, bọn hắn bị bão tuyết cản đường, rõ ràng là do thượng cổ cấm trận của bí cảnh nào đó bộc phát mà thành, đây là điều mà trên kham dư đồ không hề ghi chép.

Ở sâu trong Tâm Hồ hiện nay, những tình huống tương tự nhiều vô kể, cùng một khoảng cách nhưng phải tốn thời gian gấp mấy lần so với bên ngoài.

Tần Tang không khỏi cảm thán: “Tâm Hồ đã hoàn toàn thay đổi rồi!”

Lưu Ly khép hờ đôi mắt, tập trung cảm ứng, một lát sau, mở mắt nói: "Tuyết hoa là do cực hàn chi lực thuần túy biến thành, có lẽ không cần phải đi đường vòng, nhưng ta cần phải lĩnh hội sự biến hóa ẩn chứa trong luồng cực hàn chi lực này trước đã."

"Vậy thì tốt quá!"

Tần Tang gật đầu, phạm vi trận bão tuyết này rất rộng, đi đường vòng sẽ rất mất thời gian, hơn nữa những nơi khác cũng chưa chắc đã dễ đi.

"Lưu Ly tiên tử hãy chú ý nhiều hơn, nói không chừng bên trong có cất giấu bảo vật của hàn băng chi đạo." Tần Tang nói xong, liền gọi ra hai Lôi Thú Chiến Vệ, hộ vệ hai bên trái phải Lưu Ly, để Lưu Ly chuyên tâm lĩnh hội.

Ba người di chuyển, đáp xuống trên mặt băng, lập tức cảm thấy một luồng áp lực cực lớn cùng với hàn ý ập tới, bước những bước nặng nề, tiến vào bên trong trận bão tuyết.

Chẳng bao lâu sau, trên người ba người đã bị bao phủ bởi một lớp tuyết trắng, ba người cũng không dùng pháp thuật để loại bỏ, mà chầm chậm bước đi, dần dần biến mất trong gió tuyết.

Nơi đây không có hung thú, nhưng lại không thiếu những tuyết quái do băng tuyết biến hóa, thực lực không hề tầm thường. Tuy nhiên, có lẽ do lực lượng trận cấm hỗn loạn, nên những tuyết quái này đều mơ mơ màng màng, công kích không có kết cấu.

Tần Tang và hai Lôi Thú Chiến Vệ cùng ra tay, trên trời sấm chớp đan xen, lôi đình nổ vang, mở ra một con đường giữa đám tuyết quái.

Theo thời gian trôi qua, áp lực đè lên bọn họ càng ngày càng lớn, mặc dù Tần Tang cũng đang tìm kiếm sơ hở của trận cấm nơi này, nhưng muốn nhanh chóng vượt qua nơi này cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Ngay lúc này, Lưu Ly vẫn luôn im lặng, rốt cục đã có động tĩnh, ngọc thủ vung lên, một đạo lam mang bay về phía Tần Tang.

Tần Tang để mặc cho đạo lam mang tới gần, cảm nhận được một luồng hàn ý đặc biệt, có phần tương tự với khí tức xung quanh, trên người nhanh chóng lan ra một tầng băng mỏng, băng giáp bao trùm toàn thân.

Bị luồng hàn ý này bao phủ, Tần Tang bỗng cảm thấy áp lực giảm đi rất nhiều.

Lưu Ly khẽ thở ra một hơi, vẻ mặt có hơi mệt mỏi, nói: "Tiếp theo còn phải nhờ Tần đạo hữu mở đường."

"Có băng giáp này là đủ rồi!"

Tần Tang phấn chấn tinh thần, ra lệnh cho hai Lôi Thú Chiến Vệ, hợp lực xông ra khỏi lãnh địa của đám tuyết quái.

Sơ hở của trận cấm nơi này không ít, có thể chống lại luồng áp lực này, những việc tiếp theo đã thuận lợi hơn rất nhiều. Tiếp tục đi thêm một đoạn đường nữa, Tần Tang đột nhiên phát hiện ra một tia chấn động mờ ảo, ánh mắt lóe lên, bèn nói cho Lưu Ly biết.

Lưu Ly có chút do dự, "Liệu có mất quá nhiều thời gian không?"

Tần Tang ngưng thần cảm ứng, nói: "Không sao!"

Nơi chấn động có thể là một chỗ trọng yếu trong trận, từ uy lực của trận cấm là có thể nhận ra, nơi đây hẳn là còn chưa bị người khác lục soát qua.

Cơ duyên dâng tận miệng, sao lại không làm?

Có Thiên Mục Điệp trợ giúp, Tần Tang rất nhanh đã khóa định vị trí chấn động, hai người liên thủ, cuối cùng phá vỡ một tầng bình chướng, một tòa tuyết sơn hiện ra trong tầm mắt.

Tuyết sơn cao ngất, đỉnh núi tuyết phủ trắng xóa, đối diện với bọn họ là vách núi sừng sững, trên đỉnh vách núi, tọa lạc một tòa băng các.

Hai người nhìn nhau, bay tới trước các, thấy trên cửa không có cấm chế, có lẽ trận cấm bên ngoài cùng tầng bình chướng kia chính là khảo nghiệm.

Lưu Ly tiến lên, đẩy cửa chính ra, thấy băng các chỉ có một tầng, trên mặt đất có bồ đoàn cùng hương án, trên tường treo một bức họa.

"Vị này là người của Hàn Hoang Quốc," Tần Tang trước kia từng qua Hàn Hoang Quốc, liếc mắt liền nhận ra thân phận người trong bích họa.

Trên hương án trống không, bên cạnh bích họa có một hốc tường, bên trong cất giữ phần lớn là ngọc giản.

Lưu Ly hướng bích họa bái lạy, cầm một miếng ngọc giản, xem qua đại khái, nói: "Đều là thần thông pháp thuật của Hàn Băng Chi Đạo, cùng với tâm đắc tu luyện của vị tiền bối này, phần lớn cần huyết mạch Hàn Hoang Quốc mới có thể thi triển, nhưng ta cũng có thể tham khảo một hai."

"Có thể mang đi giao dịch cùng tu sĩ Hàn Hoang Quốc," Tần Tang nhìn về phía một hốc tường, "Đây là cái gì?"

Bên trong đặt một quả cầu băng, to cỡ nắm tay trẻ con, óng ánh long lanh, nhưng không có chút hàn ý nào.

Lưu Ly thần sắc trở nên thận trọng, thúc giục chân nguyên, hóa thành một bàn tay Huyền Băng, cẩn thận nắm lấy quả cầu băng, sau khi xem xét tỉ mỉ mới dám xác định, kinh ngạc nói: "Lại là một khối Thiên Lộ Tịnh Băng!"

