Sau khi quét sạch bảo vật trong các, hai người rời khỏi băng các, xuyên qua vùng băng nguyên, tiếp tục tiến về phía trước.

Tiếp theo, bọn họ nhiều lần gặp phải tình huống tương tự, nhưng không nguy hiểm hơn vùng băng nguyên kia, dứt khoát trực tiếp vượt qua, ngày càng tiến gần đến bí cảnh mà Ninh chân nhân đã nói.

Mỗi khi rảnh rỗi, Lưu Ly lại lấy Thiên Lộ Tịnh Băng ra tham ngộ. Bất quá, muốn luyện hóa khối Thiên Lộ Tịnh Băng này ở đây là điều không thể, bởi vì thời gian không cho phép, chỉ có thể tận lực hấp thu lực lượng của Thiên Lộ Tịnh Băng, nâng cao uy lực của Băng Phách Thần Quang.

"Đây hẳn là chướng ngại cuối cùng rồi..."

Tần Tang nhìn về phía hắc vụ phía trước, khẽ nói.

Hắc vụ rộng lớn vô biên, ngay cả nước hồ nơi này cũng bị nhuộm thành màu đen. Theo ghi chú trên bản đồ, bí cảnh hẳn là ở phía đối diện hắc vụ, không biết những hắc vụ này có phải do bí cảnh ảnh hưởng mà sinh ra hay không.

Vùng hắc vụ này không hề được ghi chép trong hai tấm kham dư đồ. Hiện tại xem ra, bọn họ chỉ có thể xuyên qua từ giữa hắc vụ. Tần Tang vận dụng Thiên Mục Thần Thông, nhìn vào sâu trong hắc vụ, đưa tay không thấy năm ngón, vô cùng tĩnh lặng, nhưng ở đây lại càng lộ vẻ quỷ dị.

Hai người tiến vào hắc vụ, bay được một đoạn, phát hiện hắc vụ có thể ăn mòn chân nguyên, với tu vi của bọn họ cũng không cần quá e ngại, nhưng trong hắc vụ còn tràn ngập một loại lực lượng chưa biết, cỗ lực lượng này trầm trọng mà khổng lồ, tựa như một đầu cự thú đang say ngủ, khiến cho bọn họ cảm thấy nguy hiểm.

Sau khi cẩn thận dò xét, Thiên Mục Điệp phát hiện cỗ lực lượng này không phải có ở khắp nơi, mà có khe hở, chẳng qua khe hở này vô cùng ẩn mật, người bình thường khó có thể phát hiện ra.

Sau khi bàn bạc, hai người quyết định mạo hiểm thử một phen. Vận khí của bọn họ không tệ, luồn lách giữa các khe hở, một đường hữu kinh vô hiểm, vượt qua khu vực nguy hiểm nhất ở giữa làn sương đen.

Lối ra ngay trước mắt, hai người bay ra khỏi làn sương đen, thấy mặt hồ phía trước trống trải, nơi này cách bí cảnh đã không tới trăm dặm.

Đúng lúc bọn họ định một mạch lao tới, Tần Tang bỗng khựng lại, cảm nhận được một luồng dao động bất thường, nhìn về phía mặt hồ bên phải, rồi trầm giọng nói: "Có người tới!"

Hai người lập tức lui vào làn sương đen.

Một lát sau, mặt hồ truyền đến chấn động nhè nhẹ, sâu trong màn sương linh khí, có một vệt lưu quang đỏ rực xẹt qua chân trời, thoáng ẩn thoáng hiện.

Đợi sau khi vệt sáng biến mất, Tần Tang ra khỏi làn sương đen, nhìn về phương hướng đó, chau mày.

"Là bọn họ à?" Lưu Ly hỏi.

Thần thông dò xét của nàng không bằng Tần Tang, không nhìn rõ thân phận của đối phương.

"Không phải!"

Tần Tang lắc đầu, do dự nói: "Hình như là một tu sĩ Dị Nhân tộc."

"Dị Nhân tộc?"

Lưu Ly kinh ngạc, vốn tưởng là truyền nhân đạo môn khác, xem phương hướng hắn phi hành, chính là hướng về bí cảnh.

Nhiều năm qua, bí cảnh này luôn là nơi tranh đấu của các truyền nhân đạo môn, tu sĩ Dị Nhân tộc tới đây làm gì?

"Có thể là tu sĩ Dị Nhân tộc phát hiện ra cơ duyên ở đây, cũng có thể là do những kẻ kia mời tới." Tần Tang phỏng đoán.

Người này đơn độc tới đây, phía sau không có ai đuổi theo, Tần Tang và Lưu Ly quan sát một lúc, rồi cũng lên đường. Khi bọn họ đến gần bí cảnh, người kia đã biến mất không thấy bóng dáng.

Phía trước là một vùng đất rộng lớn, chính là nơi tọa lạc của bí cảnh này, nghe nói đây là một trong những hòn đảo lớn nhất Tâm Hồ, trên đảo cây cối rậm rạp, xanh um tươi tốt, thoạt nhìn không bị tàn phá quá nghiêm trọng.

Mục tiêu của bọn họ nằm ở trung tâm hòn đảo, nhưng bên ngoài cũng đầy rẫy hiểm nguy, cần phải cẩn thận. Trên bản đồ Ninh chân nhân đưa cho bọn họ có một vài ký hiệu, e rằng cũng khó có thể dùng làm tham chiếu.

Nhìn từ bên ngoài còn không cảm thấy gì, nhưng ngay khi bọn họ vừa đặt chân lên đảo, sương mù xung quanh đột nhiên trở nên dày đặc hơn rất nhiều, trong tầm mắt là một mảnh trắng xóa mờ mịt.

