"Hô!"

……

Đột nhiên, phía trước truyền đến từng đợt tiếng gió, lắng tai nghe kỹ liền có thể phân biệt ra, đó không phải tiếng gió, mà là tiếng hít thở!
Tiếng hít thở càng ngày càng gần.

"Giả thần giả quỷ!"

Tần Tang hừ lạnh, từ trong tay áo hắn bắn ra một đạo kiếm quang, phá tan màn sương mù dày đặc, chém thẳng tới.

"Gào!"

Ngay sau đó, Tần Tang và Lưu Li nghe thấy một tiếng gào thét thống khổ, bọn họ đuổi theo kiếm quang, rất nhanh đã nhìn thấy một con yêu thú, toàn thân trắng như tuyết, hình dáng giống như hổ báo, nhưng khắp người lại mọc đầy vảy mịn. Cả hai người đều không nhận ra, suy đoán có thể là một loại thượng cổ yêu thú đã tuyệt chủng.

Kiếm quang xuyên qua mi tâm yêu thú, yêu thú giãy giụa một hồi, cuối cùng rơi xuống khu rừng rậm phía dưới. Đợi đến khi Tần Tang và Lưu Li đáp xuống, nó đã hoá thành hư vô tiêu tán, chỉ để lại một khu rừng hỗn độn.

"Rất giống với thú triều bên ngoài," Lưu Li nói.

Sau khi tiến vào Tâm Hồ, đây là lần đầu tiên bọn họ gặp phải loại yêu thú này, không ngờ lại ở trong bí cảnh này, không biết có phải là điềm báo gì hay không.

Đúng lúc này, sắc mặt Tần Tang khẽ biến, thầm hô một tiếng không ổn, hai người nhanh chóng rời khỏi nơi này, nhưng vẫn chậm một bước, bị một bầy Bạch Lân Hổ Yêu bao vây. May mà Tần Tang phản ứng đủ nhanh, vòng vây chưa kịp khép lại, hai người liên thủ chém giết vài con Bạch Lân Hổ Yêu, phá vòng vây, cuối cùng cắt đuôi được đám truy binh.

Vốn tưởng rằng không có hung thú quấy nhiễu, tiếp theo có thể thoải mái hơn, không ngờ lại xuất hiện loại yêu thú kỳ lạ này.

Lúc này bọn họ đáp xuống đỉnh một ngọn núi vô danh, nhắm mắt khoanh chân, không phải điều tức, mà là đang dùng phương pháp do Ninh chân nhân truyền thụ để tiến hành cảm nhận.

Một lát sau, Tần Tang tỉnh lại trước, hắn vận dụng bí thuật do Ninh chân nhân truyền thụ để cảm ứng tiên sơn tinh khí, nhưng không có phản ứng, xem ra cần phải tiếp tục tiến sâu hơn. Rất nhanh sau đó Lưu Li cũng tỉnh lại, đồng dạng cũng không thu hoạch được gì.

Bọn họ lấy ra “Kham Dư Đồ”, chọn một tuyến đường, tiếp tục lên đường. Dọc đường không gặp phải yêu thú nào khác. Phi hành được một đoạn, Tần Tang khẽ lên tiếng: "Sương mù phía trước đã tan hết rồi!"

Bay qua mấy ngọn núi, quả nhiên trời quang đãng, ánh nắng rực rỡ.

Tần Tang nheo mắt nhìn lên trời, không biết có phải mặt trời từ Đại Thiên thế giới chiếu rọi vào hay không.

Sự việc bất thường tất có ẩn tình, bọn họ còn chưa tới chỗ sâu nhất của hòn đảo mà đã gặp phải không ít tình huống nằm ngoài ghi chép. Vì vậy, cả hai đều cẩn thận, giảm tốc độ phi hành, chậm rãi bay trên không trung.

Mặt trời chói chang, thiêu đốt mặt đất, sông ngòi khô cạn, lá cây cỏ dại trên mặt đất đều có chút quăn queo.

"Sông ngòi?"

Tần Tang phát hiện con sông này có vết tích nhân công khai khẩn, có người sinh sống ở nơi này!

Thần thức đảo qua, quả nhiên có phát hiện. Bọn họ bay vượt qua vài ngọn núi, liền nhìn thấy trên sườn núi có từng mảnh ruộng bậc thang được khai khẩn. Bởi vì hạn hán, hoa màu trong ruộng đều ủ rũ.

Trong một thửa ruộng có hai bóng người, là một đôi lão phu thê, giữa trưa vẫn cần cù lao động, vung vẫy cuốc nhổ cỏ.

Trên bờ ruộng đặt giỏ đồ ăn, cơm đã dùng qua. Lão phu thê mồ hôi như mưa, không biết trên trời có người đang nhìn bọn họ.

Lưu Ly kinh ngạc nói: "Bọn họ là Nhân tộc!"

Tần Tang cũng rất kinh ngạc, ai có thể ngờ được, lại có phàm nhân Nhân tộc sinh sống trong thánh địa của Dị Nhân tộc. Nơi này quả nhiên có liên quan tới Nhân tộc, khó trách truyền nhân đạo môn nối gót nhau mà đến.

Ninh chân nhân đưa Lưu Ly tiến vào, cũng có ý khảo nghiệm, chỉ nói cho bọn họ một ít tin tức mấu chốt, những thứ khác chỉ có thể tự mình tìm hiểu.

Hai người không hẹn mà cùng nghĩ đến một vấn đề, những phàm nhân này có phải là thật hay không, hay cũng giống như những yêu thú kia? Nếu không, ngay cả hung thú cũng rơi vào ngủ say, vì sao bọn họ có thể may mắn thoát khỏi?

Quan sát một hồi, phát hiện thần thái của lão phu thê linh động, nói về chuyện xưa, giống như thật sự sinh sống ở nơi này mấy chục năm, hoàn toàn khác biệt với những yêu thú có linh trí đơn giản kia.

Tần Tang toàn lực thúc giục Thiên Mục Thần Thông, cũng không nhìn ra được chút dấu vết huyễn tượng nào. Thân ảnh hắn chợt lóe, rơi xuống mặt đất, đã biến thành một thiếu niên phong trần mệt mỏi, từ trên núi đi xuống.

