Ngay sau đó, tám đầu lôi long va chạm với lôi mang, thanh thế vang dội, sấm sét trong mây phảng phất như ngưng đọng trong khoảnh khắc.

Tần Tang rút người thoái lui, tránh mũi nhọn, sau đó sắc mặt khẽ biến, nhận ra một tia dị thường.

Nơi va chạm xuất hiện một lôi đoàn khổng lồ, tràn ngập cuồng bạo lôi đình chi lực, trong đó một nửa thuộc về Tần Tang, nhưng Tần Tang phát hiện, những lôi đình này đang dần dần thoát khỏi khống chế của hắn.

Hắn nhìn chăm chú vào trung tâm lôi đoàn, chỉ thấy Lôi Tướng bị lôi đình sấm sét bao phủ, nhưng khí thế không giảm mà còn tăng, những tia chớp bổ vào người và Lôi Thương, lại bị nó thôn phệ.

Lôi Phù do Tần Tang đánh ra, không những không giết được đối thủ, ngược lại còn trở thành tư lương cho địch, tác dụng chỉ là ngăn cản địch nhân trong chốc lát!

‘Ầm!’

Lôi đoàn bị Lôi Thương xé rách, Lôi Tướng cuồng mãnh lao ra.

Tần Tang cảm nhận được một luồng khí tức sắc bén khóa chặt mi tâm, uy thế ngập trời!Hắn lâm nguy bất loạn, lập tức thi triển Lôi Độn Chi Thuật, thân hóa thanh lôi, cấp tốc bay ngược, nhưng uy hiếp sau lưng vẫn luôn tồn tại.

Lôi Tướng truy đuổi không buông, tuy tốc độ không bằng hắn, nhưng cũng kinh người.

Lúc này, Tần Tang có thể mượn ấn ký để rời khỏi nơi này, chắc chắn Lôi Tướng sẽ không truy đuổi theo. Nhưng từ lúc ấn ký được kích hoạt đến khi rời đi cần có một quá trình, dù quá trình này cực kỳ ngắn ngủi, nhưng trong lúc cao thủ tranh đấu đã đủ phân định sinh tử. Nếu đổi lại là người khác, không biết tự lượng sức mình mà trêu chọc Lôi Tướng, thật sự có khả năng vẫn lạc tại đây!Mỗi lần thánh địa mở ra, Dị Nhân tộc tu sĩ bởi vậy mà bỏ mạng không ít.

Tần Tang sẽ không đào tẩu, Lôi Tướng tuy có thực lực cường hãn, nhưng vẫn chưa đủ để uy hiếp đến hắn.

Ý niệm khẽ động, Lôi Đình chi uy lần nữa hiển hiện, Thái Ất Lôi Cương Phù dễ dàng bị phá, nhưng Tần Tang thi triển vẫn là Lôi Pháp.

Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn vừa xuất hiện, uy thế tuyệt đối không phải thứ mà Thái Ất Lôi Cương Phù có thể sánh được, hơn nữa Lôi Ấn được đúc bởi Thanh Loan Chân Lôi!

‘Rắc!’

Thanh Lôi giáng xuống, không hề lệch lạc, bổ thẳng về phía Lôi Tướng.

Lôi Tướng cảm nhận được uy hiếp, giơ cao Lôi Thương, đột ngột đâm mạnh về phía Thanh Lôi, ngân quang chói mắt, một đạo lôi đình thô to từ thương phóng ra.

‘Ầm!’

Thanh Lôi cùng Ngân Lôi va chạm, phần đầu Ngân Lôi lập tức vỡ nát, rồi liên tiếp sụp đổ.

Lôi Thương trong tay Lôi Tướng lóe lên liên hồi, không biết đã thi triển loại lôi pháp nào, trong phút chốc hóa thành vô số thương ảnh, lôi đình chi lực tràn ngập.

Giây lát sau, thương ảnh liên tục tan vỡ trước Thanh Lôi, chiến trường tràn ngập lôi đình hai màu xanh bạc.

Tần Tang chăm chú quan sát chiến trường, hắn muốn nhân cơ hội này nghiệm chứng một vài điều, không lâu sau quả nhiên đã phát hiện ra.

Lôi Tướng còn muốn thôn phệ Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn, nhưng không còn thuận lợi như trước, sau một khắc, chỉ nghe thấy một tiếng gầm phẫn nộ biến dạng, Lôi Tướng hoảng hốt tháo chạy, dù cho năng lực của nó có thể suy giảm vài phần uy lực của lôi đình, cũng tỏ ra chật vật dị thường, Lôi Thương trong tay đã xuất hiện vết rạn.

Từ đó có thể thấy, năng lực thôn phệ lôi đình của Lôi Tướng là có cực hạn, nếu không chẳng phải một vị Lôi Tu chỉ tinh thông Lôi Pháp sẽ hoàn toàn bất lực trước nó sao?

Hơn nữa, Tần Tang cho rằng cách phá giải năng lực của Lôi Tướng không chỉ có một. Lôi Tu thuần túy, chỉ cần có tạo nghệ đủ sâu trên Lôi Đình chi đạo, có lẽ sẽ tìm ra phương pháp khắc chế khác.

Tuy nhiên Tần Tang không cần phiền toái như vậy, cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian lên người tôn Lôi Tướng này, Lôi Pháp chỉ là một trong rất nhiều pháp thuật hắn sở hữu.

Sau khi nghiệm chứng suy đoán của bản thân, phát hiện Lôi Thương trong tay Lôi Tướng đang dần khôi phục, Tần Tang lập tức không lưu thủ, vung tay áo, kiếm quang bay vút ra!

Hôi Oanh Kiếm lóe lên, kiếm ảnh hóa thành hư vô, xung quanh bỗng nhiên chìm vào hắc ám, lôi đình thiểm điện đều biến mất, hóa thành một vùng tinh hải vô ngần.

Lôi tướng bị kiếm tinh bao quanh, đơn độc không có viện binh, nhưng hung uy không giảm, giơ lôi thương liền hướng kiếm tinh gần nhất giết tới.

Nếu là trước đây, lôi tướng một phen xông loạn, có lẽ thật sự có thể phá được kiếm trận.

Mà nay, Tần Tang đã đả thông được Đông Phương Thanh Long kiếm trận, uy lực không thể so sánh nổi. Chỉ tiếc Chu Tước không ở đây, Nam Phương tinh vực ảm đạm hơn xưa.

"Vút! Vút! Vút!"

Từng mai kiếm tinh rời khỏi vị trí, hóa thành lưu tinh, nện về phía lôi tướng.

Lôi tướng múa may lôi thương, bá khí lẫm liệt, từng mai kiếm tinh bị mũi thương hất bay, nổ tung, nhưng ngay sau đó lại có thêm vô số kiếm tinh khác lao tới.

Một phen chém giết, Tần Tang đã thăm dò được nội tình của lôi tướng, nó có thực lực sánh ngang Luyện Hư hậu kỳ, nhưng chỉ là hữu danh vô thực.

Luyện Hư hậu kỳ tu sĩ chân chính có trí tuệ hơn người, thần thông quỷ dị, mà lôi tướng công thế cuồng mãnh, chỉ biết liều mạng xông tới.

Kiếm quyết đột biến!

Ba mảng tinh hải chuyển dời, tinh quang chồng chất, Tần Tang thấy hỏa hầu đã đủ, rốt cuộc thi triển ra điệp trận chi thuật.

Long ngâm hổ khiếu, phượng minh vang trời!
Tam đầu tinh sát diễn hóa ra, lơ lửng trên đỉnh đầu lôi tướng, sau đó tam đầu thánh thú hợp thể, lao thẳng xuống.

"Rầm!"

Lôi thương gãy nát.

Lôi tướng liên tục gầm thét, ngoan cường chống đỡ một hồi, cuối cùng cũng bị chém dưới kiếm.

Hôi Oanh kiếm chui vào trong tay áo Tần Tang.

Tần Tang nhìn về phía nơi lôi tướng vẫn lạc, thấy một đạo thiểm điện bay lên cao, chìm vào trong mây, nguyên chỗ lưu lại một viên lôi tinh, hướng hắn bay tới.

