“Ôi! Ngươi lạc đường rồi, muốn đi đô thành, sao lại tới đây?” Lão hán nhảy lên bờ ruộng, cầm bầu nước đưa qua, “Nào, hậu sinh uống ngụm nước đã.”

Tần Tang nhấp một ngụm, liền cùng lão hán trò chuyện. Lão hán khi còn trẻ cũng từng đi xa, đã được mở mang tầm mắt, từ miệng lão hán, Tần Tang biết được không ít tin tức.

Thì ra nơi đây là một quốc gia của phàm nhân, tên là Bách Quốc. Quốc gia không lớn, người ta đồn rằng xung quanh đều là yêu quái ăn thịt người, vì vậy bách tính trong nước không ai dám ra khỏi biên giới, đời đời cư ngụ ở nơi này.

Quốc chủ đương thời là một vị minh quân, bách tính an cư lạc nghiệp.

Lão hán nói năng đâu ra đấy, đều là do hắn tự mình trải qua, các chi tiết đều không có chút sơ hở nào.

“Ngươi muốn đi đô thành, không thể đi thẳng về hướng bắc, truyền thuyết kể rằng nơi đó âm phong bất tán, thường có ác quỷ và yêu quái lui tới!” Lão hán chỉ về phía bắc, nhắc nhở.

Tần Tang biết nơi đó, trên kham dư đồ có đánh dấu là một chỗ Âm Sát Thâm Uyên, nhưng không nói bên cạnh còn có một quốc gia của phàm nhân.

Ngay lúc này, Tần Tang chợt thấy mây trắng trên trời lay động, trong lòng dâng lên một cảm giác khác thường.

Chỉ một lát sau, chân trời đột nhiên tối sầm lại, một luồng tà phong thổi tới.

Phát giác tà phong bất thường, Tần Tang đang định ra tay bảo vệ lão phu phụ, đột nhiên thần sắc khẽ động, lại trơ mắt nhìn tà phong thổi qua người bọn họ. Tà phong có thể ăn mòn máu thịt, lão phu phụ trong khoảnh khắc hóa thành hai bộ xương trắng, cuối cùng theo gió tan đi.

Tần Tang lạnh lùng nhìn bọn họ chết đi, cho đến khi tà phong biến mất, trước mặt đột nhiên xuất hiện hai bóng người, chính là lão phu phụ đã ‘chết’, vậy mà lại phục sinh!

“Hậu sinh đi thong thả, trên đường cẩn thận!”

Lão hán nhiệt tình vẫy tay với hắn, dáng vẻ vẫn như lúc nãy, cử chỉ không hề thay đổi.

Tần Tang thúc động thần thức, từng lượt từng lượt dò xét khắp toàn thân lão phu phụ, vẫn như cũ, không hề có dị trạng.

"Là ảo thuật sao?" Lưu Ly đáp xuống bên cạnh Tần Tang, cau mày hỏi.

"Nếu là ảo thuật, chắc chắn là ảo thuật cực kỳ cao minh!"

Vẻ mặt Tần Tang ngưng trọng, theo cảnh giới của Thiên Mục Điệp càng ngày càng cao, Thiên Mục Thần Thông cũng càng ngày càng mạnh mẽ, hiếm khi gặp phải ảo thuật mà Thiên Mục Điệp cũng không nhìn thấu được.

Vừa rồi, hắn không chỉ quan sát lão phu phụ, còn chú ý đến thôn trang và thành trì xung quanh, đám thôn dân này đời đời sinh sống ở đây, sinh lão bệnh tử không khác gì người thường. Ngoại trừ việc bản thân bọn họ là hư ảo, thì những trải nghiệm trong cuộc đời đều là chân thực, ảo cảnh và hiện thực đã không có gì khác biệt.

Ảo thuật hoàn mỹ như vậy, tại sao lại bị luồng tà phong kia phá hủy, tà phong rốt cuộc được sinh ra như thế nào?
Hai người bay vút lên cao, chẳng mấy chốc đã đến quốc đô của Bách Quốc, thấy quốc dân Bách Quốc tuy không đến mức ăn lông ở lỗ, nhưng cũng khá mộc mạc, không giàu có, không có nghệ thuật tinh xảo, bách tính nơi đây sùng thượng lực lượng, to lớn tráng kiện là đẹp.

Không thu thập được manh mối hữu dụng nào, bọn họ bay ra khỏi Bách Quốc, tiếp tục tiến về phía trước lại gặp sương mù dày đặc cản đường.

"Nơi này có lẽ không chỉ có một quốc gia là Bách Quốc, đều bị sương mù ngăn cách," Lưu Ly nói.

Nhưng mà, sương mù và yêu thú trong ghi chép không hề tồn tại, vậy ảo cảnh trước kia rốt cuộc là như thế nào?Bọn họ mang theo nghi hoặc tiếp tục lên đường, xuyên qua sương mù một hồi, Tần Tang chỉ tay về phía xa nói: "Bàn Long động ở đằng kia."

Theo ghi chép, Bàn Long động là một trong những địa điểm có uy hiếp lớn nhất trên đảo, trong động cũng có không ít cơ duyên, nhưng không phải là mục tiêu của bọn họ trong chuyến đi này. Tuy nhiên, bọn họ vẫn đến gần Bàn Long động xem xét, quan sát xem Bàn Long động có dị biến gì hay không.

Sau đó, bọn họ rời khỏi sương mù, quả nhiên nhìn thấy một quốc gia khác, phong thổ nhân tình không khác Bách Quốc là bao.

Xuyên qua lãnh thổ quốc gia này, tiến vào trong sương mù lần nữa, Tần Tang đột nhiên cảm ứng được một luồng ba động quen thuộc đang nhanh chóng áp sát, chính là loại tà phong kia!Ngoài sương mù, tà phong giống như cuồng phong bình thường, nhưng bên trong sương mù, lại khuấy đảo xung quanh đến long trời lở đất, thanh thế không thể so sánh.

Tà phong cuồng bạo ập đến.

Tần Tang và Lưu Li vội vàng thúc giục hộ thân bảo vật, Tần Tang thậm chí còn gọi ra Minh Sơn Khải, trên người Lưu Li cũng hiện lên Hàn Băng Pháp Y.

'Vù! Vù!'

Cuồng phong gào thét, phong vân cuồn cuộn.

Bốn phía tràn ngập lực lượng cực kỳ hỗn loạn, điên cuồng va chạm vào bọn họ, tựa như đang ở trong dòng loạn lưu.

Bọn họ ổn định thân hình, ngược gió mà đi, không ngờ luồng tà phong này tựa như vô biên vô hạn, uy lực càng ngày càng mạnh, trên trời dưới đất đều là một mảnh mịt mờ.

Ý thức được luồng tà phong này không đơn giản, bọn họ không dám lưu lại lâu, tăng nhanh tốc độ, hướng về phía trước lao đi, không biết đã bay qua bao nhiêu ngọn núi, cuối cùng cũng sắp bay ra khỏi phạm vi của tà phong.

Đúng lúc này, từ xa cũng xuất hiện một đạo độn quang, giống như bọn họ đang bôn ba trong gió.

Lúc này, cả hai bên đều cảm ứng được sự tồn tại của nhau, không hẹn mà cùng dừng lại, âm thầm đề phòng.

"Chẳng lẽ là kẻ đã tiến vào trước đó?" Trong lòng Tần Tang hiện lên ý nghĩ này.

Đối phương không che giấu, khí tức sánh ngang Luyện Hư hậu kỳ, là một vị cường giả đỉnh cấp của Dị Nhân tộc.

Tà phong dần dần qua đi, thân ảnh của bọn họ lộ ra, cách dãy núi, Tần Tang xa xa trông thấy đối phương, là một nam tử xa lạ mặc thanh sam.

Thanh sam nam tử đột nhiên nhìn thấy Tần Tang và Lưu Li, trong đáy mắt thoáng hiện lên một tia kinh ngạc, sau đó chậm rãi lui về phía sau.

"Hắn nhận ra ta!"

Tần Tang chú ý tới sự biến đổi trong ánh mắt của thanh sam nam tử trong nháy mắt, đột nhiên nảy sinh ý nghĩ này.

Bản thân chỉ có chút danh tiếng tại hai tộc Chu Yếm và Tư U, đối phương cũng không phải là một trong những tu sĩ Dị Nhân tộc tiến vào cùng đợt, tại sao lại nhận ra mình?

Chẳng lẽ là…

Trong lòng Tần Tang khẽ động, làm bộ muốn tiến lên, cao giọng hô: "Đạo hữu xin dừng bước!"

