Thanh sam nam tử làm như không nghe, liên tục thoái lui.

Hành động quái dị của hắn khiến Tần Tang cảnh giác, không khỏi cảm thấy bất an, tinh quang trong mắt lóe lên, quay người lui gấp, toàn lực thúc giục Thiên Mục thần thông cảm nhận xung quanh, đồng thời truyền âm cho Lưu Ly: "Người này có chút cổ quái, mau lui!"

"Coi như ngươi lanh lợi!"

Thanh sam nam tử hừ một tiếng, khóe miệng nhếch lên, cất tiếng cười to.

"Ha ha, Tư đạo hữu khổ sở tìm cừu gia không thấy, nào ngờ ý trời khó lường, có được lại chẳng tốn chút công phu!"

Một khắc sau, từ xa vọng lại một âm thanh hùng hậu, "Ha ha, lão đệ phải cảm tạ chúng ta đã cố lôi kéo ngươi tới đây, nếu không chẳng phải đã bỏ lỡ cơ hội tốt rồi sao!"

Âm thanh từ xa tới gần, trong nháy mắt đã đến phụ cận, cuồn cuộn như sấm, chấn động núi sông.

Đồng thời xuất hiện còn có hai đạo độn quang đang lao nhanh tới, một đen một vàng, tựa như cầu vồng vắt ngang trời.

Bọn chúng không hề che giấu, bộc phát ra khí thế kinh người.

Dự cảm của Tần Tang đã thành sự thật, hắn nhìn thấy thân ảnh trong độn quang màu vàng là một hài đồng phấn điêu ngọc trác, lập tức nhận ra, hắn chính là Tiên Đồng mà Tư Lục đã nói.

Trên thực tế, dù không nhìn thấy chân dung của Tiên Đồng, Tần Tang cũng có thể phán đoán lai lịch của hắn, bởi vì khí tức của người này rất giống Đại Cung Phụng, rõ ràng cùng một mạch.

"Ba cao thủ đỉnh cấp tương đương Luyện Hư hậu kỳ!"

Tần Tang dốc toàn lực thi triển Thiên Mục thần thông, lòng hơi trầm xuống, lại có chút tiếc nuối.

Thực lực của kẻ địch không vượt quá dự tính quá nhiều, hắn và Lưu Ly cộng thêm một tôn Lôi Thú chiến vệ, chính diện giao thủ cũng không e ngại lắm. Nếu trước đó phục kích thành công, mục đích chém giết Tiên Đồng rất có thể đã đạt được.

Thế sự khó lường, đối phương không những không rơi vào cạm bẫy, lại còn chạm mặt bọn hắn ở nơi này.

Cuộc tương ngộ này quá bất ngờ, Tần Tang và Lưu Ly vẫn luôn đề phòng các Đạo môn truyền nhân khác, suy tính kế hoạch hành động tiếp theo trong bí cảnh, thu thập Tiên Sơn tinh khí và giúp Lưu Ly bình an độ kiếp.

Có thể thấy, việc dị nhân tộc tu sĩ kia xuất hiện ở đây không phải là ngẫu nhiên, e rằng nơi này đã xảy ra biến cố gì đó, dẫn dụ Tiên Đồng và những kẻ khác tới, gây ra cuộc gặp gỡ ngoài ý muốn này.

Giờ phút này, tình thế vô cùng bất lợi với bọn hắn, đường phía trước đã bị chặn, Tần Tang và Lưu Ly chỉ còn cách lùi lại.

Bọn hắn đổ bộ lên phía tây hòn đảo, một đường đi về phía đông, lúc này tà phong đang di chuyển nhanh về hướng tây bắc, may mắn thay, đã để lại cho bọn hắn một đường lui, lướt qua rìa tà phong, bay ngược về phía tây.

"Xin nhờ hai vị đạo hữu trợ giúp, nghiền xương cốt kẻ này thành tro, tế vong linh sư huynh ta trên trời!"

Giọng nói của Tiên Đồng cũng non nớt như ngoại hình, nhưng mối hận thù khắc cốt khiến ngữ điệu méo mó, như tiếng gào thét của ác quỷ, khiến người ta lạnh sống lưng.

"Dễ thôi! Dễ thôi! Không tìm được kẻ này thì thôi! Đã tự mình đâm đầu tới, lẽ nào lại để hắn chạy thoát?"

Thanh sam nam tử chuyển từ thoái lui sang truy đuổi, cười quái dị, sau đó lộ vẻ ngạc nhiên, "Độn thuật của kẻ này quả nhiên lợi hại!"

Chỉ thấy hai đạo độn quang ở phía xa hợp lại làm một, hóa thành một tia chớp màu xanh, xuyên thủng hư không, trong nháy mắt đã biến mất ở chân trời.

Dù mang theo một người, Lôi Độn Chi Thuật vẫn phô diễn tốc độ cực hạn.

Vừa rồi, thanh sam nam tử bất ngờ gặp Tần Tang và Lưu Ly, nếu lập tức xuất thủ, hắn vẫn có cơ hội cầm chân bọn hắn, chờ đồng bọn đến ứng cứu. Trước đó, ba người bọn hắn đã quyết định tách ra dò xét, trên đường gặp phải tà phong, thực ra khoảng cách không quá xa.

Nhưng đối phương có chiến tích huy hoàng là trảm sát đại cung phụng, diệt sạch toàn bộ Lô gia, lại được Tư Hoàng coi là thượng khách, há có thể là hạng tầm thường?

Tiên Đồng luôn miệng nói rằng Tần Tang chỉ dựa vào một tòa pháp đàn, những thứ khác không đáng lo, thanh sam nam tử há có thể tin tưởng hoàn toàn? Huống chi bên cạnh Tần Tang còn có một trợ thủ thực lực không rõ, mặc dù tu vi bề ngoài không cao.

