Thanh sam nam tử không am hiểu phi độn chi thuật, nên chẳng mấy chốc đã rơi lại phía sau, bị hắc bào tu sĩ bỏ xa một khoảng.

Hắc bào tu sĩ toàn thân hắc bào phần phật, tựa như một đoàn hắc ám bao phủ quanh người, ở phía sau lưng hắc ám dần dần trải rộng ra, hóa thành một đôi cánh chim, đen kịt như than.

Hắc Vũ khẽ vỗ, phảng phất hóa thành hắc động, đem quang mang chung quanh đều hấp dẫn lại, bốn phía chợt tối sầm lại.

Ngay sau đó, chỉ thấy trong bóng đêm có một đoàn hắc ám đang phi tốc kéo dài, giống như một sợi tơ có thể duỗi dài vô hạn, hắc ám theo sợi tơ kéo duỗi mà nhanh chóng xâm lấn về phía trước.

Hai gã trợ thủ được mời đến dốc toàn lực truy kích, kỳ quái chính là, thân là chủ sự Tiên Đồng độn tốc thế nhưng lại chậm dần.

“Kỳ huynh, Đường huynh, chớ để người này chạy thoát, ta trước tiên phải phá Lôi Độn Chi Thuật của hắn.”

Tiên Đồng trầm giọng truyền âm, đồng thời tay phải nâng lên, trong lòng bàn tay không biết từ lúc nào đã xuất hiện thêm một cái hồ lô. Hồ lô hình dáng tròn đầy, chất liệu bằng hắc ngọc, nhỏ hơn Tiên Đồng một vòng, xinh xắn đáng yêu.

Muốn giết chết Tần Tang, tiền đề chính là có thể giữ hắn ở lại, nhất định phải nhằm vào Lôi Độn Chi Thuật của hắn mà đối phó, Tiên Đồng vì đối phó Tần Tang đã làm rất nhiều chuẩn bị, trước đó Huyền Thần Cửu Hoa Trận chính là một trong số đó.

Mặt khác, vạn nhất bị Tần Tang nhìn thấu cạm bẫy, hắn cũng có biện pháp lưu lại Tần Tang, chính là dựa vào cái này hắc ngọc hồ lô trong tay hắn.

Thứ này chính là một kiện linh bảo, danh xưng Diệt Tẫn Hồ Lô, thúc giục bảo vật này, có thể thổi ra Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong, kiêm cụ phong, hỏa lưỡng đạo chi năng, có thể khắc chế lôi pháp, chỉ cần rơi vào Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong, Tần Tang Lôi Độn Chi Thuật dù mạnh, tốc độ cũng muốn giảm mạnh.

Đáng tiếc linh bảo này không phải của hắn, mà là không lâu trước, hắn đã phải trả một cái giá lớn để mượn từ người khác.

Chủ nhân của Diệt Tẫn Hồ Lô tất nhiên sẽ không truyền cho hắn Thông Bảo Quyết, mà dùng bí thuật đặc thù để hắn tạm thời có được sự công nhận của linh bảo, tối đa có thể thúc giục được ba lần. Bất quá, chỉ cần vận dụng thoả đáng, ba lần cơ hội cũng đủ để lưu lại Tần Tang.

Tiên Đồng tâm niệm vừa động, Diệt Tẫn Hồ Lô bay lên đỉnh đầu, đồng thời mi tâm hắn bay ra bốn đạo lưu quang, bốn đầu bạn thú nối đuôi nhau, kết thành một vòng tròn.

Trong khoảng thời gian này, hắn tận lực làm quen với Diệt Tẫn Hồ Lô, dù sao cũng không phải linh bảo của mình, thúc giục không thể tuỳ tâm sở dục như chủ nhân.

Hơn nữa, tốc độ độn pháp của Tần Tang cao như vậy, chứng tỏ hắn có lĩnh ngộ phi thường cao minh về Lôi Đình Chi Đạo. Vạn sự vạn vật tương sinh tương khắc, bên này yếu thì bên kia mạnh, nếu chỉ tuỳ ý thúc giục bảo vật này, có thể sẽ không đạt được hiệu quả như mong đợi, cho nên hắn không tiếc hao tổn phần lớn tâm thần để thúc giục bảo vật, chỉ vì muốn phát huy toàn bộ uy lực của Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong!

Diệt Tẫn Hồ Lô treo lơ lửng giữa trời, bề mặt hiện lên u mang, miệng hồ lô nhắm ngay hướng Tần Tang và Lưu Ly bỏ chạy, xuất hiện một vòng xoáy màu đen, bên trong dường như là hắc ám vô tận.

'Vù! Vù! Vù!'

Diệt Tẫn Hồ Lô phun ra từng luồng hắc khí.

Những luồng hắc khí này rất nhỏ, sau khi rời khỏi Diệt Tẫn Hồ Lô liền nhanh chóng mờ nhạt, cuối cùng biến mất hoàn toàn.

Diệt Tẫn Hồ Lô xoay một vòng, hắc khí theo đó lớn mạnh thêm, tiếp đó Diệt Tẫn Hồ Lô mỗi lần xoay một vòng, hắc khí lại lớn mạnh thêm một phần.

Tiếng gió càng lúc càng lớn, gào thét giữa thiên địa.

Cùng lúc Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong phát động, những người khác đều nhận ra dị thường, Tần Tang dâng lên một dự cảm không lành.

Hắn và Lưu Ly không thèm quay đầu lại, không chiến mà chạy, thoạt nhìn có vẻ có chút chật vật, nhưng trước sau vẫn không thả Lôi Thú Chiến Vệ ra.

Trong khoảnh khắc xác định được thân phận của đối phương, Tần Tang biết chuyện này không thể kết thúc tốt đẹp, trong lúc bỏ chạy, tâm niệm xoay chuyển cực nhanh, thậm chí còn đang cân nhắc khả năng phản sát Tiên Đồng.

