'Hô!'

'Ào ào!'

……

Gió và lửa lấp đầy trời đất, gào thét dữ dội, thanh thế bùng phát trong nháy mắt lại không hề thua kém tà phong lúc trước.

Không đợi Tần Tang và Lưu Ly kịp ứng phó, bọn hắn đã bị gió và lửa bao vây. Bốn phương tám hướng, không còn đường thoát.

Sắc mặt Tần Tang ngưng trọng, gió lửa ập xuống, không trực tiếp mang đến nguy hiểm, không phải là Linh Phong Âm Hỏa tiêu hồn thực cốt. Nhưng trong khoảnh khắc này, Lôi Độn Độn Thuật hiếm khi lại xuất hiện cảm giác ngưng trệ.

Không phải đạo thuật xảy ra vấn đề gì, mà là xung quanh tràn ngập một cỗ lực lượng, cỗ lực lượng có thể bài xích và khắc chế lôi đình chi lực, tựa như lôi đình chi lực không được dung nạp tại vùng đất gió lửa này!

Cỗ lực lượng này còn chưa đủ để áp chế Thanh Loan Chân Lôi, nhưng đừng quên, Tần Tang còn chưa hoàn toàn luyện hóa Thanh Loan Chân Lôi, chỉ là vận dụng chân lôi chi lực một cách đơn giản. Chỉ cần quá trình này có một tia chậm trễ, Lôi Độn Chi Thuật cũng sẽ bị ảnh hưởng, mà ở trong Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong thì điều này khó mà tránh khỏi.

Nếu không có Thanh Loan Chân Lôi, Lôi Độn Chi Thuật sẽ bị hạn chế càng lớn, dù chưa thử, nhưng Tần Tang suy đoán, trừ khi thoát ra khỏi vùng gió lửa này, bằng không thi triển lôi pháp khác cũng sẽ bị giảm uy lực rất nhiều, ngay cả thực lực của Lôi Thú Chiến Vệ cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Đối phương hiển nhiên đã có chuẩn bị, từ sớm đã chuẩn bị sẵn thủ đoạn khắc chế hắn. Trong tình huống này, nếu còn cố chấp tìm cơ hội phản sát, tựa hồ không phải là hành động sáng suốt.

Lúc này, đám truy binh phía sau đã chú ý đến tình trạng khác thường của bọn hắn.

Thấy ánh sáng của thanh lôi mờ nhạt dần, hắc bào tu sĩ trong lòng vui mừng, tốc độ không giảm ngược lại còn tăng thêm.

Độn thuật của hắn không liên quan đến Lôi Đình Chi Đạo, hơn nữa Tiên Đồng cũng không nhằm vào hắn, do đó hắn không hề bị ảnh hưởng.

Khi hắn nhanh chóng áp sát, hắc ám cùng phong hỏa hòa vào nhau, càng làm tăng thêm uy thế của Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong.

‘Vù vù vù……’

Phong hỏa bao quanh, thanh lôi như sa vào vũng bùn, mà uy lực của Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong ngày càng mạnh.

Cảm nhận được khí tức của kẻ truy kích phía sau, ánh mắt Tần Tang chợt lóe, liếc nhanh về phía sau.

Độn thuật mà hắc bào tu sĩ này thi triển tuy không bằng Lôi Độn Chi Thuật dung hợp Thanh Loan Chân Lôi, nhưng cũng rất cao minh, trước đây hắn chưa từng nghe qua.

Không rõ người này có phải đang cố ý che giấu thân phận hay không, toàn thân luôn bao phủ trong hắc bào, nhất thời không thể nhìn ra lai lịch, chỉ có thể từ hắc dực sau lưng hắn suy đoán, có lẽ xuất thân từ Vũ tộc hoặc Ngự tộc.

Ý nghĩ xẹt qua trong đầu, Tần Tang biết không thể để mặc cho kẻ này áp sát, hắn vung tay áo, bắn ra một đạo kim mang.

Kim mang giữa không trung hóa thành một chiếc kim tỏa, chính là Khốn Thiên Kim Tỏa mà hắn đoạt được từ tay Đại cung phụng. Khốn Thiên Kim Tỏa bắn thẳng về phía hắc bào tu sĩ, Tần Tang không chút giữ lại, toàn lực thúc giục hư vực chi lực, khuếch tán ra xung quanh.

Với quan hệ giữa Tiên Đồng và Đại cung phụng, chắc chắn y biết rõ sự tồn tại của bảo vật này, đã không thể đánh đòn bất ngờ, chi bằng quang minh chính đại sử dụng, có lẽ có thể bức lui đối phương.

Nhìn thấy Khốn Thiên Kim Tỏa, cùng hư vực chi lực đang tràn ngập, hắc bào tu sĩ không hề hoảng loạn, lạnh lùng hừ một tiếng, “Sớm biết ngươi sẽ dùng chiêu này!”

Vừa dứt lời, trước ngực hắn bay ra một đạo thanh quang, lại là một mảnh vỏ cây màu xanh mỏng như tờ giấy, hơi cong lại, đường vân phía trên rõ mồn một.

Không biết nó đến từ loại linh thụ nào, đường vân thoạt nhìn như tự nhiên sinh trưởng, lại giống như do người khắc lên, càng nhìn càng lĩnh hội được sự huyền diệu trong đó.

Một đoàn thanh quang bùng nổ từ thanh sắc thụ bì, sau đó dọc theo những đường vân kia phân rã, vô số sợi tơ nhỏ màu xanh bay về phía hắc bào tu sĩ.

Đồng thời, một luồng kỳ dị chi lực hiện lên.

Bảo vật này thực chất là một loại linh phù đặc biệt, chỉ là vật dẫn bất đồng, được luyện chế tỉ mỉ từ vỏ cây của một loại linh thụ nào đó, loại phương pháp chế phù này rất thịnh hành trong Dị Nhân tộc.

Đây cũng là tiên đồng phòng bị Khốn Thiên Kim Tỏa bị Tần Tang luyện hóa, đề phòng trước nên giao cho hắc bào tu sĩ.

Khốn Thiên Kim Tỏa vốn là Đại cung phụng từ thánh địa mang ra, tiên đồng tự nhiên biết rõ làm thế nào khắc chế bảo vật này.

Mấy sợi tóc xanh dính vào hắc bào của hắn, bám rễ vào đó, hút chất dinh dưỡng, nhanh chóng trở nên tráng kiện, nảy mầm đâm chồi. Trong khoảnh khắc, hắc bào tu sĩ toàn thân bị dây leo chằng chịt bao phủ, giống như khoác một bộ mộc giáp dày nặng, nhưng không ảnh hưởng đến chiến lực của hắn.

Sau một khắc, giữa những dây leo lại hiện lên một đóa hoa đỏ thắm, lại nở ra một đóa hoa.

Hoa tươi nở rộ, giống như thêu trên mộc giáp.

Đóa hoa dường như có linh tính, lại như một con mắt đỏ, bất luận hai bên di chuyển như thế nào, vẫn luôn nhìn chằm chằm vào Khốn Thiên Kim Tỏa trên không.

"Đinh đinh đang đang..."

Bị đóa hoa này nhìn chằm chằm, Khốn Thiên Kim Tỏa lập tức xuất hiện dị trạng, bị một loại lực lượng vô hình quấy nhiễu, trở nên không an phận.

Tần Tang thầm kêu không ổn, toàn lực trấn an Khốn Thiên Kim Tỏa, nhưng hư vực chi lực vẫn không thể tránh khỏi xuất hiện chập chờn.

Trong lúc đấu pháp, điều này đã đủ trở thành sơ hở.

Chỉ thấy hắc bào tu sĩ hai cánh vỗ mạnh mấy lần, thân ảnh tựa quỷ mị, trong nháy mắt hoàn thành mấy lần di chuyển trong kim quang hiển hóa của hư vực chi lực, mỗi lần đều vừa vặn xuất hiện ở nơi chập chờn kịch liệt nhất, nhìn qua rất là nguy hiểm, cuối cùng lại xuyên qua giữa hư vực, lông tóc không tổn hao gì!

Trận đầu thất lợi, sắc mặt Tần Tang trầm xuống, nhưng trong lòng không hề nản chí, cũng không cảm thấy ngoài ý muốn. Giờ hắn tế ra Khốn Thiên Kim Tỏa, vốn là mang ý tứ thăm dò, còn hơn lúc mấu chốt lại bị khắc chế.

