Một trận đại chiến đã không thể tránh khỏi, huống chi đối phương chuẩn bị chu toàn đến vậy, gần như đã phế bỏ ưu thế lớn nhất của Tần Tang. Nếu không muốn trở thành gánh nặng, nàng chỉ có thể giải phong Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, trợ giúp Tần Tang một tay.

Sau đầu Lưu Ly, linh quang chợt lóe, cảnh tượng trong linh quang không khác trước là bao. Có điều, lúc này thân ảnh trên Đế Tọa dường như muốn đứng dậy, khuôn mặt mơ hồ dường như cũng ngày càng rõ nét, một loại khí tức uy nghiêm vô song ập vào mặt.

Phảng phất như một vị Thiên Đế sắp từ trong linh quang bước ra, giáng lâm nhân gian!

Tần Tang ở gần Lưu Ly nhất, cảm nhận được luồng khí tức này, tâm thần không khỏi sinh ra kính sợ. Dù hắn dùng Lôi Đình Chi Lực che giấu cho Lưu Ly, biến hóa trên thân Lưu Ly vẫn khiến cho đối phương chú ý.

Hắc bào tu sĩ vừa mới xông ra kim quang do Hư Vực Chi Lực biến thành, một đạo kiếm quang liền nghênh diện bắn tới, kiếm ý sắc bén, gần trong gang tấc. Hắn chỉ cảm thấy mi tâm đau nhói, trong lòng không dám khinh mạn, đang định ra tay chống đỡ kiếm quang, trong lòng lại nổi lên một tia dự cảm chẳng lành.

Nguồn gốc của dự cảm chẳng lành này không phải là Tần Tang, mà là nữ tu kia. Từ khi hai bên chạm mặt đến giờ, nữ tu này không hề có biểu hiện gì, tu vi của nàng cũng giống như trước đó thăm dò, chỉ là Luyện Hư sơ kỳ mà thôi.

Vậy mà hắn lại cảm nhận được một luồng khí tức nguy hiểm từ trên thân nữ tu này.

Trong khoảnh khắc, hắc bào tu sĩ đưa ra quyết định, lựa chọn tin tưởng trực giác của mình. Mặc dù bên phía bọn hắn nhân số cùng thực lực chiếm ưu thế, nhưng Tiên Đồng đang thúc giục Diệt Tẫn Hồ Lô, gã thanh sam nam tử kia độn thuật không tinh, rơi lại phía sau, hiện tại hắn đang phải một mình đối mặt với hai người đối phương.

"Phù!"

Hắc bào tu sĩ phun ra một ngụm tinh khí.

Hắn đem khuôn mặt giấu kín trong hắc bào, từ trong hắc bào nhìn vào chỉ thấy một mảnh đen kịt, không nhìn rõ chân dung, lúc này liền thấy ngân mang lóe lên, một đoàn khí tức màu bạc bắn thẳng về phía kiếm quang.

Đoàn khí tức màu bạc này không biết là loại tinh khí gì biến thành, không chỉ ngưng thực vô cùng, còn có vẻ nặng nề dị thường, va chạm với kiếm quang, lập tức phát ra một tiếng vang kinh thiên động địa.

Hôi Oanh Kiếm dường như đâm trúng một ngọn núi, khí tức màu bạc chống đỡ kiếm quang, mà hắc bào tu sĩ không thừa cơ áp sát, ngược lại lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn, lui về trong kim quang.

Đóa linh hoa trên người hắn kiều diễm ướt át, linh hoạt đung đưa, hoa tâm luôn khóa chặt Khốn Thiên Kim Tỏa, chỉ cần linh hoa không héo tàn, hắn liền có thể tự do trong kim quang Hư Vực đi lại.

Thấy Khốn Thiên Kim Tỏa không thể vây khốn người này, Tần Tang không làm điều thừa thãi nữa, thu lại Khốn Thiên Kim Tỏa, đồng thời cũng chú ý tới động tác của Lưu Ly.

Sau đầu Lưu Ly linh quang lóe lên, tôn đế hoàng kia đứng dậy, giơ tay chỉ một cái, phương hướng ngón tay chính là Lưu Ly.

Chỉ thấy một đạo lưu quang chui vào trong cơ thể Lưu Ly, trên mặt Lưu Ly hiện lên một tia thống khổ, ngọc thủ vung mạnh lên.

'Hô! Hô!'

Nhiệt độ xung quanh giảm mạnh, gió lạnh nổi lên, bão tuyết đột ngột ập đến.

Trong nháy mắt, bọn họ liền từ phong hỏa chi vực rơi vào một vùng bão tuyết, xung quanh cuồng phong gào thét, băng và lửa đan xen, cộng thêm sương mù nồng đậm quanh năm không tan ở nơi đây, có thể nói là hỗn loạn đến cực điểm.

Sau khi bão tuyết xuất hiện, Tần Tang lập tức cảm giác được sự trói buộc mà phong hỏa chi vực mang đến đã giảm bớt mấy phần.

Lưu Ly hiển nhiên đang dùng thần thông hàn băng chi đạo chống lại hỏa diễm chi lực trong Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong, hơn nữa quả thật có hiệu quả, nhưng Tần Tang biết Lưu Ly không cách nào kiên trì quá lâu, bọn họ nhất định phải nghĩ biện pháp triệt để thoát khỏi tình cảnh hiện tại!
"Đi Bàn Long Động!"

Lưu Ly gian nan truyền âm, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, nàng đã phải chịu áp lực khủng bố.

Tần Tang gật đầu, bây giờ thứ duy nhất bọn họ có thể dựa vào chính là địa lợi, trong phạm vi ngàn dặm, Bàn Long Động có thể là nơi duy nhất có thể đi.

Tiền bối Tử Vân Sơn từng có người tiến vào Bàn Long Động, lưu lại một ít ghi chép, nếu nội dung trong ghi chép là thật, bên trong có chỗ bọn họ có thể lợi dụng. Đáng tiếc trước đó bọn họ chỉ đảo quanh gần cửa động, không có vào động dò xét, không biết Bàn Long Động đã phát sinh biến hóa gì hay chưa.

