Hắc bào tu sĩ lập tức phản ứng, thân hình lại dung nhập vào bóng tối, đuổi sát không tha.

Trong lúc bỏ chạy, trong lòng Tần Tang suy nghĩ miên man, vừa rồi giao thủ tuy ngắn ngủi, nhưng lại lộ ra không ít tin tức. Hắc bào tu sĩ đối mặt với Hôi Oanh Kiếm, có thể thấy bọn chúng chưa chuẩn bị gì để đối phó kiếm thuật của hắn.

Như vậy mới bình thường, Tiên Đồng ban đầu hẳn là không biết mình tiến vào thánh địa, trước đó cũng không đoán được mình có thể tới nơi này.

Hành động tạm thời, không thể chu toàn mọi mặt, có thể tìm được cách khắc chế Lôi Pháp và Khốn Thiên Kim Tỏa, đã xứng danh nội tình thâm hậu, không hổ là tâm phúc của Dị Nhân Tộc lão tổ.

Nghĩ đến đây, Tần Tang liếc mắt nhìn truy binh phía sau, tay áo khẽ rung, từ trong ống tay áo liền bắn ra một đạo Ngũ Hành Thần Quang.

Trước đó lúc giao chiến với Lô gia, sự tồn tại của Ngũ Hành Miện đã sớm bại lộ, không còn là bí mật.

Ngũ Hành Thần Quang đột nhiên đánh úp, hắc ám do hắc bào tu sĩ biến thành hơi khựng lại, đạo hắc tuyến kia ầm vang tan ra vô số, hóa thành ngàn vạn sợi tơ đen múa may tán loạn trên không trung.

Hắc ám bị ngũ sắc thần quang bắn trúng, hơn phân nửa sợi tơ đen cũng theo đó ngưng kết tại chỗ, thì ra Tần Tang thi triển chính là Chính Ngũ Hành Thần Quang.

Giây tiếp theo, ở một chỗ hư không cách đó không xa, những sợi tơ đen còn lại hội tụ, thân ảnh hắc bào tu sĩ lóe lên rồi biến mất, tiếp tục truy kích Tần Tang.

"Đối phương quả nhiên không có biện pháp đối phó Ngũ Hành Miện!" Tần Tang thầm nghĩ.

Hành động của hắc bào tu sĩ đã chứng thực suy đoán của hắn, cho dù tiên đồng có thần thông quảng đại, cũng không thể khắp nơi khắc chế hắn.

Tần Tang ngẩng đầu nhìn lên trời, hiện tại phiền toái lớn nhất chính là những luồng phong hỏa không rõ lai lịch này.

Tiếp theo, Tần Tang chạy thẳng đến Bàn Long Động, thường xuyên dùng Ngũ Hành Miện tạo chướng ngại cho hắc bào tu sĩ sau lưng, tránh bị địch nhân quấn lấy.

Hắc bào tu sĩ biết rõ Ngũ Hành Miện lợi hại, mỗi lần đều lựa chọn né tránh, nhưng cũng không để Tần Tang bỏ xa.

Thanh sam nam tử thì không vội không chậm, bám theo phía sau, quan sát màn truy đuổi phía trước, dần dần, trong mắt hiện lên vẻ đã hiểu.

Thực lực và thần thông của Tần Tang, Viên Giám đã sớm nói rõ với tiên đồng, trong thời gian ngắn ngủi hơn trăm năm, cho dù có nâng cao cũng không quá mức, đối với bọn họ cơ bản là nhìn thấu, biến số duy nhất là Lưu Ly.

Lưu Ly giải phong, điều khiển Thiên Hoàng Phù, quả thực đã thể hiện ra uy lực bất phàm, nhưng cũng để địch nhân nhìn ra cực hạn của nàng.

Vô tri mới là đáng sợ nhất!

Lúc này, thanh sam nam tử tự nhận đã có đủ hiểu biết đối với Tần Tang và Lưu Ly, khẽ mấp máy môi, lẩm nhẩm chú ngữ.

‘Ong!’

Đột nhiên vang lên từng đợt tiếng vo ve, một góc áo của thanh sam nam tử bật tung, bay ra mấy đạo huyết quang, lại là mấy con trùng tựa như ong như bướm.

Cùng với tiếng vo ve vang lên, còn có các loại tiếng trùng kêu, có thanh âm trong trẻo, có thanh âm bén nhọn.

‘Chít chít!’

‘Chít chít!’

……

Tiếng trùng kêu càng ngày càng lớn, trùng bọ càng ngày càng nhiều, có con từ cổ áo và góc áo hắn bay ra, có con từ ống tay áo, ống quần bò ra, dày đặc, trong nháy mắt đã hóa thành một đoàn trùng vân.

Người này lại là một gã trùng tu hiếm thấy, trùng vân rực rỡ muôn màu, tiếng trùng kêu không ngừng, linh trùng bên trong đâu chỉ ngàn vạn, quả thực không biết nhiều linh trùng như vậy giấu trong quần áo hắn bằng cách nào.

Linh trùng hội tụ thành trùng vân, biến hóa thành các loại hình dạng, lúc này thanh sam nam tử đã mất đi tung tích, tựa như đã hòa vào trùng vân, thậm chí hóa thành một thể với những linh trùng này.

"Vù!"

Đám mây côn trùng biến động, đột nhiên lao về phía trước, tốc độ không hề kém hai người phía trước chút nào.

Lúc này, hắc bào tu sĩ mỗi lần sắp đuổi kịp Tần Tang, đều bị Ngũ Hành Miện bức lui, đang lúc bực bội, nghe thấy tiếng côn trùng kêu sau lưng, không khỏi mừng rỡ, cười nói: "Đường huynh cuối cùng cũng chịu xuất ra bản lĩnh thật sự rồi!"

