Lúc này, tiên đồng tay cầm Diệt Tẫn Hồ Lô, dưới háng cưỡi một con bạn thú hình dạng giống như long mã, cũng đang nhanh chóng chạy về phía chiến trường, vẻ mặt hắn tràn đầy phẫn hận khó tan, cũng có vài phần cấp bách.

Mây côn trùng cuồn cuộn, che khuất bầu trời, Tần Tang cảm ứng được dị thường, quay đầu nhìn lại, hai mắt nheo lại: "Trùng tu?"

Tiến vào Đại Thiên Thế Giới, Tần Tang đã gặp qua rất nhiều tu hành giả với đủ loại phương thức tu luyện, không thiếu những kẻtìm con đường khác. Phần lớn tu sĩ đều sẽ kiêm tu bàng môn, nuôi dưỡng một đầu linh thú hoặc linh trùng, nhưng trùng tu thuần túy lại cực kỳ hiếm thấy.

Trong Đại Thiên Thế Giới, Vu tộc được công nhận là tinh thông ngự trùng chi đạo, truyền thừa lâu đời, thậm chí còn có truyền thuyết rằng ngự trùng chi đạo của nhân tộc là học lén từ Vu tộc, nhưng thực ra trong Dị Nhân tộc cũng có bộ tộc chuyên tu ngự trùng chi đạo.

Ngự trùng chi đạo, lưu phái rất nhiều, thường thấy nhất là chọn lựa một con linh trùng, cùng nhau trưởng thành, tính mạng gắn bó, như cách Tần Tang học được từ Vu tộc, ngoài ra cũng có thể thông qua bản mệnh linh trùng khống chế những linh trùng khác, giống như người trước mắt này.

Giống như người này nuôi dưỡng nhiều linh trùng như vậy, phần lớn là kiêm tu độc đạo, chọn lựa đều là độc trùng, nhưng Tần Tang lại không cảm giác được khí tức liệt độc.

Không rõ phiến trùng vân này có uy năng gì, Tần Tang không dám khinh mạn.

Lúc này, bọn họ đã cách Bàn Long động không xa, Tần Tang quả quyết dẫn động lôi phù trong lục đàn, trên trời lập tức lôi quang lập lòe.

‘Ầm ầm!’

Sấm sét hóa thành muôn vàn, tụ lại mà thành ấn.

Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù từ trên trời giáng xuống, bổ về phía trùng vân, hơn nữa còn là một đạo thanh lôi dung nhập lực lượng Thanh Loan Chân Lôi.

Cảm nhận được uy lực của lôi pháp, Tần Tang thoáng yên lòng, xem ra Phong Hỏa chi vực cũng không cường đại như trong tưởng tượng, hắn phát động lôi phù quả thật bị ảnh hưởng, nhưng chỉ là tốc độ điều động Thanh Loan Chân Lôi chậm hơn một chút. Lôi độn chi thuật cần Thanh Loan Chân Lôi chống đỡ liên tục, mà Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn phù chỉ cần hấp nạp đủ Thanh Loan Chân Lôi, uy lực vẫn như cũ!

Cao thủ tranh đấu, chỉ hơn kém nhau trong gang tấc.

Lúc đấu pháp, có thể bởi vậy mà bỏ lỡ thời cơ, nhưng mục tiêu của Tần Tang chính là đám trùng vân kia.

Trùng vân khổng lồ như thế, căn bản không có chỗ nào để trốn.

Thanh lôi xuyên thủng hư không, sương mù dày đặc, phong hỏa đều phải nhượng bộ, không gì địch nổi, hung hăng bổ vào chính giữa trùng vân.

Cảm nhận được khí tức của lôi đình, trùng vân liền dừng giữa không trung, không ngừng nhúc nhích, tựa như muốn lẩn tránh.

Tuy nhiên, lôi đình nhanh chóng vô cùng, không thể nào tất cả linh trùng đều tránh được kiếp này, ngay sau đó đã thấy trên bề mặt trùng vân xuất hiện các loại quang hoa, quang hoa vặn vẹo, tựa như ngọn lửa đủ màu sắc, cuối cùng lại huyễn hóa ra một đạo thân ảnh cự nhân.

Cự nhân do từng điểm sáng tạo thành, tướng mạo có vài phần tương tự với thanh sam nam tử, hắn từ trong trùng vân trở mình ngồi dậy, giơ cao một bàn tay, tóm lấy đạo thanh lôi kia!

‘Ầm!’

Lực lượng lôi đình trong lòng bàn tay bạo phát, bàn tay của cự nhân lập tức vỡ nát, cánh tay bị tạc đứt, hóa thành hư vô, lôi đình đáng sợ theo cánh tay đứt đoạn lan tràn vào trong cơ thể hắn, nơi lôi đình đi qua, thân thể của hắn từng tấc từng tấc hóa thành hư vô.

Mỗi một tấc thân thể biến mất, có nghĩa là vô số điểm sáng tan biến, mà những điểm sáng này lại liên kết với khí cơ của linh trùng trong trùng vân.

Không thể tránh khỏi, linh trùng bị liên lụy, hoặc bạo thể mà chết, hoặc tinh khí hao hết.

Nhìn từ bên ngoài, trùng vân co cụm lại, lộ ra một cảnh tượng kỳ dị, hóa ra bên trong trùng vân có vô số sợi tơ, tạo thành một tấm lưới dày đặc.

Lưới tơ tản ra khí tức linh bảo, đã hòa nhập vào trùng vân, không thấy được toàn cảnh.

Dựa vào trùng vân và lưới tơ, thanh sam nam tử vậy mà cứng rắn đỡ được Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù, trùng vân cuồn cuộn, ngay sau đó vang lên một giọng khàn khàn.

"Lôi pháp hay!"

Tần Tang lại thầm tiếc nuối, hắn dựa vào lục đàn, đã sớm có thể thi triển Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù ngay lập tức, nếu không bị phong hỏa ảnh hưởng, cho dù người này có thể đỡ được một kích này, cũng tuyệt đối không dễ dàng. Nhưng nếu không dùng Thanh Loan Chân Lôi, có thể phát động ngay lập tức, uy lực lại không bằng.

Đang lóe lên ý nghĩ, Tần Tang sinh ra cảm giác nguy hiểm, lúc lôi kích trùng vân, hắc bào tu sĩ thừa cơ tới gần.

Tần Tang lại giở trò cũ, thúc giục Ngũ Hành Miện.

Đến lúc này, hắc bào tu sĩ đã có thể phân biệt được Chính Ngũ Hành Thần Quang và Nghịch Ngũ Hành Thần Quang, thấy lại là Chính Ngũ Hành Thần Quang, thân thể khẽ run lên, trên người hiện ra một bóng đen, rời khỏi cơ thể, chắn trước người.

‘Vút!’

Bóng đen thay bản tôn thừa nhận Chính Ngũ Hành Thần Quang, lập tức cứng ngắc, hắc bào tu sĩ thì lóe thân, vượt qua.

Lúc này trùng vân cũng chỉnh đốn lại, khí thế tăng vọt, hóa thành một cự nhân, nhấc chân bước một bước, liền vượt qua tầng tầng núi non, từ trên cao nhìn xuống, nhìn Tần Tang và Lưu Ly.

Hai người hợp công đánh tới, Tần Tang chỉ có thể dùng linh kiếm và lôi pháp, toàn lực ứng phó, Lưu Ly cũng thúc giục Sách Dịch Thiên Hoàng Phù trợ giúp hắn.

Thanh sam nam tử rất nhanh phát giác được dị thường, hắn và trùng vân dung làm một thể, linh trùng chính là một bộ phận thân thể hắn, tuy sẽ không giống linh thú của tu sĩ Lang Tiên Uyển bị Sách Dịch Thiên Hoàng Phù cưỡng chế khống chế, nhưng lại luôn có cảm giác trì trệ, khiến hắn cực kỳ không thoải mái, trong lòng bực bội.

"Kỳ huynh, giết nữ nhân kia!"

