Giờ khắc này, trong lòng hắn và thanh sam nam tử đều kinh ngạc trước thực lực của Tần Tang, không ngờ những lời miêu tả của Tiên Đồng trước đó không hề khoa trương chút nào, thậm chí còn có cảm giác nghe danh không bằng gặp mặt.

Với tu vi Luyện Hư trung kỳ, lôi pháp, kiếm đạo song tu, phân biệt đối kháng với hai gã hậu kỳ tu sĩ, đồng thời còn bị Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong kiềm chế, ác chiến đến giờ, nói ra ngoài chỉ sợ không ai tin nổi.

Đương nhiên, công lao của Lưu Ly cũng không thể bỏ qua.

Dưới sự trợ lực của Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, nàng vận dụng hàn băng thần thông, tận khả năng chống đỡ Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong cho Tần Tang, đồng thời mượn nhờ thiên hoàng thần uy ảnh hưởng linh trùng của thanh sam nam tử.

Đây cũng là nguyên nhân khiến thanh sam nam tử càng thêm nóng nảy, hắn lần đầu tiên gặp phải linh phù cổ quái như vậy, lại giống như muốn cưỡng đoạt linh trùng của hắn, may mắn thay hắn khác với tu sĩ trùng đạo bình thường, không đơn giản dùng thần hồn ấn ký khống chế. Mỗi một con linh trùng ở đây, sau khi bị thu phục đều sẽ dung nhập vào huyết mạch của hắn, quanh năm thôn phệ huyết nhục của hắn mà sinh tồn.

Có thể nói, hắn tức là trùng, trùng tức là hắn.

Đoàn trùng vân này chính là thân thể của hắn, là nguyên thần của hắn ký thác.

Bất quá, những linh trùng này lại không giống phân thân, không thể tồn tại độc lập như từng cá thể riêng biệt, tụ hợp lại cùng nhau mới có thể gánh chịu nguyên thần của hắn, phát huy ra thực lực cường đại.

Linh trùng vô số, trùng vân vô hình, biến hóa đa đoan, quỷ thần khó lường, nhưng trước mặt Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, cảm giác biến hóa tự nhiên ngày xưa đã không còn.

Mặc dù Sách Dịch Thiên Hoàng Phù không thể hoàn toàn khắc chế thần thông của hắn, nhưng đối mặt với loại linh phù giống như khắc tinh thế này, trong lòng thanh sam nam tử khó tránh khỏi nảy sinh dục vọng muốn hủy diệt nó.

Hắn truyền âm cho hắc bào tu sĩ, đồng thời trùng vân nhanh chóng biến hóa, đại bộ phận linh trùng chen chúc về phía trước, hình dạng tương tự như nòng nọc, thân thể thon dài tiếp tục co rút, phần đầu thì hướng về hai bên kéo dài, rất nhanh liền hình thành hình dáng rõ ràng, biến thành một cự trùng giống như chuồn chuồn.

Cự trùng có cánh giương rộng vượt nghìn trượng, đôi cánh khẽ rung đã kéo theo cuồng phong, thân hình thon dài tỏa ra ánh sáng màu xanh biếc, đôi cánh màu vàng nhạt, trên đầu mọc lên hai cái nhãn cầu to tròn, sống động như thật, lóe lên huyết quang chói mắt, hung mang bộc lộ!

Bất kể trùng vân biến hóa thế nào, ở giữa trùng vân thủy chung vẫn có một đóa linh hoa tươi thắm, hiển nhiên hắn cũng có linh phù hộ thể, Khốn Thiên Kim Tỏa chẳng thể làm gì được hắn.

Cùng lúc cự trùng huyễn hóa thành hình, Hắc Bào tu sĩ bị Tam Trọng kiếm trận khóa chặt, không khỏi tâm thần căng thẳng, thân ảnh đột ngột dừng lại, ra sức quạt động đôi cánh.

Ngay sau đó liền thấy trên bề mặt cánh hắn có bóng đen trôi nổi, giống như dải lụa đen phấp phới, rồi bóng đen dần dần nhô lên, tuôn trào hắc hỏa, lại có một đầu hắc phượng tắm trong lửa mà sinh ra.

Hắc phượng giương cánh, ngẩng cao cái đầu đầy kiêu hãnh, đối diện với kiếm quang do ba đầu Tinh Sát biến thành, không hề sợ hãi, lao thẳng tới.

Tinh quang cùng hắc hỏa ầm ầm va chạm.

Dư ba quét ngang tám phương, uy thế của Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong cũng bị áp chế, một luồng ba động xen kẽ giữa ánh sáng và bóng tối mãnh liệt khuếch tán ra. Chỉ nghe trên mặt đất ầm ầm chấn động, khói bụi nổi lên bốn phía, không biết bao nhiêu núi sông bởi vậy mà bị hủy diệt.

Bọn họ một đường truy đuổi, đã sớm đánh vào bên trong quốc cảnh của quốc gia trước đó, nơi đi qua gió lửa ngập trời, khắp nơi đều là cảnh hoang tàn đổ nát, không biết bao nhiêu phàm nhân chịu liên lụy mà mất mạng.

May mắn những phàm nhân này đều là giả tướng, chưa tạo thành sát nghiệt to lớn.

Đây mới chỉ là uy lực của dư ba, va chạm chân chính còn chưa kết thúc, Hắc Bào tu sĩ cảm nhận được một luồng lực xung kích đánh tới, không khỏikhẽ rên lên một tiếng, thân ảnh run rẩy, khí tức trên thân phập phồng kịch liệt, không chỉ thế xông tới bị cản trở, một bước lùi lại chính là mấy ngàn trượng, hiển nhiên một kích này không hề dễ chịu.

Bất quá, Hắc Bào tu sĩ chung quy tu vi cao thâm, thần thông đắc lực, rất nhanh liền củng cố lại đội hình, che giết mà tới.

