Nếu thanh sam nam tử quyết định trước hết giết Lưu Ly, hắc bào tu sĩ tự nhiên không có ý kiến.

Tần Tang cùng Lưu Ly không biết bọn hắn đang trao đổi, vẫn một lòng chạy trốn hướng Bàn Long Động.

Hiện tại bọn hắn đã xuyên qua biên giới, lại tiến vào trong nồng vụ, ly Bàn Long Động càng ngày càng gần.

"Đây là linh trùng gì?"

Tần Tang nhìn thấy trùng vân huyễn hóa ra cự hình chuồn chuồn, trong đầu lập tức hiện lên mấy loại tên linh trùng. Vừa rồi, người này cũng biến hóa thành mấy loại linh trùng, ngoại hình cùng chân chính linh trùng chỉ có bảy tám phần tương tự, tại hắn thi triển ra linh trùng thần thông phía trước, không cách nào chuẩn xác phán đoán.

Không sai, trùng vân không chỉ có thể biến hóa linh trùng ngoại hình, còn có thể bắt chước linh trùng thần thông, thật không biết người này đến tột cùng thu phục bao nhiêu linh trùng, loại biến hóa này có hay không cực hạn!

Người này năng lực có thể xưng thiên biến vạn hóa, bất luận kẻ nào gặp phải loại đối thủ này, đều là một kiện chuyện phi thường đau đầu.

Nhìn thấy cự hình chuồn chuồn, Tần Tang lập tức hoàn lại một đạo Ngũ Lôi Thiên Tâm Chính Ấn Phù.

Lôi ấn giáng lâm.

Chỉ thấy cự hình chuồn chuồn vỗ một cái cánh, thân thể vậy mà dần dần trở nên hư ảo, cuối cùng hóa thành một cái hồng hoàng thanh tạo thành tam sắc quang ảnh, quang ảnh lấp lóe một cái, nháy mắt ngang dời đến vạn trượng bên ngoài.

Lôi đình xuyên thấu chỉ là một đạo tàn ảnh.

Cự hình chuồn chuồn tại vạn trượng bên ngoài hiện thân, nhìn chòng chọc Tần Tang cùng Lưu Ly, trong đôi mắt huyết quang càng đậm, một loại quỷ dị ba động vô hình tràn ngập ra.

"Không tốt! Là Minh Vực Cuồng Đình!"

Tần Tang rốt cuộc nhận ra cự hình chuồn chuồn lai lịch, nhất thời thầm kêu không ổn.

Minh Vực Cuồng Đình tại Vu Trùng Bảng thượng diệc có ghi chép, nó còn có một cái tên gọi Tỏa Hồn Quỷ Đình, nguồn gốc từ Minh Vực Cuồng Đình hai loại thần thông.

Một tên Tỏa Hồn, có thể nhằm vào sinh linh nguyên thần hồn phách, một cái khác là ẩn nấp độn thân chi thuật, bị nó nhìn chằm chằm sinh linh thường thường thẳng đến trúng chiêu thân tử cũng không biết hung thủ là ai, như quỷ vật thần xuất quỷ một.

Hắn mang theo Ngọc Phật bên mình, không sợ thần thông Tỏa Hồn của Minh Vực Cuồng Đình, còn Lưu Ly thì lại gặp nguy hiểm. Phải biết rằng, mỗi một con linh trùng trong đám mây côn trùng biến hóa kia, khi thi triển thần thông, đều mang uy lực cấp bậc Luyện Hư hậu kỳ.

Vào khoảnh khắc nhìn thấy đôi mắt Minh Vực Cuồng Đình bùng nổ huyết quang, Tần Tang liền phát giác ra dị thường.

Cùng lúc đó, hắc bào tu sĩ đã sớm trao đổi với thanh sam nam tử, súc thế đã lâu, từ bên hông bắn ra hai đạo ngân mang.

Ngân mang đan xen bắn ra, nhanh như thiểm điện, giữa không trung hóa thành hình song ngư màu bạc, thì ra là hai thanh linh bảo hình dạng nguyệt nha đao.

Song đao bắn thẳng vào một vùng hư không, đao ý tỏa định hư không, nơi đó vốn trống không, bỗng nhiên xuất hiện dao động, một đạo kiếm ảnh ẩn hiện.

‘Ầm!’

Hai luồng đao ý hủy thiên diệt địa ầm vang bộc phát, đao mang kinh thiên động địa, vòm trời gần như bị hai đạo ngân quang xé toạc, mà Hôi Oanh Kiếm lại vừa vặn nằm giữa hai đạo đao mang.

Dù cho Tần Tang có kiếm thuật cao siêu đến đâu, cũng không thể trong nháy mắt hóa giải sự dây dưa của hai đạo đao mang này.

Mà công thế của hắc bào tu sĩ mới chỉ bắt đầu, hắc hỏa lại lần nữa nổi lên trên thân hắn, lần này không có hắc phượng dục hỏa trùng sinh, bởi vì hắn đã tự biến thành một đầu hắc phượng.

‘Lệ!’

Sương mù dày đặc quét sạch, hư không bị xé rách.

Giờ khắc này, không thấy hắc phượng chi ảnh, chỉ có một cái lợi trảo màu đen tựa như xuyên thủng hư không mà đến, sát ý ngập trời.

Mục tiêu của phượng trảo chính là Lưu Ly!
Thần thông Tỏa Hồn của Minh Vực Cuồng Đình gần như đồng thời phát động, trong thời khắc ngàn cân treo sợi tóc này, nếu Tần Tang và Lưu Ly không thể lập tức thoát khỏi Minh Vực Cuồng Đình, dù chỉ chậm trễ trong thoáng chốc, đều có thể tạo thành hậu quả thảm khốc không thể cứu vãn.

