 Nhật Luân Ấn!

 Nhục thân diễn pháp, dung hợp chân nguyên chi lực, kim nhật hung hãn va chạm phượng trảo.

 ‘Ầm!’

 Kim nhật phảng phất bị phượng trảo xé rách.

 Kim quang bạo phát, trong kim huy vẫn luôn tồn tại một vùng hắc ám, không bị kim quang thôn phệ, nhưng cũng chẳng thể tiến thêm.

 Đáng tiếc lực đạo tu vi của Tần Tang vẫn chưa thể đột phá Luyện Hư trung kỳ, hắn chỉ cảm thấy khí huyết sôi trào, Minh Sơn Khải vang lên lách cách, hoa văn trên bề mặt chớp động không ngừng.

 Một trảo này tuy không bằng hư vực chi lực, nhưng uy lực cũng thật bất phàm, kẻ này e rằng là kẻ có thực lực mạnh nhất trong ba người.

 Tần Tang thầm nghĩ, nào ngờ đối thủ còn kinh ngạc hơn hắn.

 Nhất là thanh bào tu sĩ, không ngờ nguyên thần phòng ngự của Tần Tang cũng cao minh như vậy, thần thông của Minh Vực Cuồng Đình hoàn toàn vô hiệu với Tần Tang, ngay cả việc khống chế hắn trong chớp mắt cũng không làm được, dẫn đến một lần tập kích được bọn hắn tỉ mỉ bày ra lại không thu được kết quả gì.

 Lúc này, Tần Tang thấy Lưu Ly hai mắt nhắm chặt, thần sắc thoáng hiện vẻ thống khổ, không khỏi lo lắng.

 Một lát sau, Lưu Ly khẽ thở hắt ra, lắc đầu, ý bảo bản thân không sao.

 Dựa vào Sách Dịch Thiên Hoàng Phù, nguyên thần của Lưu Ly cũng nhận được linh phù chi lực gia trì, không giống trước kia, tuy không thể giúp nàng lập tức thoát khỏi thần thông của Minh Vực Cuồng Đình, nhưng đừng hòng dễ dàng cấm chế nguyên thần của nàng.

 Thoát khỏi Tỏa Hồn thần thông, Lưu Ly nhanh chóng khôi phục.

 Tần Tang yên lòng, mang theo Lưu Ly bay nhanh, khoảng cách giữa bọn họ với Bàn Long Động lại gần hơn một đoạn.

 Còn hắc bào tu sĩ và thanh sam nam tử, kế hoạch thất bại, không thể lưu lại Tần Tang, ngược lại còn bị kéo ra khoảng cách, chỉ có thể tiếp tục bám đuôi truy kích.

 Tiếp đến lại là một màn truy đuổi, Bàn Long Động đã gần ngay trước mắt.

 Lúc này, hắc bào tu sĩ và thanh sam nam tử đều mơ hồ cảm nhận được phía trước truyền đến ba động dị thường.

 Hắc bào tu sĩ độn quang hơi chậm lại, dưới hắc bào chợt lóe ngân mang, phảng phất như đang mở ra một ngân sắc nhãn đồng.

Ánh mắt xuyên thấu qua màn sương dày đặc, cảnh tượng phía trước dần dần hiện ra trước mắt hắn.

Giữa quần sơn trùng điệp, hồng quang ngập trời, nhuộm đỏ cả màn sương mù xung quanh, tựa như địa hỏa bùng nổ, cội nguồn của hồng quang là một động khẩu khổng lồ.

"Không hay! Bọn chúng muốn lợi dụng bí cảnh này để tẩu thoát!"

Hắc bào tu sĩ vừa nhìn thấy Bàn Long Động, lập tức đoán được ý đồ của Tần Tang và Lưu Ly, vội vàng truyền âm.

Thanh sam nam tử nghe vậy hừ lạnh một tiếng, trùng vân biến hóa lần nữa, hóa thành một cự hình giáp trùng.

Cự hình giáp trùng toàn thân đen nhánh, bóng loáng, ngao túc cũng to lớn vô cùng, nó ngẩng đầu lên, rồi nện mạnh xuống.

'Oanh long!'

Đất rung núi chuyển.

Từng lớp sóng đất cuồn cuộn dâng lên, mắt thường có thể thấy được, những nơi nó đi qua, sơn phong đều bị chấn nát, bị sóng đất cuốn theo, lấy thế bài sơn đảo hải cấp tốc lan tràn.

Trong sóng đất ẩn chứa năng lượng kinh khủng khó có thể tưởng tượng, bùng nổ ngay cửa Bàn Long Động.

Mắt thấy Tần Tang và Lưu Ly sắp chạy vào trong động, mặt đất nổ tung, hai bàn tay huyền hoàng đột ngột trồi lên, năm ngón tay to lớn như núi, chặn đứng cửa động, chộp lấy bọn hắn.

Cùng lúc đó, phía sau vang lên tiếng hô lớn của Tiên Đồng, rốt cuộc hắn đã đuổi kịp, "Hai vị đạo huynh mau ngăn bọn chúng lại!"

Sự thật chứng minh, sách lược của hắn là chính xác, Lôi độn chi thuật của Tần Tang đã bị hạn chế, nếu không phải Bàn Long Động đột nhiên xuất hiện, Tần Tang và Lưu Ly đã bị ba người bọn hắn vây khốn ở chỗ này.

Vốn đã thấy được ánh rạng đông, không ngờ lại gặp biến cố, Tiên Đồng vừa kinh hãi vừa tức giận.

Cùng với tiếng hô còn có ba đạo bạch ảnh, chính là ba đầu bạn thú của Tiên Đồng.

Hắc bào tu sĩ tất nhiên sẽ không nương tay.

Sau khi hai thanh ngân đao hiện thân, liền lơ lửng giữa không trung, không ngừng tập kích Tần Tang. Lúc này, hắc bào tu sĩ tìm cách quấn lấy Hôi Oanh Kiếm, sau đó từ bên hông lại bay ra một mặt tiểu cổ.

'Đông!'

Tiếng trống vang lên, khí tức của hai thanh ngân đao đột ngột biến đổi, đao mang trong nháy mắt hóa thành hai tòa ngân sơn, nhắm vào bóng lưng Tần Tang, ầm ầm giáng xuống.

Cự thủ chắn đường, Tần Tang không chút hoảng loạn, đã sớm có dự liệu, lập tức thi triển Lôi pháp.

Huyền Hoàng đại thủ vừa trồi lên mặt đất, liền có kinh lôi giáng xuống.

‘Đùng!’

Mấy ngón tay lập tức bị đánh nát, lòng bàn tay càng chi chít vết nứt.

Tần Tang và Lưu Ly sắp sửa xuyên qua khe hở, cảm ứng được nguy hiểm phía sau, liền gọi Tiểu Ngũ, dùng Ngũ Hành thần quang bức lui linh thú của Tiên Đồng, đồng thời lại thi triển Nhật Luân Ấn.

Không ngờ, khi tiếng trống vang lên, kim nhật bỗng dưng chao đảo, có chút bất ổn.

Sắc mặt Tần Tang trầm xuống, cưỡng ép đẩy kim nhật ra.

‘Ầm!’

Ngân Sơn đổ xuống, Lưu Ly phát giác không ổn, vội vàng ra tay, Tần Tang ngoài thân thể phủ một tầng băng sương, thân ảnh chợt chấn động kịch liệt, sắc mặt trắng bệch, Minh Sơn Khải thậm chí xuất hiện một vết nứt.

Cảm nhận được khí tức biến hóa trên thân thể Tần Tang, đáy mắt Lưu Ly thoáng qua vẻ lo lắng, nhưng cũng hiểu được ý đồ của Tần Tang.

Đối phương rõ ràng là nhằm vào bí cảnh kia mà đến, trừ khi bọn họ cam nguyện từ bỏ cơ duyên, nếu không dù có thoát được lần này, rất có thể tiếp theo vẫn sẽ bị địch nhân truy sát.

Chỉ có một lần nhổ cỏ tận gốc, giải quyết phiền phức!

Chỉ cần giết chết Tiên Đồng, hai người còn lại chắc chắn sẽ không liều chết đến cùng với bọn họ.

Trong khoảng thời gian này, con át chủ bài của bọn họ không ngừng bại lộ, cũng là đang dò xét thực lực của đối thủ.

Nếu hoàn cảnh trong Bàn Long Động không triệt để thay đổi, chưa chắc bọn họ đã không có cơ hội mượn địa thế phản kích. Tần Tang hiển nhiên không muốn từ bỏ, thà rằng liều mạng tiếp nhận một kích này, cũng không muốn bại lộ Lôi Thú Chiến Vệ.

‘Vút!’

Hồng quang chấn động kịch liệt, một đạo thanh lôi lao xuống, Cửu Chuyển Diệt Tẫn Phong cũng theo đó tràn vào.

Trong nháy mắt, Trùng Vân và hắc bào tu sĩ là người đầu tiên đuổi tới.

"Hắn bị thương rồi!"

Hắc bào tu sĩ khẳng định nói.

Tần Tang và Lưu Ly vẫn chưa biến mất trong cảm ứng của bọn hắn, hai người không chút do dự, lao vào trong động.

