Cơn ác mộng này như vũng bùn máu và thịt này.

Đứng trên Tướng đài cao cao, đại nguyên soái binh mã Húc quốc, Phương Hựu im lặng thật lâu.

Chiến tranh thắng lợi, nhưng trong lòng hắn ta lại không có vui sướng.

Hắn ta nên reo hò, nhưng hắn ta hoàn toàn thiếu đi cảm xúc như thế.

Hắn ta hoàn toàn thiếu đi cảm xúc như thế, nhưng hắn ta vẫn vung cao tay, quát lên: “Vạn thắng!”

Đây chính là chuyện mà hắn ta, một đại nguyên soái binh mã Húc quốc, có thể làm được.

Đây là một hình ảnh quá khó hình dung.

Dưới Tướng đài cao lớn là duệ tốt bày trận chỉnh tề, là quân đội thắng lợi.

Trên Tướng đài cao lớn là thống soái trên danh nghĩa của cuộc chiến tranh này, phía sau hắn ta, mặt trời mới mọc mới lên, phản chiếu một mảnh biển mây đỏ bừng vạn dặm.

Khi âm thanh của hắn ta quát lên.

Một trăm, một ngàn, một vạn... Mấy chục vạn âm thanh cùng kêu lên la lên: “Vạn thắng!”

Mặc dù chúng thiên kiêu Tề quốc không để Phương Hựu trong lòng, nhưng ở trong tình cảnh này, cũng không khỏi chìm trong một loại cảm động vĩ đại.

Đây là thắng lợi sau khi bọn họ chiến đấu hăng hái!

Càng là thắng lợi của Tề quốc đối với Cảnh quốc!

Thử hỏi thiên hạ, ai dám nói nhất định có thể thắng Cảnh quốc một trận? Dù chỉ là loại chiến tranh cục bộ này?

Mà bọn họ làm được.

Người Tề quốc làm được.

Người Đông Vực làm được!

Loại cảm xúc sôi nổi này, sau khi quân thần Đại Tề, Khương Mộng Hùng xuất hiện, sôi trào đến điểm cao nhất.

Người đó không biết đến từ nơi nào, nhưng bước ra một bước, đã bước vào trong tầm mắt của tất cả mọi người. Bóng dáng của ông ta phảng phất bước ra từ mặt trời.

Ông ta đáp xuống trên Tướng đài, toàn bộ Tướng đài bởi vậy mà có vô hạn quang vinh.

Phương Hựu và Tây Độ phu nhân không kìm lòng nổi mà lui về sau mấy bước, không dám sóng vai cùng ông ta.

Mà ông ta đứng ở trên Tướng đài, ánh mắt rơi xuống, phảng phất dừng lại một lát trên gương mặt mỗi người. Mỗi người đều có thể cảm thấy mình được vị đại nhân 

Chủ nhân của Phúc Quân Sát Tướng, quân thần Đại Tề cả đời chưa bại một lần, Khương Mộng Hùng, sau khi nhìn lướt qua mỗi người, trầm giọng nói: “Cảm tạ các ngươi! Cảm tạ các ngươi ra sức chiến đấu, mang vinh quang thắng lợi về cho Khương Mộng Hùng ta!”

Ai có thể không xúc động?

Đây là vinh quang vĩ đại dường nào... Bọn họ thắng được lời cảm ơn của Khương Mộng Hùng!

Một tiếng của vạn quân, như núi kêu biển gầm ——

“Vạn thắng!”

Khương Mộng Hùng đưa tay, để tiếng hô hạ xuống: “Trị quân trăm nhánh, thưởng phạt quan trọng nhất. Khương Vọng, lại gần đây.”

Tất cả mọi người nhìn về phía Khương Vọng, nhìn về phía nhân vật thiên kiêu biểu hiện sáng mắt nhất trong trận chiến Tinh Nguyệt Nguyên lần này.

Hắn cũng ngẩng đầu, thẳng sống lưng, đè kiếm mà đến.

Từng có lúc, hắn cũng đã ngước nhìn Khương Mộng Hùng như vậy.

Lúc đó, lúc này, tình cảnh đương nhiên khác nhau nhiều.

Nhưng lúc đó, hắn không tự ti, lúc này, hắn không kiêu ngạo.

Vẫn như lúc đó, tay đè kiếm không có chút dao động nào.

Khương Mộng Hùng dùng cặp mắt như bầu trời bát ngát kia, nhìn chăm chú vào hắn, sau đó nói: “Lại gần đây.”

Khương Vọng thong dong bước chân, áo xanh tiêu sái, đạp lên hư không như giẫm trên đất bằng.

Khương Mộng Hùng nói: “Lên Tướng đài đi!”

Thế là Khương Vọng bước lên Tướng đài, đứng trước mặt Khương Mộng Hùng.

Khương Mộng Hùng nhìn hắn: “Không báo bị một chữ, sắp khai chiến lại đi. Ngươi có biết tội của ngươi không?”

Câu nói đầu tiên của ông ta là hỏi tội!

Lúc ấy, tiền bối Quan Diễn kêu gọi gấp, Khương Vọng không có khả năng đi báo bị với ai. Bởi vì một khi báo bị, nếu không được đồng ý, thì làm sao đây sao? Hắn không thể không đi Sâm Hải Nguyên Giới, đến lúc đó lại càng trực tiếp kháng mệnh rời khỏi trận chiến, tội tăng thêm vài điều!

Mà hắn không nói tiếng nào rời khỏi, còn có thể dùng việc hắn vẫn chưa chân chính tham dự chiến tranh để hòa hoãn một hai.

Đạo lý trong đó, Trọng Huyền Thắng đương nhiên rõ ràng, cho nên lúc đó chỉ làm hắn “Mau cút”.

Những suy tính này tất nhiên không thể nói ra khỏi miệng, Khương Vọng cũng không nỗ lực giải thích gì, chỉ nói: “Mạt tướng biết tội!”

Hắn tự xưng là mạt tướng, là tỏ ý tán thành quân pháp, tiếp nhận hết thảy trừng phạt.

Mặc dù hắn có thể tranh cãi, hắn chỉ vì tăng thực lực lên rồi lại đến tham chiến, chỉ đang chờ đợi thời cơ thỏa đáng nhất... Đây tuyệt đối là lời nói dối rất tốt, nhưng hắn không làm như vậy.

Từ trước đến nay, hắn là một người đồng ý giữ quy củ. Đã nói trước về hành trình Sâm Hải Nguyên Giới rồi, hắn không thể không đi. Nếu hắn đã lựa chọn, như vậy hắn cũng sẵn lòng tiếp nhận hết thảy hậu quả mà mình nên iếp nhận.

“Trận chiến này ngươi có công đầu, cũng mắc tội hàng đầu. Nếu đã nhận tội, sẽ không thưởng công.” Khương Mộng Hùng hỏi: “Ngươi có phục không?”

Công của hắn là công đầu phá Cảnh lần này. Tội của hắn, thật ra có không gian tranh cãi rất lớn.

Nhưng Khương Vọng đã thản nhiên hành lễ: “Mạt tướng tâm phục khẩu phục!”

Hắn thật sự tán thành kết quả này.

Khương Mộng Hùng nghiêm túc nhìn vào ánh mắt của hắn, xác nhận trong ánh mắt hắn quả thật không có chút oán hận nào, mới tiến lên một bước, nhìn tướng sĩ ba quân dưới Tướng đài.

Sau một lát im lặng, ông ta mở ra một quyển trục, đọc dưới ánh nhìn chăm chú của mấy chục vạn sĩ tốt: “Trận chiến này dựa vào ba quân dùng mệnh, mới đạt được đại thắng! Cảnh quốc đã ký giao ước Tinh Nguyệt!”

“Ước một, từ nay về sau, người Tượng quốc không được vào Tinh Nguyệt Nguyên nửa bước. Cường giả Húc quốc ở cảnh giới thích hợp, có thể tự do lập lâu trên Tinh Nguyệt Nguyên!”

Phương Hựu nhẹ nhàng nhắm mắt lại, dường như cuối cùng cũng tìm được một chút an ủi.

“Ước hai, Kính Thế Đài phát công văn khắp thiên hạ, trả lại trong sạch cho Khương Vọng!

Phó Đông Tự Cảnh quốc gánh trách nhiệm sơ xuất trong việc giám sát, xuống làm phó thủ lĩnh, tạm thi hành trách nhiệm của thủ lĩnh Kính Thế Đài, để xem hiệu quả sau này.

Trang đình bị trừ số lượng tài nguyên thuộc Đạo mười năm.

Quốc tướng Trang Quốc, Đỗ Như Hối, vu cáo khôi thủ Hoàng Hà, đáng thân trần chịu quất roi tại Ngọc Kinh Sơn! Đích thân trần thuật tội, tế trước minh ước Tru Ma thượng cổ!”

Ánh mắt luôn bình tĩnh không lay động của Khương Vọng rốt cục rung động một chút.