Giọt mực trên bút lông cũng rơi xuống, làm cho nghiên mực xuất hiện gợn sóng.

Mấy chữ cuối cùng được hắn ta viết liền một mạch.

Sau đó hắn ta để bút xuống, đứng dậy, một mình đi ra ngoài.

Phùng Cố cất bước đi theo, lại bị hắn ta giơ tay ngăn cản: "Đã qua nhiều năm như vậy, ngài vất vả rồi. Đoạn đường này, cô muốn tự mình đi."

"Điện hạ..." Phùng Cố đứng tại nguyên chỗ, dây thanh rung động.

Quý tộc thiên hoàng trong chiếc áo khoác lông chồn, vừa đi vừa cười hỏi: "Bệ hạ là thánh minh thiên tử, Quân Thần là giá hải kim lương hiện tại, Khương Thanh Dương là ngọc trụ chống trời trong tương lai... Thái tử rộng lượng lại không mất cẩn thận, có tướng của vị nhân quân; tam tỷ tự mình mở võ đạo, khí tượng hào hùng; cửu huynh thông minh thần tú, quý khí ứng tinh... Như vậy cô thì sao? Cô là ai vậy?"

Hắn ta hỏi vậy rồi đi ra ngoài, không chờ ai trả lời.

Cũng không cần câu trả lời.

Phùng Cố đứng im tại trước thư án, vẻ mặt bi thương.

Thập Nhất hoàng tử của Đại Tề, là ai ư?

Vốn là cung chủ Trường Sinh Cung, là đứa con mà đương kim Thiên tử yêu thương nhất, làm việc bố cục cũng đại khí hùng hồn, được mọi người tin phục, cả triều chính đều công nhận là "giống với đế vương nhất", cũng là người có hi vọng tranh đoạt ngai vàng nhất.

Bởi vì vụ án Trương Vịnh khóc từ, trong vòng một đêm, triều chính im tiếng.

Phụng Tiên Trương thị chính là hậu nhân của trung thần có công phục quốc, Khương Vô Khí thu nhận Trương Vịnh cũng là vì thanh danh của quốc triều. Tất cả công pháp lẫn tài nguyên đều chưa từng bạc đãi người này... cuối cùng lại đạt được kết quả như vậy.

Làm sao mà Phùng Cố lại không đau khổ chứ?

Vị quý tộc thiên hoàng đã từng nói "hướng về Đại Tề, chính là hướng về ta" kia, hiện tại lại tự hỏi "cô là ai vậy?"

Sự bi thương ẩn trong lời nói của Khương Vô Khí, để cho người theo bên người hắn ta bao lâu nay như Phùng Cố, làm sao lại không đau lòng?

Thế nhưng khi thấy bóng lưng của Khương Vô Khí, lão cũng chỉ có thể im lặng.

Im lặng nhìn Khương Vô Khí đi khỏi cung điện, im lặng cuốn bức chữ mà Khương Vô Khí vừa viết xong, im lặng tựa như một cô hồn dã quỷ lơ lửng trong tòa cung điện khổng lồ này...

Lơ lửng từ năm Nguyên Phượng thứ 39 tới tận ngày nay.

...

...

Ngọn núi cao nhất trong phạm vi thành Lâm Tri chính là Vân Vụ Sơn.

Trên con đường lên núi trong tầng mây mù dày, có một bóng người mặc áo choàng lông chồn đang chậm rãi tới gần.

Khi 

Bóng hình gầy gò kia đi trong mây mù, mặc dù dần dần tới gần, thế nhưng lại cho người ta một cảm giác vẫn rất xa xôi.

Tuy rằng Thiên Hương Vân Các - một trong tứ đại danh quán của Lâm Tri ở tại nơi đây, thế nhưng Khương Vô Khí cũng không phải bởi vì mỹ nhân mà tới đây.

Mỗi lần bước trên nắng sớm, đi tới đỉnh Vân Vụ Sơn, ngồi một mình tại thạch đình trên đỉnh núi.

Một bình trà vân trung ẩn, ngồi từ mặt trời mọc tới giữa trưa.

Từ lần trước tại trước Tử Cực Điện thân trần ngậm ngọc, hắn ta đã dùng rất nhiều ngày, dưỡng thành thói quen này.

Nói là hưởng thụ, chẳng bằng nói là một loại tự trừng phạt bản thân.

Đối với Khương Vô Khí, người mà từ nhỏ đã chịu nỗi đau đớn từ hàn độc mà nói, tại đỉnh núi lạnh lẽo này, tựa như bị tra tấn vậy.

Nếu như nói ngày xưa hắn ta cần dùng những hành vi này để biểu thị hàn độc không tạo thành bất cứ ảnh hưởng gì tới hắn ta, làm vậy để tạo lòng tin cho những người đi theo Trường Sinh Cung chủ. Như vậy hiện tại hắn ta đã thất sủng, hắn ta tới đây, lại còn có ý nghĩa gì nữa chứ?

Lòng yêu mến của Thiên tử, vị trí thái tử, chẳng lẽ là là ra vẻ thảm thương là được sao?"

Người như Khương Vô Khí, chắc chắn sẽ không làm những chuyện không có ý nghĩa nào.

Rất nhiều người không khỏi nghĩ tới...

Vị Thập Nhất hoàng tử của đế quốc Đại Tề này, chẳng lẽ là tu hành dựa vào nơi lạnh lẽo?

Lại hoặc là, tới nơi này tìm kiếm đầu mối gì đó?

Tra cứu kỹ càng thì tại Vân Vụ Sơn này, chính là nơi Trương Vịnh lần đầu tiên xuất chiến giúp Khương Vô Khí trước mặt mọi người sau khi gia nhập Trường Sinh Cung, mà đối thủ của y lúc đó, chính là Khương Thanh Dương hiện tại vang danh thiên hạ.

Khi đó Khương Thanh Dương dựa vào Bát Âm Diễm Tước lấy được thắng lợi, mà Khương Vô Khí lại khoan dung cho việc Trương Vịnh chiến bại, sự tín nhiệm vẫn cứ không đổi, đạt được nhân tâm.

Nói tới, khi đó Khương Vọng và Khương Vô Khí đều hành xử vô cùng hợp lý, thu được kết quả cả hai đều có lợi.

Ai có thể nghĩ tới, về sau chính là Trương Vịnh, làm cho Khương Vọng dính vào diện hiềm nghi phản quốc. Cũng là Trương Vịnh, cắt đứt con đường thông thiên của Khương Vô Khí chứ?

Thế sự khó liệu, cũng chỉ như vậy mà thôi.

Dù là Thôi Trữ hành thích đế vương, hay là Trương Vịnh khóc từ, đều diễn ra vô cùng đột ngột, trước khi đó không có bất cứ dấu hiệu nào, mục tiêu vô cùng tinh chuẩn. Mặc dù phiền phức lại bị Thiên tử dùng đại thế tiện tay xóa đi, thế nhưng không thể không nói chính là... lực lượng của Bình Đẳng quốc, ẩn núp tại quốc gia bá chủ phương đông này vô cùng sâu, vô cùng bí mật, như vậy mới có thể làm được những sự kiện này.

Chỉ tiếc, người bị liên lụy vào trong đó, thanh danh đều kém rất nhiều.

Hiện tại Khương Vọng đã rửa sạch vết bẩn, nổi danh khắp thiên hạ. Mà Cung chủ Trường Sinh Cung Khương Vô Khí thì sao?

Một trận chiến tại Tinh Nguyệt Nguyên, Tề thiên kiêu thắng Cảnh thiên kiêu, tương lai Tề quốc chiến thắng tương lai của Cảnh quốc, uy danh Đại Tề bỗng phóng đại!

Tại thời điểm đế quốc Đại Tề vui mừng khôn xiết này, Khương Vô Khí lại đi trên đường núi của Vụ sơn và ban sáng, lại có tâm trạng như thế nào đây?

Hôm nay không có Phùng Cố, càng không có những tùy tùng khác.

Trong thành Lâm Tri, cường giả như mây, thế nhưng không ai sẽ giám sát mọi lúc mọi nơi cả.

Cho nên khi một ông lão lưng gù chống gậy đi tới, có lẽ cũng không gây nên bất ngờ.

Bước chân của ông lão này rất chậm, có thể nói là đi tập tễnh.

Thế nhưng tập tễnh như ông ta, lại có thể đi trên con đường núi (*) lung la lung lay này này, cũng là một chuyện vô cùng không được tự nhiên.

(*: Con đường được làm bằng cọc gỗ lát ván, trong hẻm núi hoặc bên bờ vực.)