Người qua đêm trên Vân Vụ Sơn, vào lúc này vẫn đang nằm trên giường êm tại Thiên Hương Vân Các đây.

Trong lúc này, chỉ có tiếng gió núi cùng với tiếng ho khan, lại thêm tiếng gậy chống va chạm vào đường núi mà thôi...

"Vù vù vù vù..."

"Khụ khụ khụ..."

"Cạch... cạch... cạch..."

Kiều Nhị chậm rãi bước trên đường núi hiểm trở, con đường núi gập ghềnh trong mây mù này, làm cho lão ta cảm giác như trở lại tuổi thơ nhảy dây vậy.

Lão ta đã quên đi tên trước kia của mình.

Sở dĩ lấy tên là "Kiều Nhị", là bởi vì khi trước lão tỉnh lại, đang treo dưới vòm cầu thứ hai tại quê quán... bởi vậy mới trốn khỏi đồ sát.

Chuyện cũ không có gì đáng nói, đơn giản là hận.

Lão đã sống tại Lâm Tri rất lâu, phần lớn đều sống một cuộc sống bình thường, thỉnh thoảng mới làm ra một vài chuyện.

Ví dụ như ghi chép chút tình báo, lại ví dụ như rải lời đồn, lại ví dụ như giết vài người...

Tại tòa thành thị tội ác do xác chết xây dựng, do máu tươi đúc thành này, còn có một số người giống lão ta. Đương nhiên lão cũng không biết những người kia là ai, những người kia cũng không biết lão. Thứ duy nhất bọn họ có thể xác nhận, chính là bản thân mình cũng không cô độc.

Bởi vì vẫn luôn có tin tức truyền lại.

Trong trái tim của đế quốc khổng lồ này, bọn họ cũng đang bí mật xây dựng một "quê hương".

Đương nhiên tin tức cũng đã từng bị gián đoạn, chuyện này cũng không hiếm thấy. Khi Thôi Trữ hành thích đế vương, Trương Vịnh khóc từ, cùng Hạ quốc bán đứng thượng tầng quản lý, đều đã từng diễn ra.

Thứ mà bọn họ muốn khiêu chiến chính là trật tự hiện tại của thế giới này, kẻ địch mà bọn họ muốn đối mặt mạnh mẽ tới mức nào, mỗi người bọn họ đều rất rõ ràng. Trong khoảng thời gian này tập trung nhằm vào Tề quốc, thế nhưng Tề quốc cũng chỉ là một trong số các kẻ địch mà thôi.

Loại khó khăn nào cũng có thể gặp được.

Thế nhưng bất cứ khó khăn nào đều không thể ngăn cản bọn họ.

Tin tức bị gián đoạn, thế nhưng cũng được nối lại rất nhanh.

Nhất là đường dây này của lão, chính là do Chiêu Vương - một trong những lãnh tụ tối cao của tổ chức tự thân tới Lâm Tri để kết nối lại... đây là dũng khí lớn tới mức nào cơ chứ?

Tại sao bọn họ có thể làm được nhiều chuyện như vậy? Tại sao bọn họ đều không sợ hi sinh, dù là tầng dưới chót lẫn thượng tầng?

Bởi vì họ cùng có một lý tưởng, soi sáng con đường phía trước.

Từ trước tới nay Kiều Nhị rất cẩn thận, lão không sợ hi sinh, thế nhưng sợ mình hi sinh không chút ý nghĩa nào. Sợ thi thể của mình không thể trở thành nhiên liệu cho lý tưởng của mình.

Sống có gì vui, chết có gì sợ? Duy chỉ có ánh sáng lý tưởng, mới có thể an ủi quá khứ.

Hành động lần trước, vẫn là tại Dao Quang Phường. Vốn là vì giết chết một thiên kiêu tuổi trẻ, kích động cảm xúc của Tạ Hoài An, sáng tạo gợn sóng, bện triều dâng... lại bởi vì Khương Vọng xuất hiện mà coi như thôi.

Không phải là lão không có năng lực cùng lúc giết chết Tạ Bảo Thụ cùng Khương Vọng, chỉ là lão không thể đảm bảo trong suốt quá trình này, đối phương không thể phát ra bất cứ động tĩnh nào... Bởi vì năng lực kiểm soát thanh âm của Khương Vọng đã được thể hiện tại vụ án Thôi Trữ hành thích đế hoàng.

Với lại Chiêu Vương đã từng cố ý nhấn mạnh rằng, có thể lấy Khương Vọng làm mục tiêu, thế nhưng tốt nhất đừng giết chết Khương Vọng.

Chỉ cần có chút không xác định, Kiều Nhị cũng lựa chọn thu tay lại rời đi, sau đó vẫn yên lặng cho tới ngày hôm nay.

Lão cũng không sợ cái chết, thế nhưng sự kiện kia, vị thiên kiêu tuổi trẻ có tên Tạ Bảo Thụ cũng không đáng để lão mạo hiểm.

Rõ ràng chính là... Khương Vô Khí đáng giá.

Ám sát một vị cung chủ tại Lâm Tri, thật sự là một chuyện khó có thể tưởng tượng nổi.

Thế nhưng cũng bởi vì không thể tưởng tượng nổi, cho nên không có mấy người sẽ nghĩ tới vấn đề này.

Bởi vì không có khả năng, một khi thành công, sẽ tạo thành aanrh hưởng vô cùng lớn. Thậm chí nếu như có thể bắt sống, mang ra khỏi khu vực Tề quốc... lợi ích sẽ lớn tới mức khó có thể tính toán.

Cũng tuyệt đối có giá trị để mạo hiểm.

Vì thế tổ chức cũng không ngại bỏ ra cái giá càng lớn.

Trong bốn cung Trường Lạc, Trường Sinh, Hoa Anh, Dưỡng Tâm, thì hiện tại chỉ có Trường Sinh Cung là có khả năng nhất.

Từ khi Khương Vô Khí thân trần ngậm ngọc trước Tử Cực Điện, Tề thiên tử chưa từng cho gọi vị hoàng tử này. Trước thân thiết tới mức nào thì hiện tại xa cách từng ấy.

Triều chính đều biết Thập Nhất hoàng tử đã thất thế, cũng có xu hướng tan đàn xẻ nghé.

Những quan viên khi xưa thân thiết với Trường Sinh Cung, hiện tại đều vô cùng biết điều.

Chính Khương Vô Khí cũng là ăn mặc gọn gàng, tuyệt đối không hào nhoáng. Ngoài việc mỗi ngày đều tới Vân Vụ Sơn nhìn mặt trời mọc ra, phần lớn đều ở trong thâm cung, nói là tu thân dưỡng tính, không gặp khách lạ.

Hôm nay là một cơ hội rất tốt.

Căn cứ tình báo mới nhất, đại chiến Tinh Nguyệt Nguyên đã kết thúc, các thiên kiêu của Tề quốc sắp trở về cùng với danh tiếng của mình, ánh mắt của toàn bộ đế quốc đều tập trung lên người bọn họ, tất nhiên sẽ lơi lỏng với việc giám sát tại một vài nơi nào đó.

Dù sao khu vực Vân Vụ Sơn vẫn rất vắng vẻ. Dù sau sự kiện Địa Ngục Vô Môn hành thích, phòng vệ của toàn bộ thành Lâm Tri đều nghiêm mật hơn trước rất nhiều, thế nhưng muốn phát hiện dị thường tại nơi này, cũng không phải dễ dàng… Hơn nữa, bọn họ cũng đã chuẩn bị đầy đủ về chuyện này nữa.

Lui một bước mà nói, coi như xảy ra vấn đề gì, với thực lực của lão cũng có thể giết chết Khương Vô Khí chỉ có Nội Phủ Cảnh trước khi cường giả Lâm Tri giáng lâm nơi đây.

Nếu như có thể đổi mạng của lão để lấy đi mạng của con trai được Khương Thuật yêu thương nhất, có gì mà không đáng?

Nghĩ tới việc mình có cơ hội làm cho đế quân Khương Thuật đau khổ, Kiều Nhị đã cảm thấy vô cùng hưng phấn.

Chỉ thắng Cảnh quốc một trận nhỏ, hiện tại Tề quốc đã kiêu ngạo chưa từng có, tự cho là cả thiên hạ đều khâm phục sao?

Là thời điểm dội cho bọn chúng một gáo nước lạnh rồi...