Khương Vô Khí mặc áo choàng lông chồn dày, sắc mặt trắng bệch, đi về phía trước một bước.

Một bước này, thế giới bỗng biến đổi!

Chân trời liên tiếp sáng lên bốn điểm sáng, trong nháy mắt tại tinh khung xa xôi thành lập nên bốn tòa Tinh lâu.

Tóc, lông mày Khương Vô Khí lại ngưng tụ sương lạnh.

Lấy hắn ta làm trung tâm, trong vòng ba bước, nhiệt độ không khí thấp tới mức đáng sợ.

Ngay cả luồng hàn quang đang bay tới kia, cũng giống như bị đông cứng lại vậy.

Thậm chí một đôi mắt của hắn ta, cũng xuất hiện hiện tượng kết băng, chiếu tới ánh sáng bay múa.

Thế nhưng ngay sau đó, băng lăng vỡ vụn, sương lạnh trên lông mày cùng mái tóc dài đều biến mất như bị nắng gắt chiếu tới vậy.

Hắn ta giơ tay lên, nghiêng đưa tại trên trán, luồng hàn quang kia bay tới, lại bị bao phủ trong phạm vi của bàn tay. Liên tục nhảy nhót trong bàn tay thon gầy kia, tiếng rít vang lên liên tục, lực lượng kinh khủng bắn ra, lại tựa như chim trong lồng, không thể thoát thân.

Kiều Nhị đứng trước mặt hoàng tử gầy yếu này...

Bên tai nghe được tiếng thủy triều. Đó là huyết dịch của người kia chảy xiết tựa như sông biển!

Trong mắt nhìn thấy, khuôn mặt tóc da đều ẩn hiện kim quang, đó là kim thân của cường giả Thần Lâm!

Ngay tại trước mắt lão, Khương Vô Khí một bước lên Thần Lâm!

Bốn cảnh Ngoại Lâu như không tồn tại, Tinh lâu vừa mới dựng lên đã trở thành lịch sử. Thọ hạn như lạch trời từ Ngoại Lâu tới Thần Lâm tựa như chỉ là một rãnh nước nhỏ, chỉ bằng vào một bước nhỏ của Khương Vô Khí, cũng đã có thể vượt qua.

Trước một bước này vẫn là Nội Phủ, sau một bước này đã là Thần Lâm.

Mà lại chỉ vung tay đã có thể áp chế pháp khí bản mệnh của lão!

Đây là thiên tư cỡ nào, là quái vật dạng gì chứ?

Người này mà không chết, trăm năm ngàn năm tương lai, Đại Tề sẽ như nào?

Bởi vậy mà kinh ngạc, bởi vậy mà sợ hãi.

Kiều Nhị đã sớm không để ý sinh tử, lúc này càng không chần chờ, thân thể của lão bắt đầu dần dần vỡ vụn1

Khí thế của lão tăng lên vô hạn, lực lượng tràn ra ngoài làm cho biển mây cuồn cuộn. Rõ ràng thân thể của lão ta đang biến mất, thế nhưng lại xuất hiện cảm giác sợ hãi tựa như là thôn thiên phệ địa vậy.

Trước đó, Thôi Trữ đã từng biểu diễn một lần tại Thái Miếu, về sau Trương Vịnh cũng đã từng dùng tại Cửu phản Hầu linh Từ Trung Hựu... Diệt Hóa Chi Thuật!

Bí pháp vong mạng độc hữu của Bình Đẳng quốc.

Cũng chỉ có tổ chức tựa như Bình Đẳng Quốc này, mới có nhiều người nguyện ý dùng loại bí thuật kinh khủng này liều mạng. Đầu tiên là giết chết bản thân, sau đó mới hi vọng hoàn thành nhiệm vụ!

Tu sĩ Thần Lâm Cảnh tựa như Kiều Nhị, có thọ hạn vượt qua năm trăm năm, trong tương lai cũng có khả năng vô hạn, đều có thể đạt được trọng dụng tại bất cứ thế lực nào. Thế nhưng khi sử dụng Diệt Hóa Chi Thuật lại không chút do dự hay dao động nào cả.

Vù vù vù!

Trên Vân Vụ Sơn, vô số tu sĩ bay lên nơi đây.

Sóng lực lượng vô cùng kinh khủng từ con đường núi này truyền ra, làm cho đại trận Vân Vụ Sơn bị kích thích mà vận chuyển, kinh động tới các tu sĩ siêu phàm của Thiên Hương Vân Các, cũng kinh động tới những "ân khách" có lực lượng siêu phàm.

Thế nhưng trong những người này, không ai có thể can thiệp vào đại chiến cấp độ Thần Lâm.

"Là Thập Nhất điện hạ!"

"Ai dám hành hung tại Lâm Tri?"

Tiếng quát mắng liên tục vang lên, thế nhưng người chân chính lao tới chịu chết lại không có ai cả. Đối mặt với một vị tu sĩ Thần Lâm sử dụng Diệt Hóa, kẻ nào chặn đường không phải muốn chết sao?

Duy chỉ có Khương Vô Khí một bước Thần Lâm, ngăn cản một đòn của Kiều Nhị, tranh thủ thời gian giúp cường giả phụ trách tuần tra khu vực này.

"Mời điện hạ lui về sau, Lệ mỗ tới đây!"

Bộ đầu Thanh Bài tam phẩm, tu sĩ Thần Lâm Cảnh - Lệ Hữu Cứu, người vừa mới tẩy thoát hiềm nghi!

Lúc này từ xa tới gần, thần mục mở ra, tựa như lôi điện trên không.

Mà tại trước mặt Khương Vô Khí, thân thể mạnh mẽ của một vị tu sĩ Thần Lâm cảnh từ hai chân đi lên dần dần vỡ vụn trên con đường rung lắc này.

Bắp chân, đầu gối, đùi, phần hông... thân thể dần dần vỡ nát, thế nhưng khí thế của Kiều Nhị lại dần dần dâng lên. Mười ngón của lão nắm chặt lấy nhau, duỗi về phía trước, một đòn cuối cùng trong cuộc đời lão, nhất định là huy hoàng chói sáng.

Vào thời điểm này, Khương Vô Khí cũng có động tác mới.

Năm ngón tay thon dài tái nhợt của hắn ta nắm chặt, cũng đã bóp nát luồng hàn quang đang nhảy nhót trong bàn tay của hắn ta.

Chắc hẳn đó là một con dao găm, đáng tiếc đã hóa thành bột mịn, khi Khương Vô Khí xòe bàn tay ra đã bay lả tả.

Bàn tay Khương Vô Khí chợt nắm lại mở, tựa như quá trình nở rộ của một đóa hoa...

Đồng thời mở ra, là một ngọn núi hư ảo. Mây mù lượn lờ, đường đi vòng quanh núi, lầu các tinh xảo... đúng lúc lại là Vân Vụ Sơn!

Đường núi trong đó bỗng phóng đại, làm lộ ra một người thanh niên ốm yếu được áo lông chồn bao chặt, mà đối diện thanh niên này chính là thân thể của Kiều Nhị đang nhanh chóng vỡ vụn, cùng với Lệ Hữu Cứu - bộ đầu Thanh Bài đã mở Thần mục, đang bay về phía hai người kia.

Đây đúng là hoa nở.

Hạt giống thần thông từng bởi vì hàn độc nhập mệnh mà không thể không dừng bước lại, thế nhưng khi Khương Vô Khí một bước Thần Lâm thì hiện tại đã nở hoa!

Mà vị Cung chủ Trường Sinh Cung từ trước tới giờ vẫn ốm yếu, chỉ là lật tay, con đường núi ẩn trong mây kia, cường giả Thần Lâm Cảnh của Bình Đẳng Quốc cùng với bộ đầu Thanh Bài Lệ Hữu Cứu sắp bay tới nơi đây đều biến mất không thấy gì nữa.

Thần thông - Chưởng Trung Càn Khôn!

Đứng trong mây mù, áo choàng lông chồn trắng, tựa như một đống tuyết.

Trên gương mặt của Khương Vô Khí lại có ánh sáng hồng nhuận, con ngươi quý khí mà thanh hàn nhẹ nhàng đảo qua tứ phương, tựa như đảo mắt núi sông mặt đất của hắn ta vậy.

"Bình Đẳng Quốc dám mưu hại cô, cô cần tuyệt diệt!"