Hắn ta nói là lúc này, lại không chỉ là lúc này.

Trương Vịnh khóc từ, là âm mưu mà Bình Đẳng Quốc định bôi xấu thanh danh đế vương. Hắn ta bị liên lụy vào trong, gục ngã khó vựng dậy. Căn cơ của hắn ta là tại triều đình, càng là do Thiên tử yêu quý, hiện tại mất đi đế tâm, tương đương với mất đi hết thảy.

Ngày hôm nay chính là ngày mà Khương Vô Khí phản kích!

Lúc này khắp nơi im ắng, mây ngừng gió cũng tĩnh.

Hắn ta dùng một tay trấn áp hai vị Thần Lâm, uy phong làm cho cả tòa Vân Vụ Sơn này đều phải sợ hãi.

"Điện hạ, ngộ thương ta rồi!" Giọng nói của Lệ Hữu Cứu vang lên từ trong lòng bàn tay.

Khương Vô Khí không nói lời nào, đạp trên mây mù, quay người đi về phía dưới núi.

Cường giả Bình Đẳng Quốc lựa chọn ngày hôm nay để hành thích, "vừa lúc" Lệ Hữu Cứu phụ trách tuần tra khu vực xung quanh, làm sao lại vô tội?

Thậm chí ghi chép Lệ Hữu Cứu điều chỉnh khu vực tuần tra, đều đã sớm ở trên tay Khương Vô Khí.

Đương nhiên, Lệ Hữu Cứu có thể có rất nhiều giải thích hợp lý...

Thế nhưng hắn ta không nghe.

Khương Vô Khí lấy thân làm mồi, muốn câu người, đương nhiên không chỉ những thứ này. Từ đường dây này sẽ điều tra toàn bộ quốc cảnh Tề quốc... Vì ngày hôm nay, Trường Sinh Cung đã làm đầy đủ chuẩn bị!

Chỉ là hiện tại ở trên Vân Vụ Sơn, chỉ có những thu hoạch này mà thôi.

Dù sao hắn ta vẫn luôn thể hiện bản thân chỉ có tu vi Nội Phủ Cảnh. Dù hắn ta là cung chủ Trường Sinh Cung cao quý, có thể câu được chỉ có cá cấp độ này mà thôi. Mồi câu bao lớn, tương đương với câu được cá lớn cỡ nào.

Cho nên hắn ta quay người.

Con đường dưới chân đã biến mất, Thần Lâm Cảnh Kiều Nhị và Thần Lâm Cảnh Lệ Hữu Cứu đều bị lật tay trấn áp.

Lúc đó mặt trời mới vừa mọc, hào quang lấp ló ở chân trời, xấu hổ nhìn mỹ thiếu niên tại nhân gian.

Quý tộc Thiên hoàng mặc một bộ áo choàng trắng như tuyết đạp không mà đi, mây mù đều tách ra không dám cản đường.

Thiên thượng nhân gian đều khó gặp.

Toàn bộ tu sĩ siêu phàm trên Vân Vụ Sơn tận mắt thấy được cảnh tượng này, đều im lặng không biết nên nói cái gì!

Thế nhân đều biết, Thập Nhất hoàng tử Khương Vô Khí của Đại Tề, có được tư chất tuyệt thế, dựa vào nghị lực cùng thiên phú mà người thường khó có thể tưởng tượng nổi, trong khi bị hàn độc nhập mệnh hạn chế, vẫn có thể đi tới vị trí Cung chủ Trường Sinh Cung.

Thế nhưng tất cả mọi người đều không biết, Khương Vô Khí lại có thể thiên tài tới mức này!

Một bước Nội Phủ tới Thần Lâm, vừa vào Thần Lâm đã có thể lấy một địch hai một cách dễ dàng, lật tay trấn áp hai tên cường giả Thần Lâm Cảnh!

Chuyện này là con người có thể làm được sao?

...

...

Cũng là nắng sớm, rơi vào những nơi khác nhau trong Lâm Tri.

Đánh thức một số người có giấc ngủ nông, cũng an ủi một vài con người đang mất mác.

Cảnh tượng vẫn luôn như vậy, thế nhưng con người lại là khác biệt.

Tu gia là tòa nhà khí phái nhất Tiến Hiền Phường, bởi vì Tu Viễn mà dựng lên, cũng bởi vì Tu Viễn mà vắng vẻ.

Vẫn là căn phòng kia, vẫn là ấm trà đó.

Vẫn là Diêm Đồ và Tu Viễn ngồi đối diện.

Cùng có xuất thân bình thường, cùng có tài năng kinh thế, cùng dấn thân vào quân ngũ, cùng một bước lên mây.

Hai vị thống soái của Chiến Sự Đường có nhân sinh tương tự, sớm đã lập nên tình hữu nghị làm cho người hâm mộ. Bấm tay mà tính, năm tháng khó mà tính toán được.

Ăn ý giữa hai người cũng không phải người thường có thể sánh bằng, khi âm thầm nói chuyện cũng thoải mái hơn nhiều so với những người khác.

Thế nhưng hôm nay đúng là im lặng trong một thời gian rất dài.

Tới tận khi từ ngõ bên ngoài cách nơi đây hai quảng trường truyền tới một tiếng rao bán...

"Mài... kéo đây..."

Mặc dù xa xôi như thế, thế nhưng Diêm Đồ vẫn nghe được tiếng rao này.

Ông nâng chung trà lên, nốc ừng ực hết sạch.

Bịch!

Chén trà được đặt mạnh xuống bàn.

"Không uống, uống chỉ thêm uất ức!"

Diêm Đồ đứng thẳng dậy, nói: "Đi đây!"

Mà Tu Viễn lại vẫn ngồi xếp bằng đoan chính nơi đó, cúi đầu quan sát chén trà. Trong chén trà vân văn trắng, một lá trà dựng đứng giống như nở rộ đầu cạnh, chìm nổi trong nước sôi như đang nhảy múa.

Tựa như ông muốn nhìn nó chìm xuống, thế nhưng từ đầu tới cuối lá trà này vẫn không chìm.

"Hành động thất bại, đúng không?" Tu Viễn hỏi.

Diêm Đồ khi chạy tới cạnh cửa bỗng trở lại, hỏi: "Có ý gì?"

Tu Viễn dùng ngón cái cùng ngón trỏ, xoay nhẹ ly trà, nói: "Ta vẫn luôn đang nghĩ, vì sao ta lại coi trọng Thôi Trữ tới vậy? Trước Đại Sư chi Lễ, vì sao hắn ta lại hợp ý ta tới như vậy? Rõ ràng hắn ta không phải là người như vậy, thế mà lại có thể rèn luyện thành một người hợp với khuôn mẫu mà ta thích tới như vậy."

Ông không ngẩng đầu, thế nhưng lại hỏi: "Ngươi có thể nói cho ta đáp án hay không, Diêm huynh?"

Diêm Đồ giận tái mặt, nói: "Chúng ta làm bạn nhiều năm tới vậy, ngươi lại nghi ngờ ta?"

"Đúng vậy... chúng ta là bạn nhiều năm tới vậy." Tu Viễn thở dài, nói: "Nếu như được ngươi hỗ trợ, Thôi Trữ đương nhiên có thể hợp ý với ta tới vậy. Bởi vì giao tình giữa hai ta, ngươi chỉ bảo hắn ta cũng không ai nghĩ gì nhiều. Vừa lúc Trảm Vũ quân tuần tra kinh kỳ, cho nên dù là Hạ quốc bên kia dâng lên nhân vật cao tầng của Bình Đẳng quốc, manh mối cũng bị chặt đứt rất nhanh. Bắc Nha liên hợp Trảm Vũ quân phong tỏa toàn thành, thế nhưng chỉ bắt được vài con tép nhỏ..."

"Những lời nói lung tung vô căn cứ như vậy, ta có thể nói ra mấy trăm người khác biệt cũng được, ngươi không cảm thấy nói vậy rất gượng ép sao?" Diêm Đồ giận không kiềm nổi: "Tu Viễn, đầu óc ngươi có phải bị giam giữ nên hỏng rồi hay không?"

"Gượng ép?" Rốt cục, Tu Viễn ngẩng đầu lên nhìn Diêm Đồ, ánh mắt kia vô cùng xa lạ: "Ta chỉ cảm thấy khổ sở. Chúng ta làm bạn nhiều năm tới vậy, từ đầu tới cuối ngươi vẫn mang mặt nạ khi gặp ta sao? Cho dù là hiện tại ta đã bị giam lỏng, ngươi vẫn phải tới lợi dụng ta để rửa sạch hiềm nghi. Mặc dù Trảm Vũ quân tuần tra kinh kỳ, thế nhưng khi điện hạ xảy ra chuyện, thống soái của Trảm Vũ quân còn đang ở trong phủ ta uống trà! Ngươi cảm thấy thích hợp sao, Diêm huynh?"