Không sáng tỏ, bằng phẳng giống như Ngũ Phủ Hải sau khi dọn sạch mông muội, Tàng Tinh Hải là một màu đen kịt.

Đương nhiên loại sáng tỏ và đen nhánh này đều chỉ là khái niệm tồn tại trên phương diện thần hồn, sẽ không thật sự ảnh hưởng đến cảm giác, chỉ khó tránh khỏi mờ mịt, nặng nề.

Cho đến khi... Tinh Quang Thánh Lâu dựng lên, tinh quang rơi xuống.

Ánh sao đầy trời lấp lánh trên trời cao.

Chiếu vào trong nước giống như vạn ngọn đèn lửa.

Một cảnh này cực đẹp, mặc dù chỉ có thể tự nhìn vào bên trong, nhưng cũng thỏa mãn cảm giác thị giác rất nhiều.

Thấy tinh quang, mới biết vì sao Tàng Tinh Hải có tên này.

Quả nhiên là tươi đẹp thâm tàng.

Đạo mạch Đằng Long lặn trong biển. Linh động, tự tại. Đây cũng là một điểm khác biệt giữa Ngũ Phủ Hải và Tàng Tinh Hải.

Bên trong Ngũ Phủ Hải, đạo mạch Đằng Long cần dừng trên Thiên Địa Cô Đảo, sau mỗi lần tích luỹ đủ sức lực, mới có thể bay lên không đi thăm dò sương mù mông muội... Đợi đến khi sương mù mông muội được dọn sạch, Ngũ phủ cùng xuất, đạo mạch Đằng Long cũng thường trú ở Thiên Địa Cô Đảo, cơ bản không cần chuyển ổ.

Đương nhiên ngao du bầu trời là không có vấn đề gì cả, đạo mạch Đằng Long của Khương Vọng còn từng đi chiếm chỗ trong Vân Đỉnh Tiên Cung không ít lần.

Còn về đáy biển Ngũ Phủ Hải, lại chưa từng lặn xuống dưới.

Đó là hải vực cần Thiên Địa Cô Đảo trấn áp, sương mù mông muội sớm nhất lên từ trong biển, mông muội sâu nhất cũng ở ngọn nguồn của Ngũ Phủ Hải. Mông muội của con người vĩnh viễn không thể quét hết được, vĩnh viễn có mê hoặc mới, điều không biết mới. Bản thân quá trình tu hành cũng là quá trình thời thời khắc khắc quét dọn mông muội.

Cho nên Thiên Địa Cô Đảo vĩnh viễn trấn áp Ngũ Phủ Hải, Thiên Địa Cô Đảo càng vững chắc, Ngũ Phủ Hải sẽ càng ổn định, tu sĩ cũng có thể bùng nổ càng nhiều sức chiến đấu.

Mọi người thường nói sức chiến đấu cực hạn. Hai chữ “Cực hạn” thường thường chính là điểm cuối mà bản thân có khả năng chịu đựng.

Bên trong Ngũ Phủ Hải, nếu đạo mạch Đằng Long tùy tiện chìm xuống hải vực, trên cơ bản chính là kết cục lạc lối.

Tàng Tinh Hải thì lại khác.

Biển này không giấu kín mông muội, tới một mức độ nào đó, nó đối ứng với Tinh Hải vũ trụ.

Có Tinh Lâu buông xuống tinh quang chiếu rọi, có Ngũ phủ lực gia trì, đạo mạch Đằng Long có thể ngao du tự tại trong đó, thăm dò liên hệ giữa vũ trụ và bản thân.

Chớ nói chi là đạo mạch Đằng Long của Khương Vọng còn có ánh sáng năm thần thông quấn quanh, bản thân ánh sáng trời sinh chính là ánh sáng của Tàng Tinh Hải, chiếu sáng cả một vùng biển.

Nguy hiểm lớn nhất của Tàng Tinh Hải vẫn ở lạc đường. Nếu Tinh Lâu trong tinh không xa xôi mất đi, mất đi tinh quang chỉ dẫn, Tàng Tinh Hải sẽ dần dần ảm đạm đi. Vào thời điểm này, đạo mạch Đằng Long chỉ có thể rời khỏi Tàng Tinh Hải, nếu không sẽ cùng yên lặng với mặt biển.

Khương Vọng tự cảm thấy đã nhìn rõ sơ bộ Tàng Tinh Hải, hiện tại cũng không thể xem hiểu Tinh Quang Thánh Lâu của mình... Hay có thể nói là Tinh Quang Thánh Tháp? Không biết Long Thần bị trấn ở trong đó, có ý nghĩa thế nào. Bởi vì còn chưa chính thức sử dụng, hắn cũng không hiểu rõ lắm Tinh Quang Thánh Lâu đứng trên Ngọc Hành tinh đại biểu cho điều gì. Nhưng dựa theo bí pháp Thất Tinh Thánh Lâu mà xem, vị trí hạch tâm càng gần khái niệm Thất Tinh, thì chất lượng Tinh Lâu lại càng cao.

Quan Diễn giải thích: “Con nghiệt long này vừa liên kết với ngươi quá sâu, giết chết bừa, dễ dàng ảnh hưởng đến ngươi. Ta dứt khoát trấn nó trong Tinh Quang Thánh Lâu của ngươi. Nếu nó muốn cùng chung sống chết, vậy thì thành toàn nó một thể. Ngươi không cần phải lo lắng, ta đã đặt cấm chế rồi, nó không thoát thân nổi, cũng không ảnh hưởng tới ngươi được. Trái lại, Tinh Quang Thánh Lâu của ngươi có thể không ngừng hấp thu lực lượng của nó để cường hóa, củng cố, từ đó giảm bớt nhu cầu của ngươi.”

Tiền bối thành tinh quân quả nhiên có khác.

Nhìn đi, hiện tại đã không gọi là Long Thần nữa, đổi giọng gọi là nghiệt long!

Khương Vọng đương nhiên có thể lý giải lời nói này. Bắt đầu từ tinh điểm đầu tiên neo ở tinh khung xa xôi, tu sĩ Ngoại Lâu vốn không ngừng phải truyền lại lực lượng hướng về tinh khung, để không ngừng cường hóa Tinh Quang Thánh Lâu. Có một nguồn suối lực lượng như Long Thần thế này có thể tiết kiệm rất nhiều công sức cho hắn.

Nhưng Khương Vọng lại nghĩ tới một điểm khác...

“Giống như Thánh lâu của ngài, cho dù ngày nào ta chết rồi, Tinh Quang Thánh Lâu này vẫn có thể tồn tại như cũ sao?”

Lời này hỏi rất không tự nhiên, nhưng bản tâm của Khương Vọng là vì Tinh Lâu của mình có thể dựa sát vào Tinh Lâu của tiền bối Quan Diễn mà vui vẻ. Có trời mới biết lúc trước hắn được chứng kiến Tinh Lâu của tiền bối Quan Diễn, hắn đã kinh ngạc và ao ước đến dường nào.

Lúc này, Quan Diễn đã dời ánh mắt, nhìn về nơi xa, thuận miệng trả lời: “Có thể nói như vậy.”

Khương Vọng suy nghĩ, lại nói: “Vậy hình cái tháp này có thể thuận tiện đổi một chút hay không...”

Khi tiền bối Quan Diễn trả lời vấn đề, thông thường đều rất tỉ mỉ, nghiêm túc, không chỉ suy nghĩ đến cấp độ tu vi của Khương Vọng, còn rất cân nhắc cảm xúc của Khương Vọng... Nhưng lúc này, y qua loa đến hết sức rõ ràng, chỉ nói rất nhạt nhẽo: “Trừ khi bể nát làm lại.”

Khương Vọng tự giác ngậm miệng lại.

Bởi vì hắn đã thấy ở phía trước, một điểm tinh quang từ xa mà đến gần...

...

...

Sâm Hải Nguyên Giới, vùng đất Thần Ấm.

Tiểu Phiền bà bà đốt phòng sách. Trước ngọn lửa màu vàng chiếu sáng bầu trời đêm, bà dẫn các tộc nhân cùng cầu khẩn, chân chính tín ngưỡng mà thành kính.

Bà dùng phương thức của bà, tham dự chiến đấu.

Chỗ Thụ tế đàn phát sinh Long Thần ứng tòa, bà đã cũng sẽ không kích động vì đó.

Bởi vì bà biết người trong lòng của nàng đang đối kháng với ai.

Cho đến khi...

Thần tọa óng ánh kia đột nhiên bay tới từ Thụ tế đàn, mục tiêu rõ ràng, bay thẳng về hướng bà... Cuối cùng lơ lửng trước người bà.

Thoạt đầu, Tiểu Phiền bà bà hơi hoảng hốt, thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng để chiến đấu.

Nhưng chính chỉ của “Thần” vang lên bên tai.

Trong ánh mắt kinh ngạc của tộc nhân, bà lão tóc trắng hơi ngượng ngùng mấp máy môi, cẩn thận sửa lại phục sức một chút, sau đó ngồi trên thần tọa kia.

Thần tọa bay lên trời, loé lên một cái, đã biến mất trên bầu trời.

Tộc nhân ở đây đưa mắt nhìn nhau, cho đến khi không biết ai hô một tiếng ——

“Tế ti đại nhân đã thành thần!”

Đám người dồn dập quỳ gối, thành kính hát lên bài ca chúc mừng.

Dưới tình huống bọn họ hiện tại còn không biết, màu đen thâm trầm kia, lấy vùng đất Thần Ấm làm trung tâm, không ngừng rút đi.

Sự xâm nhiễm của bóng đêm bao phủ giới này mấy trăm năm, đã tiêu tan vào buổi tối hôm ấy.

Tự do và bình an mà bọn họ thành kính cầu khẩn đã được trả lại cho bọn họ vào buổi tối hôm ấy.

Mà chân trời treo một ngôi sao u ám hơn ban ngày.

Sau đó, bọn họ gọi nó là “Trăng” .