Đáng tiếc bước chân của hắn ta, vĩnh viễn dừng lại tại mùa thu năm Nguyên Phượng thứ 55.

Hắn ta ngưng kết trong tòa Tử Cực Điện hùng vĩ này, tại trung tâm quyền lực của đế quốc Đại Tề, im lặng hóa thành một bức tượng băng.

Nên đánh giá hắn ta như thế nào đây?

Tựa như câu hỏi mà hắn ta đã nói trong Trường Sinh Cung kia...

"Cô là ai sao?"

Thiên tử Đại Tề im lặng.

Ông ta giơ tay lên, tựa như muốn chạm vào gương mặt của Khương Vô Khí, thế nhưng vẫn giữ nguyên trên không, dừng lại một lúc lâu.

Thiên tử mặc bộ miện phục lộng lẫy uy nghi cứ im lặng nhìn chằm chằm vào tượng băng của người trẻ tuổi khoác áo lông chồn trước mặt.

Mà bàn tay có thể lật tay thay trời đổi đất kia, cũng tịch mịch buông xuống.

Từ nay về sau, lại không thể chạm tới.

Trước kia Khương Vô Khí thân trần ngậm ngọc, quỳ trước Tử Cực Điện chờ đợi thẩm phán, Thiên tử lấy đi miếng ngọc trong miệng hắn ta, tha thứ hắn ta, thế nhưng cũng xa cách hắn ta.

Ngày hôm nay, cuối cùng thì Khương Vô Khí cũng đòi lại miếng bạch ngọc kia từ tay ông, chính là biểu thị trong sạch, chính hắn ta tự tìm về.

Miện phục của Thiên tử uy nghi lộng lẫy, tự nhiên cao thượng, làm người gặp phải sợ hãi kính nể. Lưu châu rủ xuống từ Bình Thiên quan, cũng thâm uẩn thời quang, ẩn giấu tất cả cảm xúc cảu vị chí tôn Đông Vực này.

Thiên tử không thể không nghi ngờ.

Tâm của Thiên tử không thể để người khác ước đoán rõ ràng.

Thiên ân như biển, thiên uy khó dò.

Không hề nghi ngờ, Khương Thuật ông chính là một Thiên tử hợp cách.

Thế nhưng cuối cùng Khương Vô Khí tự xưng là... nhi tử.

Ông nên làm gì để đáp lại con của ông đây?

Vị chí tôn của đế quốc Đại Tề này cứ đứng yên trong Tử Cực Điện thật lâu, không ai biết ông ta đang nghĩ cái gì.

Tới tận khi Hàn Lệnh chịu đựng sự bi thương, nhẹ giọng hỏi: "Bệ hạ, hai người mà bị Thập Nhất điện hạ bắt lấy... nên xử lý như thế nào?"

Lúc này, Tề thiên tử như vừa tỉnh táo lại.

Ông quay người, bước về phía đan bệ.

Lưu châu xẹt qua quỹ tích trên không trung, tựa như là lời vĩnh biệt cuối cùng.

Mà giọng nói cuaur ông, tựa như từ chín tầng trời truyền xuống, đạm mạc như vậy, xa xăm như vậy...

"Lăng trì bọn chúng."

Vị quân lâm Đông Vực này, vị hùng chủ uy phục thiên hạ này, tới tận lúc này mới lộ ra chút cảm xúc tới.

Không cần thăm dò, không cần tình báo, không cần bàn điều kiện, không cần truy cứu manh mối.

Chỉ cần bọn chúng chết đi bằng phương thức đau đớn nhất.

Đây là sự tế điện của một người cha, đối với con trai của mình.

Cuối cùng Thiên tử cũng đi tới tận cuối của đan bệ, rồi xoay người lại, chậm rãi ngồi xuống chiếc long ỷ cao quý không tả nổi kia.

Ánh sáng của Xích Nhật Châu cũng không cách nào xuyên qua lưu châu, làm khuôn mặt của Thiên tử ẩn trong bóng râm.

Cả tòa Tử Cực Điện này quá rộng lớn, mênh mông, càng làm cho người trong điện lộ ra vẻ cô độc.

...

...

Trên đường trở về Đại Tề, Khương Vọng đạt được tin tức...

Thập Nhất hoàng tử của Đại Tề, cung chủ Trường Sinh Cung - Khương Vô Khí, hàn độc phát tác, từ trần tại Tử Cực Điện, hưởng thọ mười bảy tuổi.

Cùng đi với tin tức này, là một tin tức khác, Khương Vô Khí lấy thân làm mồi, một mẻ hốt gọn toàn bộ gian tế của Bình Đẳng quốc trong phạm vi Đại Tề.

Từ Đô Thành Tuần Kiểm Phủ tới vệ quân hoàng thành, lại tới Trảm Vũ Quân phụ trách tuần tra kinh kỳ...

Bắt được tổng cộng hai mươi ba gian tế của Bình Đẳng quốc!

Phải biết rằng lần trước Hạ quốc bắt giữ thượng tầng Thần Lâm Cảnh của Bình Đẳng quốc rồi đưa tới Tề quốc, đều không thể đào ra nhân vật trọng yếu nào cả.

Thế nhưng hai mươi ba người lần này, lại là nhân vật chủ chốt đã bện một tấm lưới lớn tại toàn bộ Đại Tề. Bọn họ không quen nhau, chỉ khi cần thiết mới bắt đầu hành động vì một mục tiêu nào đó.

Trong đó còn không thiếu quan lớn, có Lễ bộ đại phu phụ trách chủ trì đại điển, có bộ đầu Thanh Bài tam phẩm Lệ Hữu Cứu xuất thân từ tứ đại thế gia Thanh Bài... Thậm chí còn có cả thống soái Trảm Vũ Quân - Diêm Đồ!

Loại nhân vật cao cấp như thống soái của Cửu Tốt này, lại là thượng tầng của Bình Đẳng Quốc!

Tại các quốc gia bá chủ khác, chuyện này hầu như không có khả năng phát sinh.

Duy chỉ tại Tề quốc, chính là quốc gia bá chủ "trẻ tuổi" nhất trong sáu bá chủ thiên hạ, tốc độ quật khởi của nó quá nhanh, khuếch trương quá gấp, cho nên trong quá trình này, đã chôn xuống rất nhiều tai họa ngầm.

Gót sắt của Tề quốc đạp khắp Đông Vực, không biết đã chinh phạt bao nhiêu quốc gia, hấp thu bao nhiêu nhân tài, khi quốc gia nhanh chóng bành tướng, đồng thời chế tạo vô số cừu hận, chôn xuống quá nhiều đau đớn.

Đây là quá trình mà bất cứ quốc gia bá chủ nào đều đã từng trải qua, cần bề dày lịch sử để có thể tiêu hóa bọn chúng.

Tề quốc hiện tại, hiển nhiên vẫn còn "quá trẻ".

Tựa như Diêm Đồ vậy, khi Khương Thuật vẫn còn là Thái tử, cũng đã là tướng lĩnh chinh chiến vì Tề quốc, nếu không phải lần này lộ tẩy, ai có thể rõ ràng tâm tư của ông ta như thế nào?

Thế nhưng những ung nhọt chôn sâu trong Tề quốc trong những năm qua, lại bị Khương Vô Khí lấy tự thân làm mồi câu, khoét sạch sẽ.

Coi như còn một số cá lọt lưới, cũng chỉ là tiểu nhân vật, khó mà tạo nên uy hiếp gì.

"Thế nào, có vẻ như tin tức về Thập Nhất điện hạ, làm cho ngươi có xúc động rất lớn?" Trên xe ngựa, Trọng Huyền Thắng hỏi.

Đại quân đã dần dần rút khỏi Tinh Nguyệt Nguyên, quân đội Húc quốc lại được trao trả cho người của Húc quốc. Trừ Lý Thư Văn của Húc quốc ra, những thiên kiêu lĩnh quân như bọn họ đều có thể buông tay nghỉ ngơi.

Đương nhiên, mặc dù đều là thiên kiêu mang theo vinh dự trở về, mọi người đều trở về Tề quốc, thế nhưng không phải đều có thể chung đường, tự nhiên có thân sơ xa gần.

Ví dụ như Trọng Huyền Thắng, đã kéo Khương Vọng vào trong xe ngựa của mình, rồi bắt đầu hỏi đủ mọi chuyện liên quan tới thế giới thiên ngoại.