Theo bản tâm mà nói, đương nhiên Khương Vọng muốn ngồi chung với Yến hiền huynh, cũng không phải ham hưởng thụ xe ngựa đỉnh cấp, chỉ là đơn thuần muốn "cần mẫn ham học", thích nói chuyện phiếm cùng với người có học vấn mà thôi!

Hơn nữa, mặc dù xe ngựa của Trọng Huyền Thắng cũng không kém, thế nhưng bên người là một tên mập, đối diện lại là một cục sắt, dù xe ngựa rộng rãi hơn nữa cũng tạo cảm giác chen chúc.

Khương tước gia hưởng thụ phú quý, khi mà không cần chịu khổ, hắn cũng không muốn chịu khổ...

Trong tiếng bánh xe lăn lộc cộc, Trọng Huyền Thắng nói tiếp: "Ta nhớ rằng tại Vân Vụ Sơn hắn ta đã từng nhằm vào ngươi."

"Cũng không tính là nhằm vào ta, khi đó hắn ta chỉ là bảo vệ thể diện của hoàng thất. Hơn nữa..." Khương Vọng quay đầu nhìn về phía cảnh sắc bên ngoài xe.

Tin tức Thập Nhất hoàng tử từ trần, cũng là do Trọng Huyền Thắng thông qua con đường khẩn cấp mới biết được, hiện tại vẫn chưa truyền đi tới mức người người đều biết. Đội ngũ trở về nước Tề này vẫn còn đắm chìm trong vui sướng đại thắng Tinh Nguyệt Nguyên, phần lớn mọi người còn đang mơ mộng phong thưởng sau khi về nước.

Hắn thở dài một hơi: "Nhân vật tựa như Thập Nhất điện hạ, cho dù là đứng tại phía đối lập, cũng rất khó làm cho người ta dâng lên cảm giác chán ghét."

Trọng Huyền Thắng ngẫm nghĩ, gật đầu nói: "Điểm này không thể không thừa nhận."

"Nói tới..." Khương Vọng nói: "Sau khi trở về từ Hoàng Hà Hội, Thái Miếu dâng tặng lễ vật, Thập Nhất điện hạ đã từng đơn độc triệu kiến ta."

"Ta biết việc này." Trọng Huyền Thắng thuận miệng nói: "Mấy vị điện hạ kia, không phải đều đã từng mời chào ngươi hay sao?"

Khương Vọng lắc đầu: "Thập Nhất hoàng tử triệu kiến ta cũng không phải mời chào, mà là muốn so tài với ta."

Trọng Huyền Thắng đang ngồi xiêu vẹo về phía Thập Tứ, thế nhưng nghe vậy bỗng ngồi thẳng dậy, mặc dù ngồi thẳng nhưng vẫn là một đống thịt mỡ, thế nhưng tốt hơn vừa nãy khá nhiều: "So tài với ngươi?"

"Đúng." Khương Vọng nói: "Hắn ta nói muốn xem xem, ai mới là Thiên hạ đệ nhất Nội Phủ."

"Điều này cũng không giống là lời mà hắn ta sẽ nói..." Trọng Huyền Thắng nói: "Xem ra là ngươi thắng."

Khương Vọng nhìn hắn ta, hỏi: "Tin tưởng ta tới vậy sao?"

Trọng Huyền Thắng nói: "Với tính cách của ngươi, nếu như thua, chắc hẳn sẽ không mặt dày nhận lấy cái danh Đệ nhất Nội Phủ trong lịch sử."

"Sau chuyến Đoạn Hồn Hiệp, đương nhiên là ta có tự tin vô địch tại Nội Phủ Cảnh. Thế nhưng vào lúc đó..." Khương Vọng nói với giọng tiếc nuối: "Dưới tình huống không thể phân sinh tử, mặc dù ta không bại, thế nhưng cũng không thể thắng hắn ta."

Trọng Huyền Thắng kinh ngạc, nói: "Hắn ta thật có thể tranh phong với quán quân tại Nội Phủ Cảnh?"

"Hắn ta còn mạnh hơn nhiều so với tưởng tượng của ngươi." Khương Vọng nói.

Trọng Huyền Thắng có vẻ hiểu được: "Thập Nhất điện hạ đúng là một người sẽ cho chúng ta cảm giác nuối tiếc. Bố cục của hắn ta, thường thường sẽ làm cho người khác coi nhẹ tuổi tác của hắn ta, ta thực sự không nghĩ tới, hắn ta cũng có thời điểm không đứng đắn như vậy... Chậc, còn chuyên môn tìm ngươi so tài, hỏi ai là Thiên hạ đệ nhất Nội Phủ."

Khiêu chiến thiên kiêu cùng cảnh giới, chứng thực cái dũng của kẻ thất phu, hoàn toàn chính xác không giống như là chuyện mà Khương Vô Khí có thể làm ra.

Với cách cục cùng chí khí của hắn ta, hẳn nên suy nghĩ về đại thế thiên hạ mới đúng.

Ngay cả chính Khương Vọng, khi đó đi tới Trường Sinh Cung, cũng đã dự định từ chối việc mời chào, còn định nói rõ ràng với Khương Vô Khí. Không nghĩ tới nghênh đón lại là một trận quyết đấu đỉnh cao.

Khương Vô Khí có thể lật tay thay đổi càn khôn, lưu lại cho hắn ấn tượng cực kỳ khắc sâu. Khương Vô Khí bào đinh giải ngưu phá vỡ Hỏa Giới, cũng làm cho hắn có thêm mạch suy nghĩ để có thể hoàn thiện Hỏa Giới chi Thuật.

Hiện tại nhớ tới...

Có phải là vào lúc đó, vị Thập Nhất hoàng tử trẻ tuổi này, đã quyết định lấy thân làm mồi rồi?

Trọng Huyền Thắng nói tới sự "không đứng đắn" khó gặp của Khương Vô Khí, có lẽ là khí phách thiếu niên sau cùng của hắn ta..

"Nghe nói tại Vân Vụ Sơn, hắn ta một bước Thần Lâm, lật tay áp chế hai vị tu sĩ Thần Lâm cảnh. Ta rất muốn biết, nếu như hắn ta không có bệnh, dưới trạng thái mạnh nhất, có thể tranh cướp danh hiệu Thiên hạ đệ nhất Nội Phủ với ta hay không..."

Khương Vọng lắc đầu: "Đáng tiếc, vĩnh viễn cũng sẽ không có đáp án."

Nếu như Quan Diễn không thể trở thành Tinh Quân, vậy thì tăng lữ có ngộ tính cao nhất Huyền Không Tự trong vòng năm trăm năm nay, cũng chỉ là một câu chuyện xưa đầy mất mác mà thôi.

Khương Vô Khí tàn lụi tại hiện thế, cũng không có bao nhiêu người có thể biết, hắn ta đã từng có cơ hội tranh chức vô địch Nội Phủ.

Xưa nay hào kiệt vô số, cuối cùng đều là bụi bặm trong lịch sử!

Làm cho người ta nuối tiếc, làm cho người tưởng nhớ!

Từ ngoài truyền tới tạp âm, Khương Vọng liếc nhìn thì mới phát hiện đội ngũ đã sắp rời khỏi Húc quốc, quân đội của Húc quốc đang không ngừng tản đi.

Không bao lâu, một người trẻ tuổi cao gầy với nét mặt nhã nhặn lịch sự tới gần chiếc xe ngựa này, mang theo sự thành khẩn, chắp tay lễ nói: "Phía trước chính là cột mốc biên giới, tiễn quân ngàn dặm, cuối cùng cũng phải từ biệt. Tình nghĩa sóng vai trên chiến trường, đời này Thư Văn khó quên. Duy nguyện Khương huynh, Trọng Huyền huynh có thể thẳng tới đỉnh cao, khai triển hoành đồ!"

Người đi tới chính là thiên kiêu Húc quốc - Lý Thư Văn.

Nhìn dáng vẻ của hắn ta, hẳn là đi tới bên từng chiếc xe ngựa tiễn biệt.

Cách hắn ta không xa, có một cô gái lạnh mặt ngồi trên lưng ngựa, chính là cường giả Thần Lâm Cảnh của Húc quốc - Tây Độ phu nhân.