Dùng tu vi chưa tới Thần Lâm, lại có được chức quan tam phẩm, tới tận hiện tại Khương Thanh Dương vẫn là người đầu tiên của Tề quốc.

Lúc này Tạ Bảo Thụ đứng trên đài nhận thưởng, vô cùng hăng hái.

Trong trận đại chiến oanh liệt tại Tinh Nguyệt Nguyên, nhìn thẳng sinh tử, ngoài việc đạt được vinh dự ra, hắn ta đã nghĩ thông được.

Không đánh thắng Khương Vọng thì không đánh thắng thôi.

Nam nhi tốt chí tại thiên lý, há có thể bị nhốt trong sự oán hận nho nhỏ!

Ôn cô nương lấy chồng thì lấy chồng thôi.

Đại trượng phu lo gì không có vợ!

Hắn ta đi xuống từ đài cao, ánh mắt kiêu ngạo liếc nhìn một vòng, khi nhìn tới Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng còn gật đầu thể hiện sự phong độ của bản thân.

Ý kia rất rõ ràng... ta, Tạ Bảo Thụ, đại nhân có đại lượng, tha thứ cho các ngươi!

Trọng Huyền Thắng dưới đài nhíu mày, nói: "Có phải cái tên Tạ Tiểu Bảo này đang gây hấn với chúng ta hay không?"

"Có chút ý vị đó!" Khương Vọng nói: "Ngươi xem, cái tên này còn cao ngạo gật đầu đây!"

Hai người liếc nhau, rất ăn ý đạt thành nhất trí đối với mục tiêu tiếp theo.

...

...

Thời gian của Sư Minh Thành rất quý giá, cho nên nghi thức phong thưởng cũng giản lược đi rất nhiều.

Trên thực tế, nếu không phải "chiến thắng Cảnh quốc" rất có ý nghĩa về mặt chính trị, chỉ đơn thuần dựa vào quy mô cuộc chiến Tinh Nguyệt Nguyên này, tuyệt đối không có khả năng để cho Quân Thần đốc chiến, để cho thống soái Cửu Tốt tới chủ trì nghi thức phong thưởng sau trận chiến.

Từ việc địa điểm tổ chức nghi thức phong thưởng là điểm tướng đài mà không phải Thái Miếu cũng có thể thấy được, ý nghĩa tượng trưng của trận chiến này lớn hơn ý nghĩa thực tế. Đánh cờ sau chiến tranh, mới là mấu chốt giữa Tề - Cảnh.

Rất nhanh, nghi thức phong thưởng kết thúc. Lý Long Xuyên với biểu hiện chói sáng, đạt được quân chức là chính tướng của Cửu Tốt, mà Trọng Huyền Thắng chưa kịp biểu hiện bao nhiêu, đạt được quân chức chính là phó tướng của Cửu Tốt. Còn Yến Phủ - người đã dùng Đạo nguyên thạch trang trí chiến tranh, thì mò được một chức quan béo bở tại Hộ bộ.

Đương nhiên khái niệm "béo bở" này chỉ là đối với những người khác mà thôi, đối với Yến công tử mà nói, không tồn tại béo hay gầy, dù sao đều phải bỏ tiền ra mới nhậm chức.

Trận chiến tranh tại Tinh Nguyệt Nguyên, nếu như không suy xét tới ý nghĩa chính trị, trong toàn bộ đội ngũ của Đại Tề, các vị thiên kiêu, chỉ có Yến Phủ là thâm hụt tiền! Mà lại là thâm hụt tới mức không cách nào bù đắp. Thế nhưng "thâm hụt" này chỉ là đối với người khác mà thôi, đối với hắn ta mà nói, đại khái chỉ là tiền tiêu vặt, không quan trọng gì cả.

Trọng Huyền Thắng cũng rất hài lòng, bởi vì hắn ta và Khương Vọng đã thống nhất nên chặn đường Tạ Tiểu Bảo ở nơi nào, dù sao tất cả mọi người đều ở tại Diêu Quang Phường, gặp mặt rất thuận tiện.

Ngay lúc này, Lôi Chiêm Càn đi tới trước mặt hai người.

Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng liếc nhìn nhau, cả hai đều cảm thấy nghi ngờ. Ngoài việc mấy lần chủ động muốn bị đánh ra, Lôi Chiêm Càn chưa từng chủ động tới bắt chuyện với bọn họ.

Lôi Chiêm Càn lại chỉ nhìn Khương Vọng, nói lời ít mà ý nhiều: "Khương Thanh Dương, Vô Khí... di mệnh cho ta biết, để ta mời ngươi đi tới Trường Sinh Cung một chuyến, nói là có lễ vật muốn tặng cho ngươi."

Khương Vọng rất bất ngờ, thế nhưng vẫn gật đầu nói: "Nhờ Lôi huynh dẫn đường."

Trọng Huyền Thắng ở bên cũng không nói thêm gì. Khương Vô Khí đã chết, hiện tại coi như thân mật với Trường Sinh Cung đi nữa, cũng sẽ không bị người khác nghi kỵ. Đi tới Trường Sinh Cung một chuyến mà thôi, tưởng niệm cũng tốt, tế điện cũng được, không có vấn đề lớn lao gì.

"Ngươi đã từng tới Trường Sinh Cung rồi, hẳn phải biết nên đi thế nào... Vậy thôi, ta đi về trước."

Lôi Chiêm Càn nói xong liền quay người rời đi.

Khương Vọng càng bất ngờ hơn: "Lôi huynh, ngươi không đi hả?"

Lôi Chiêm Càn cũng không quay đầu lại, chỉ là khoát tay áo với vẻ mệt mỏi: "Mệt, về nhà đi ngủ."

Lôi Chiêm Càn hắn ta cũng không phải kẻ ngốc.

Khương Vô Khí có lễ vật muốn tặng cho Khương Vọng, trong Trường Sinh Cung còn nhiều người, tại sao lại chỉ đích danh Lôi Chiêm Càn hắn tới mời?

Rõ ràng là muốn mượn cơ hội này, hóa giải mâu thuẫn giữa hắn ta cùng với Khương Vọng.

Hiện tại Khương Thanh Dương như mặt trời ban trưa, phóng mắt toàn bộ thiên kiêu tuổi trẻ của Đại Tề, cũng chỉ có Trọng Huyền Tuân là có thực lực có thể so sánh.

Nói thật, sau khi Khương Vô Khí chết đi, Lôi Chiêm Càn va vấp rất nhiều.

Lôi gia chỉ là thế gia hàng hai, không sánh bằng với bất cứ nhà nào trong Trọng Huyền, Lý, Yến gia.

Lôi Chiêm Càn hắn ta liên tiếp thất bại ba lần dưới tay Khương Vọng, thua lần sau thảm hơn lần trước. Tại Thất Tinh Cốc thua một lần, lần thứ hai thua tại vô địch diễn võ trường, lần thứ ba thua tại Đại Sư Lễ, đánh cho hắn ta hầu như mất đi lòng tin. Hiện tại Khương Vọng đã tới Ngoại Lâu, lại tại Tinh Nguyệt Nguyên dùng kiếm đánh bại Trần Toán, muốn tranh cướp danh hiệu vô địch dưới Thần Lâm. Không có Khương Vô Khí dựa vào, Lôi Chiêm Càn hắn ta dựa vào cái gì mà đụng tới?

Khương Vô Khí để hắn ta mời Khương Vọng, là hi vọng hắn ta lấy được thông cảm từ Khương Vọng. Là lấy thân phận của một người đã chết, xóa đi khó khăn trắc trở của người anh họ này.

Hắn ta hiểu được tâm ý của Khương Vô Khí.

Thế nhưng bởi vì "hiểu được" này, làm cho hắn ta vô cùng đau khổ.

Hắn ta luôn tự cao tự đại, không coi ai ra gì. Thế nhưng vì sao một người là anh họ như hắn ta, luôn muốn người em họ Khương Vô Khí này giúp đỡ giải quyết mọi chuyện?

Hắn ta đã sớm quen với việc người kia luôn ho khan, nhắc nhở hắn ta từ đối nhân xử thế tới chiến đấu tu hành mà không ngại phiền phức. Rõ ràng tuổi tác còn nhỏ hơn hắn ta vài tuổi, thế nhưng từ nhỏ đã là ông cụ non. Luôn nói với hắn ta, cái này không tốt, cái kia không tốt. Chỉ ra vấn đề của hắn ta, còn luôn nghĩ cho thể diện của hắn ta nữa.

Rõ ràng tại lúc nhỏ, ông nội đã nói cho hắn ta biết, em họ không có mẹ, hắn ta phải chăm sóc em họ thật tốt. Thế nhưng vì sao, đã nhiều năm như vậy, Lôi Chiêm Càn hắn vẫn luôn là người được chăm sóc chứ?