Thái độ của Khương Vọng cũng rất tốt.

Thế nhưng hắn ta làm sao có thể tiếp nhận được?

Chẳng lẽ Lôi Chiêm Càn hắn, chưa từng hỗ trợ Khương Vô 

Hắn ta bi thương bởi vì Khương Vô Khí đột ngột rời đi, đau khổ vì bản thân bất lực, cũng bởi vì mọi thứ không thể nào vãn hồi nữa mà thể xác lẫn tinh thần đều mỏi mệt.

Hắn ta từng thề phải dọn sạch mọi chướng ngại thay em họ mình, vì vậy mà không tiếc tất cả ra tay với tất cả mọi người tại Thất Tinh Cốc, mạo hiểm khiêu khích Khương Vô Tà.

Thế nhưng, hắn ta thật sự đã làm được cái gì sao?

Hắn ta mệt mỏi.

Tâm tình của Lôi Chiêm Càn rất phức tạp, đại khái Khương Vọng cũng đã nhìn ra, thế nhưng hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là nhìn về phía Trọng Huyền Thắng, nói: "Bồi ta đi Trường Sinh Cung một chuyến không?"

"Cũng không có mời ta." Trọng Huyền Thắng nhếch miệng nói: "Đừng mơ để ta làm xa phu cho ngươi, lại còn thủ vệ tại ngoài cung giúp ngươi nữa!"

Khương Vọng nói với giọng tiếc nuối: "Vậy thì cáo từ trước, Trọng Huyền huynh."

"Cũng không cần cáo biệt chính thức tới vậy, ta cùng Thập Tứ ở nhà chờ ngươi." Trọng Huyền Thắng lại cười hì hì nói.

Xe ngựa là không có hi vọng, Khương tước gia chỉ có thể đi bộ.

Vừa đi vừa suy nghĩ đạo thuật, cũng coi là có niềm vui thú, mài mòn một phần đau khổ.

Hiện tại hắn đã nhập Ngoại Lâu, cũng có thể thử học tập đạo thuật Hoàng giai siêu phẩm "Long Hổ" mà trước kia đạt được và "Diễm Hoa Phần Thành" rồi.

Tuy rằng ngưỡng cửa của đạo thuật Hoàng giai thường là Thần Lâm Cảnh, thế nhưng dù là "Long Hổ" lấy được từ Cựu Dương hay là "Diễm Hoa Phần Thành" lấy được từ Tả Quang Liệt, Khương Vọng đều có chút cơ sở.

Tu luyện Diễm Hoa Phần Thành, hắn có thần thông Hỏa hành là Tam Muội Chân Hỏa. Mà "Long Hổ" có danh xưng là "cột sống cơ thể người là rồng, có thể dẫn bát phong là hổ", Bất Chu Phong của hắn, chính là một trong bát phong.

Chỉ là đạo thuật này dù sao cũng là siêu phẩm, mặc dù trước cảnh giới Ngoại Lâu cũng đã suy ngẫm rất lâu, đoạn đường trở về từ Tinh Nguyệt Nguyên đến Tề quốc cũng không lười biếng, thế nhưng vẫn chưa thể nắm giữ.

Quá trình tu hành là dài lâu, đạo thuật mạnh mẽ không thể nắm giữ trong thời gian ngắn, thế nhưng Khương Vọng cũng không gấp gáp, không nóng nảy. Chỉ là đứng bên ngoài con đường, chậm rãi thăm dò mà thôi.

Điểm tướng đài nằm tại thành tây Lâm Tri, cách Trường Sinh Cung cũng khá xa.

Sau khi đi một lát, Khương Vọng không thể không khoác áo choàng, để tránh có người nhận ra mà bị vây quanh không rời đi được. Hiện tại ở Lâm Tri, đã có rất nhiều sự tích thuộc về hắn, danh vọng của hắn đã được đẩy tới đỉnh cao. Nói hắn là thiên kiêu đệ nhất của Tề quốc, cũng không có mấy người phản đối. Còn muốn nhẹ nhõm đi dạo, đã là chuyện không có khả năng.

Nói tới hắn cũng rất tò mò, không biết lễ vật của Khương Vô Khí là gì.

Hắn tự hỏi mình và Khương Vô Khí cũng không có giao tình gì.

Hai người nói chuyện với nhau cũng có hạn, hoặc là có liên quan tới Khương Vô Dung, hoặc là liên quan tới Lôi Chiêm Càn, thực sự cũng chưa nói tới vui sướng gì. Thời điểm duy nhất cả hai đơn độc cùng một chỗ, chính là lần so tài xem ai mới là Thiên hạ đệ nhất Nội Phủ.

Muốn nói cùng chung chí hướng, cũng là có. Thế nhưng muốn nói là bạn bè, còn chưa kịp thành lập.

Đương nhiên Khương Vô Khí dù sao cũng là Khương Vô Khí. Dù phần lễ vật này, chỉ là vì san bằng mâu thuẫn giữa hắn và Lôi Chiêm Càn, cũng phải có sự bất phàm của nó mới đúng.

Hoặc là nói, mặc kệ nó là cái gì. Bởi vì cái tên "Khương Vô Khí" này, cũng làm cho người khác chờ mong.

Trong khu cung điện của Tề hoàng cung, bốn cung Trường Lạc, Hoa Anh, Dưỡng Tâm cùng Trường Sinh đều là kiến trúc đặc thù. Đứng ở bên ngoài dãy cung điện nhìn lại, cũng đều thuộc tại khu vực trung tâm.

Khi Khương Vọng đi vào Trường Sinh Cung, lại có không ít vệ sĩ canh giữ tại cửa cung, mặc dù người đã đi, thế nhưng trà cũng không lạnh nhanh như vậy.

Nghe nói Thiên tử hạ lệnh vĩnh viễn gìn giữ Trường Sinh Cung, nơi này chắc chắn sẽ không thay đổi...

Người chờ hắn tại cửa cung, chính là vị Phùng công công kia.

Chỉ là không gặp lão ta một thời gian, ông lão có đôi mắt đen này lại càng có vẻ già nua. Với lại cảm giác nguy hiểm phát tán trên người lão ta khi trước cũng đã không còn tồn tại.

Gương mặt khó nén sự bi thương, thế nhưng lễ tiết của lão ta vẫn rất đầy đủ: "Khương tước gia."

Khương Vọng khiêm tốn hoàn lễ, mới nói: "Lôi huynh nói cho ta biết, Thập Nhất điện hạ có lễ vật muốn tặng ta."

Phùng Cố nhìn về phía sau của hắn mấy lần, hỏi: "Là Lôi công tử đưa ngài tới sao?"

Khương Vọng không để bụng, nói: "Hắn ta hơi mệt mỏi, trở về nghỉ ngơi trước."

Đại khái Phùng Cố cũng biết tính cách của Lôi Chiêm Càn, chỉ thở dài một hơi, nhân tiện nói: "Mời đi bên này."

Đi theo Phùng Cố đi vào, đây là lần thứ hai Khương Vọng đi vào Trường Sinh Cung.

Vẫn là tòa cung điện đại khí đường hoàng, thế nhưng dù Khương Vọng có cố gắng tìm kiếm thế nào đi nữa, cũng không cảm nhận được sự sáng tỏ khi lần đầu tới nơi này.

Không liên quan tới tia sáng, bố cục.

Tinh khí thần của tòa cung điện này, cũng đã rời đi theo vị hoàng tử ốm yếu kia.

Trên hành lang thật dài, bước chân của Phùng Cố im ắng không tiếng động, bước chân của Khương Vọng lại đường hoàng chắc chắn.

Hắn thản nhiên khi tới đây, dựa theo di mệnh của Khương Vô Khí.

Cũng coi như là vì trận chiến ngang sức ngang tài ngày đó, tiễn biệt vệt cầu vồng vạch phá bầu trời này.

Phùng Cố đi trước, bỗng nhiên nói: "Thực ra điện hạ vẫn luôn xem trọng tước gia, thường nói có nhân tài như ngài đi về phía đông nhập Tề, là may mắn của Đại Tề. Chỉ bởi vì ngài thân cận với tam điện hạ cho nên điện hạ không muốn ngài khó xử, mới không thân cận với ngài nhiều."

Khương Vọng cũng không biết nên nói cái gì, chỉ nói: "Ta cũng rất kính nể Thập Nhất điện hạ."

Phùng Cố không nói thêm gì nữa. Không giống như lần trước, hận không thể giới thiệu tất cả mọi nơi cho Khương Vọng biết, nói gần nói xa đều là kiêu ngạo.

Lão ta có vẻ rất già, cũng giống như tòa cung điện này, đã bị mất loại cột trụ nào đó.