Khiến người đứng xem kinh ngạc chính là, Ôn Diên Ngọc vẫn luôn đứng im thật lâu tại ngoài cửa cung, vậy mà cũng chủ động gật đầu với Khương Vọng, thái độ khá thân thiết: "Tới rồi?"

Khương Vọng còn định mặt dạn mày dày ân cần thăm hỏi Ôn Diên Ngọc một tiếng, dù là đối phương có đáp lại hay không đều không quan trọng.

Khi trước trong số Chân Nhân của Tề quốc đi tới dãy núi Ngột Yểm Đô tìm hắn, cũng có Ôn Diên Ngọc, tuy rằng là mệnh lệnh của Tề thiên tử, thế nhưng hắn vẫn cần nhận nhân tình này.

Không nghĩ tới Ôn Diên Ngọc lại bắt chuyện trước.

Hắn vội vã nghênh đón, dùng lễ của vãn bối: "Đáng lẽ nên sớm tới phủ của Chân Nhân thăm hỏi, thế nhưng nhiều việc quấn thân, may mắn hôm nay gặp ngài ở đây, mong rằng Chân Nhân rộng lòng tha thứ."

"Không có gì." Ôn Diên Ngọc chậm rãi nói: "Về sau nếu rảnh có thể tới Lan Tâm Uyển của ta ngồi chơi, cũng để cho lão phu tiếp xúc với người trẻ tuổi các ngươi, tìm hiểu ý nghĩ của người trẻ tuổi là như thế nào."

"Vãn bối sẽ tới." Nơi này cũng không phải là nơi nói chuyện, Khương Vọng lại hành lễ một lần, rồi nói với vẻ thức thời: "Ngài cứ bận việc của mình đi, vãn bối tiến vào trước."

Ôn Đinh Lan đã từng mời hắn tới Lan Tâm Uyển của Ôn Diên Ngọc, thế nhưng hắn vẫn còn chưa đi qua. Lần này Ôn Diên Ngọc tự mình mời, có thể nói là rất nể mặt hắn.

Thế nhưng Khương Vọng lại rất rõ ràng, mặc dù giờ này hắn coi như cũng có chút sức nặng, thế nhưng đối với những đại nhân vật như Ôn Diên Ngọc, cũng không coi là cái gì.

Lần này Ôn Diên Ngọc mời hắn, càng nhiều là nể mặt Yến Phủ mà thôi.

Nể mặt bạn thân của Yến Phủ, cũng là giữ thể diện cho Yến Phủ.

Vị cha vợ của tên cẩu nhà giàu kia thật đúng là không tệ!

Từ biệt Ôn Diên Ngọc, hắn đi thẳng vào trong cung.

Con đường lần này đi khác với lần trước, phần hậu điện của Trường Sinh Cung cũng không mở ra trong trận tang lễ này.

Một đường đều có vệ binh chỉ đường, rất nhanh vòng qua một bức tường, đã thấy một sân bãi trống trải.

Bàn tiệc đều đặt tại nơi này.

Có tất cả mười lăm bàn, không phải quý nhân không được ngồi xuống.

Mà Khương Vọng tiếp tục đi về phía trước.

Lúc này, đã có không ít người ngồi trên ghế, thấy được Khương Vọng, tâm trạng khó tránh khỏi hơi phức tạp.

Vị thiên kiêu chói mắt nhất Tề quốc hiện tại này, đã trở thành Kim Qua Võ Sĩ trên con đường quan trường của Tề quốc, nếu xét kỹ càng thì người này tới Tề quốc còn chưa tới hai năm.

Hai năm này đã trải qua bao nhiêu chuyện long trời lở đất, để lại bao nhiêu sự tích kinh tâm động phách, hiện tại đã đứng trên những người như bọn họ rồi.

Triều nghị đại phu Trần Phù từng nói: "Thiên kiêu tuyệt thế, chính là người làm cho lòng ngươi sinh ra cảm giác chán nản."

Khương Vọng hiện tại, sao lại không phải mang cho rất nhiều người loại cảm giác này?

Tang lễ của Thập Nhất hoàng tử, cũng không phải là nơi thích hợp để nói chuyện, cho nên cũng không có người nào tùy tiện lên tới quấy rầy.

Khương Vọng im lặng đi tới.

Đi qua khu bày tiệc này, chính là chính điện của Trường Sinh Cung.

Nghe nói Khương Vô Khí chết trước mặt Tề đế, linh cữu của hắn ta đã từng đặt tại Đông Hoa Các, đủ thấy Thiên tử thương xót thế nào... Hiện tại cũng đã được dời về Trường Sinh Cung, được đặt tại chính điện.

Tổng quản thái giám Phùng Cố của Trường Sinh Cung ngồi quỳ bên ngoài chính điện, mỗi khi có người bước vào chính điện đều khom người.

Khi nhìn thấy Khương Vọng, còn nhếch khóe miệng, miễn cưỡng mỉm cười: "Khương tước gia tới đây tế lễ, nếu như điện hạ dưới suối vàng có biết, chắc hẳn rất vui vẻ."

Khương Vọng nửa ngồi xuống, vỗ nhẹ bàn tay nhăn nheo của ông ta, cũng không biết nên nói gì cho phải, chỉ nói: "Ngài vất vả rồi."

Sau đó đứng dậy đi vào trong điện.

Nơi này được bố trí thành linh đường, linh cữu được đặt trong điện.

Bên cạnh linh cữu được điêu khắc trang nghiêm này, có một bóng hình rất quen thuộc.

Áo tang với chất liệu thô sơ cũng không che được sự cao gầy, khỏe đẹp của nàng ta, cũng không che được tư thế hiên ngang của nàng ta.

Cung chủ Hoa Anh Cung - Khương Vô Ưu, đang cúi đầu quan sát người trong linh cữu, vẻ mặt không buồn không vui, cũng không biết đang nghĩ điều gì.

Khương Vọng đi tới phía trước.

Thiếu niên đang nằm trong linh cữu, mặc một bộ mãng phục dành cho hoàng tử, con ngươi khép hờ, khuôn mặt tuấn tú lại trắng bệch.

Lúc này, hắn ta hẳn cũng không e ngại sự rét lạnh...

Đương nhiên cũng sẽ không ho khan nữa.

Đứng yên một lát, Khương Vô Ưu bỗng nói: "Trước kia tính tình của ta rất kém, đã bắt nạt rất nhiều người trong cung, không phải đánh cái này, thì lại là đánh cái kia... Duy nhất không bắt nạt chính là hắn ta. Bởi vì ta luôn cảm thấy hắn ta như một búp bê, ta sợ ta chạm nhẹ vào hắn ta, hắn ta sẽ nát."

Khương Vọng không biết nên nói gì cho phải, chỉ hít sâu một hơi. Sau đó đi tới bàn thờ phía trước linh cữu, hành lễ với vẻ nghiêm túc, rồi thắp cho Khương Vô Khí ba nén hương.

Lúc này, hắn mới nghe được tiếng khóc sụt sùi, quay đầu lại nhìn xem, mới phát hiện có một người khác quỳ bên kia linh cữu, đó cũng là một người quen - hoàng tử Thập Tứ Khương Vô Dung.

Hai mắt đỏ bừng, vẻ mặt khổ đau, khóc tới mức hèn mọn.

Chỉ là khí tràng của Khương Vô Ưu quá mạnh, cho nên hắn mới không phát hiện ra vị hoàng tử này.

Thế nhưng giao tình của hai bên cũng không sâu, Khương Vọng chỉ liếc mắt nhìn qua mà thôi, rồi nhìn về phía Khương Vô Ưu với vẻ lo lắng, thế nhưng cũng không nói gì.

Tự mình tìm một cái ghế tít ngoài rìa hàng ghế được sắp xếp hai bên linh đường rồi ngồi xuống.

Chỉ có quan lớn trên tam phẩm, mới có thể đi vào chính điện Trường Sinh Cung thắp hương. Mà trong cấp độ này, thật sự là hắn ở tại tít ngoài rìa.

Ngay lúc này.

Một người đàn ông khoảng ba mươi tuổi, gương mặt thoa phấn, áo tang cũng không thích hợp lắm đi vào trong linh đường.

Thấy Khương Vô Ưu, gã thi lễ một cái, nói: "Hà Chân bái kiến Tam điện hạ!"

Khương Vô Ưu vẫn nhìn vào trong linh cữu, cũng không để ý tới.

Gã cũng không để bụng, đi vòng qua linh cữu, đi tới trước bàn thờ, lấy ra ba cây hương, bái ba lần, cắm vào lư hương rồi quay người tìm một vị trí để ngồi.

Ánh mắt gã đảo qua hoàng tử Thập Tứ đang quỳ gối trước linh cữu, rồi đảo qua một vòng nơi đây, thấy được bóng người Khương Vọng ngồi tít ngoài rìa.

Ánh mắt gã sáng lên, đi thẳng tới đó, ngồi xuống bên cạnh Khương Vọng.

"Vị này chắc hẳn là Thanh Dương Tử chứ? Ta là Hà Chân! Làm quen chứ?"