"Ngươi coi nơi này là nơi nào?"

Khương Vô Ưu đang đứng tại một bên linh cữu hơi chuyển mặt, chỉ thấy nửa bên mặt lạnh lẽo như hàn sương, ánh mắt của nàng bỗng có ánh sáng lạnh lóe lên, ầm vang như sấm sét: "Cút ra ngoài cho Cô!"

Con trai độc nhất của Hà Phú - nhà ngoại của hoàng hậu, cháu trai của Hoàng hậu Đại Tề, Hà Chân Hà đại công tử, hơi ngẩn người ra.

Gã vô thức nâng nửa bên mông lên, muốn ngồi tiếp lại không dám, muốn rời đi thế nhưng lại ngại quá mất thể diện.

Thậm chí gã còn cảm thấy, có lẽ là do mình nghe nhầm, Cung chủ Hoa Anh Cung là để Khương Vọng cút đi mới đúng, dù gì mình cũng coi như là "thân thích" mà.

Thế nhưng khi thấy ánh mắt lạnh lẽo của Khương Vô Ưu, ngay lập tức không còn bất cứ băn khoăn nào cả.

Rõ ràng vẫn là mùa thu, thế nhưng cảm giác của gã lại lạnh lẽo như đang trong trời đông giá rét.

Rõ ràng đang trong linh đường, thế nhưng gã lại cảm thấy như mình đang ở trong chiến trường.

Thân thể của gã cứng ngắc, linh hồn thì run rẩy.

Không lo được kết bạn với ai, gã hoảng hốt chạy tán loạn ra ngoài linh đường.

Nói tới phủ quốc cữu và Khương Vọng cũng đã 

Thương hội Tụ Bảo có một trưởng lão danh dự, tên là Tào Hưng, chính là người của quốc cữu gia Hà Phú của Tề quốc.

Nói trắng ra là, Tào Hưng đại biểu Hà Phú ăn hiếu kính tại thương hội Tụ Bảo.

Hứa Phóng moi tim hỏi tội tại ngoài Thanh Thạch Cung, mở màn cho việc thương hội Tụ Bảo sụp đổ, đánh gãy một đầu tài lộ của Hà Phú.

Về sau Trọng Huyền Thắng phá giải thương hội Tụ Bảo, Khương Vọng giết Tô Xa, hoàn toàn đưa thương hội đã từng lừng lẫy nhất thời này vào dĩ vãng.

Nói như vậy, mặc dù Khương Vọng chưa từng sinh ra xung đột chính diện đối với phủ quốc cữu, thế nhưng nếu tra xét kỹ càng thì vẫn có mâu thuẫn.

Thế nhưng ngày hôm nay Hà Chân cũng không có dự định tìm Khương Vọng phiền phức gì, hoặc là trước kia đã từng có ý nghĩ này, thế nhưng tốc độ leo lên của Khương Vọng nhanh hơn nhiều so với tốc độ nghĩ cách của gã.

Tới mức chờ gã quyết định, thì cái gọi là đối thủ, cũng đã trở thành Kim Qua Võ Sĩ tam phẩm của Đại Tề, tước phong Thanh Dương Tử!

Các phương diện đều cao hơn gã không chỉ một bậc.

Có thể nói ngoài tầng quan hệ là hoàng thân ra, gã không có bất cứ điểm mạnh nào có thể so sánh được với Khương Vọng cả.

Hôm nay gặp được Khương Vọng tại Trường Sinh Cung, gã thật sự muốn làm quen.

Mà không lâu trước đây, cũng bởi vì gã phóng xe trong phố xá sầm uất, bị con trai của Đô úy Bắc Nha là Trịnh Thương Minh bắt tại trận, cũng đã làm ra hành động giết gà dọa khỉ. Danh tiếng của quốc cữu phủ nghe thì phong quang hiển hách, thế nhưng bởi vì Thái tử cùng Hoàng hậu cũng không quan tâm gì tới, cho nên không làm gì được Bắc Nha. Chuyện kia cũng chỉ có thể cắn răng chịu đựng trách phạt.

Thế nhưng nếu nói tỉ mỉ, hai người Khương Vọng và Trịnh Thương Minh cũng có giao tình riêng. Mà lại nghe đồn Trịnh Thế có ý rời chức Đô úy Bắc Nha, mà Khương Thanh Dương đã biểu hiện ra phong thái Ngoại Lâu Cảnh tại Tinh Nguyệt Nguyên, rất có hi vọng nhận lấy chức vụ có đại quyền trong tay này.

Nếu như gã có thể kết bạn với Khương Vọng, về sau Trịnh Thương Minh còn có thể tìm gã gây phiền phức hay sao?

Không phải có thể đi ngang Bắc Nha hay sao?

Lại càng không cần phải nói Khương Vọng được công nhận có tư chất tuyệt thế, tương lai không thể đo lường.

Nếu như gã có thể chiêu mộ Khương Vọng thay Thái tử, phụ thân của gã còn mắng gã là bất học vô thuật, Hoàng hậu sẽ còn tiếp tục coi thường đứa cháu trai này nữa hay sao?

Gã tự biết bản thân không có chút sức nặng nào cả, thế nhưng Thái tử lại là Thái tử của một nước, là Thiên tử tương lai của Đại Tề. Coi như Khương Thanh Dương kiêu căng hơn nữa, còn có thể không nể mặt Thiên tử tương lai hay sao?

Kết bạn lại không có phức tạp như vậy.

Gã thật sự rất chân thành mong được kết bạn, thậm chí cũng đã nghĩ kỹ nên mời Khương Vọng đi chơi nơi nào sau tang lễ này rồi. Tuy rằng có quy định trong thời gian để tang Cung chủ Trường Sinh Cung không được mua vui, thế nhưng Hà Chân gã lại là người có được con đường riêng. Tứ đại danh quán không mở, thế nhưng những nơi khác cũng có thể tìm mộng đào nguyên.

Ai nghĩ tới Cung chủ Hoa Anh Cung nói nổi giận liền nổi giận đây?

Gã tự hỏi từ khi nhập điện tới nay, lễ tiết đều vừa đúng, chưa từng đắc tội vị điện hạ này, tại sao bỗng dưng lại quát mắng mình cơ chứ?

Mụ nội nó, những tên họ Khương này, mỗi người đều là hỉ nộ vô thường!

Hà Chân âm thầm mắng chửi, ý định dựa vào điều này để hòa tan sự sợ hãi khi trước, rồi ảo não cúi đầu chạy ra ngoài cung điện.

"Hà Chân, ở đây lén lén lút lút làm gì vậy?" Một giọng nói ung dung vang lên.

Hà Chân cảm thấy đầu của mình được một luồng lực lượng dịu dàng nâng lên, sau đó cả người cũng bị "nhấc" lên theo, lấy một loại tư thái ngẩng đầu ưỡn ngực đứng tại nơi đó.

Đương nhiên là gã nhận ra người cô hoàng hậu của mình, cùng với anh họ Thái tử, chị dâu Thái tử phi.

Thế nhưng tâm thần của gã vẫn rất hỗn độn.

Tới tận khi vị thái giám già ngoài Trường Sinh Cung quỳ sát hành lễ: "Bái kiến Hoàng hậu điện hạ, bái kiến Thái tử, Thái tử phi."

Gã mới tỉnh táo lại đôi chút, đàng hoàng hành lễ.

Sau khi gã hành lễ, Hoàng hậu Đại Tề mới hỏi lại: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Lúc này, Khương Vọng trong điện cũng đã đứng dậy, thể hiện sự tôn trọng đối với Hoàng hậu nương nương. Vô thức liếc nhìn Khương Vô Ưu một cái, thấy Khương Vô Ưu vẫn đứng tại nơi đó, gương mặt vẫn bình tĩnh như xưa.

Với khoảng cách gần như vậy, với tu vi của Hoàng hậu Đại Tề, đương nhiên không tới mức không phát hiện ra đã có chuyện gì xảy ra trong điện, cho nên hiện tại hỏi tới, ẩn chứa ý vị sâu xa.

"Ây..." Hà Chân hơi do dự, nói: "Không có gì, cháu đã dâng hương cho Thập Nhất điện hạ, bởi vì trong nhà có việc, đang định rời đi nơi đây."

Gã cũng không phải kẻ ngu hết thuốc chữa, không định thừa cơ cáo trạng trước mặt hoàng hậu.

Khương Vô Hoa ở bên ấm giọng nói: "Vậy thì đệ trở về đi, trên đường cẩn thận chút."

Hiển nhiên vị Thái tử điện hạ này dự định dàn xếp ổn thỏa.

Thế nhưng Hà hoàng hậu lại không đồng ý.