Thế nhưng Khương Vô Ưu nên hành lễ thì hành lễ, nên nhường đường thì nhường đường, từ đầu tới cuối đều không chịu nhượng bộ, thế nhưng vẫn luôn nhằm vào một mình Hà Chân, khống chế vô cùng tốt.

Trước linh cữu của Khương Vô Khí, Hoàng hậu cũng không thể gây sự, chỉ có thể nhẹ nhàng buông tha, để Hà Chân "cút".

Ngay trước mặt Hoàng hậu Đại Tề, Hà Chân lại bị đuổi khỏi linh đường của Khương Vô Khí, truyền đi ai sẽ là kẻ ngang ngược đây?

Khương Vô Ưu ngồi yên bên cạnh Khương Vọng. Với thân phận Cung chủ Hoa Anh Cung, lại ngồi tại vị trí tít ngoài rìa, cũng muốn để mọi người thấy được, nơi đây do ai làm chủ, tới cùng là lời nói của ai có trọng lượng nhất. Đúng là nàng lên tiếng để Hà Chân cút, thế nhưng sở dĩ Hà Chân cút đi, cũng không phải do mình nàng có thể quyết định...

Mà Khương Vô Dung vẫn luôn khóc sướt mướt, sao lại không biết tâm tư của hắn ta đã bị các ca ca tỷ tỷ thấy rõ ràng? Hắn ta chỉ muốn Thiên tử thông cảm mà thôi.

Thái tử ôm hắn ta thể hiện vẻ anh em hòa thuận, hắn ta cũng lã chã rơi lệ, làm tốt bản phận của một người đệ đệ.

Khương Vô Tà là người tới muộn nhất trong số các huynh đệ tỷ muội, cho nên dùng lễ vật quý giá thể hiện sự trọng tình nghĩa.

Thế nhưng lễ đối với Khương Vô Khí hiện tại mà nói là vô dụng, quá thì lại phô trương.

Hoàng hậu hỏi hắn ta tặng cái gì, là thuận tay đào hố, Khương Vô Tà chỉ dùng hai chữ "tưởng nhớ" nhẹ nhàng nhảy qua...

Từ trước tới nay người trong Hoàng gia đều sống rất mệt mỏi, sóng ngầm có thể thấy được lốm đốm.

Thế nhưng những chuyện này lại phát sinh trước linh cữu của Khương Vô Khí!

Bởi vậy Thiên tử mới tức giận.

Cuối cùng Khương Vô Khí cũng giữ vững cái nghĩa quần thần, tinh khiết lấy thân phận một đứa con trai chết đi trước mặt ông ta.

Hôm nay ông ta mặc áo tang tới đây, chưa chắc không phải sự hoài niệm cuối cùng, thế nhưng vẫn bắt gặp những người này tranh tới tranh lui.

Làm sao mà ông ta không tức giận chứ?

Thế nhưng mà cục diện tranh chức hoàng trữ đã càng ngày càng nghiêm trọng, tới tận bây giờ... vốn là chuyện mà ông ta âm thầm đồng ý. Không tranh ra sóng lớn, giao long không thể xuất hiện. Gió không giật mạnh, không thể hiện được cây tùng cứng cáp.

Làm sao mà Ông ta có thể tức giận vì vậy được?

Tình này hận này, thực khó tả được. Thiên tử ngự quốc, mỗi tiếng nói cử động đều phải cân nhắc đắn đo. Ông ta cũng chỉ có thể dựa vào phương thức chất vấn Khương Thanh Dương, để chất vấn những đứa con của mình.

Mặc dù lời đáp của Khương Thanh Dương rất kiên cường, thế nhưng người trẻ tuổi có nhiệt huyết như vậy, cũng chính là người mà Thiên tử cần có.

Ông ta cũng không coi đó là ngỗ nghịch, ông ta im lặng càng nhiều là một loại quan sát.

Quan sát tâm tư của mỗi người trong linh đường này.

Cần trị quốc gia khổng lồ này, không thể lười biếng bất cứ giây phút nào cả.

Mấy lời nói của Phùng Cố, tuy là đang giải thích giúp Khương Vọng, lại càng làm cho ông ta nhớ về Khương Vô Khí hơn.

Đứa nhỏ có mệnh đồ long đong từ trong bụng mẹ này, không biết đã âm thầm làm bao nhiêu chuyện vì thiên hạ Đại Tề rồi?

Bỗng nhiên Thiên tử lại giật mình...

Người duy nhất mà ông ta không còn cần quan sát nữa chính là Khương Vô Khí.

Tựa như Khương Vô Khí đã nói vậy...

"Hiện tại ngài có thể tin tưởng nhi thần rồi."

Thiên tử không thể không có tâm nghi ngờ.

Thế nhưng một chữ "nghi" này, có đôi khi cũng như lời Khương Thanh Dương đã nói... "tổn thương vi thần lớn tới mức nào?"

Tề thiên tử thở dài, nói: "Khương khanh, trẫm thu hồi lời nói vừa rồi, xin ngươi tha thứ cho sự thương tâm của một người cha."

Trong linh đường, vẫn im ắng không ai nói chuyện. Thế nhưng trong lòng mọi người lại nổi sóng to gió lớn, dù là ai cũng không thể lắng lại.

Vị Thiên tử Đại Tề thành tựu bá nghiệp này, vậy mà tự nhận sai!

Khương Vọng có năng lượng lớn như vậy sao?

Người mà bị Thiên tử ghi hận, như là Diêm Đồ đang bị lăng trì trên Đạo trường, mặc dù ông ta đã chinh chiến mấy chục năm vì Đại Tề, lập công vô số, ghi danh tại Chiến Sự Đường, một khi thành tù phạm, ngay cả cơ hội gặp mặt Thiên tử để giải thích cũng không có.

Người được Thiên tử yêu thích, có nặng như núi non, như người trước mắt này.

Với thân phận là Thiên tử chí tôn, lại xin lỗi Khương Vọng. Vì cả thiên hạ, tổn thương một mình Khương Vô Khí.

Trong điện im ắng, chỉ có giọng nói của Tề thiên tử vang lên.

"Khương thị có một Vô Khí, là con ngoan của trẫm. Sinh tại sương đông, ra đời do đẻ mổ. Ái phi của trẫm đã nói sẽ không từ bỏ con của mình, kết quả là ông trời đố kị!

Hàn độc nhập mệnh, mạng sống không dài. Thế nhưng ý chưa từng mất, chí chưa từng kém, tranh mạng cùng trời mười bảy năm. Bước lên Thần Lâm, chém bỏ hoàn toàn mục nát của Đại Tề ta.

Trẫm vừa yêu vừa đau, cả đời đều sẽ không quên nỗi đau cùng cực này!"

Tề thiên tử đứng trước linh cữu, cúi đầu là có thể thấy được gương mặt đang ngủ say của Khương Vô Khí.

Ánh mắt của ông ta đảo qua Khương Vô Hoa, thuận tiện lướt qua Khương Vô Dung, lướt qua gương mặt Khương Vô Ưu rồi lại quét qua Khương Vô Tà.

Trong nháy mắt này, uy nghi như núi như biển: "Cái chết của Vô Khí, là bất hạnh lớn nhất của trẫm, lại là đại hạnh của các ngươi!"

Bốn người Khương Vô Hoa, Khương Vô Dung, Khương Vô Ưu cùng Khương Vô Tà đều quỳ rạp xuống đất, không thể ngẩng đầu!

Thái tử phi cũng quỳ xuống cùng Khương Vô Hoa.

Hoàng hậu thì cụp mắt không nói gì.

Trong những năm qua, Hoàng đế Đại Tề đã từng trải qua vô số thăng trầm, thế nhưng lại nói rằng đây là nỗi đau lớn nhất trên đời này.

Bà là người bên gối Hoàng đế, là người đứng đầu hậu cung, chung quy là không thể nói.

Tề thiên tử cúi đầu nhìn về phía Khương Vô Khí, nhìn gương mặt tuấn tú lại kết sương giá này.

Im lặng một lúc lâu sau, ông đưa tay đẩy môi của hắn ta ra, lấy một viên bạch ngọc bỏ vào trong miệng hắn ta.

"Ngọc của con, phụ hoàng trả cho con."

Trong miệng ngậm bảo vật, làm lễ mai táng.