Đương nhiên khi hắn ta rời đi vẫn là tinh khiết hoàn mỹ như ngọc.

Phần tinh khiết này, do Thiên tử chứng minh.

Phùng Cố dập đầu trên mặt đất, khóc không thành tiếng, nước mắt chảy ngang.

Khi trước Khương Vọng đã nói tại thư phòng của Khương Vô Khí, hi vọng khi Khương Vô Khí ra đi, đạt được điều mà hắn ta muốn.

Phùng Cố hiểu, Khương Vô Khí đã đạt được...

Lấy ngọc chịu tội cảu Khương Vô Khí trả lại cho Khương Vô Khí, động tác đơn giản này, tựa như lại làm cho Tề thiên tử khôi phục bình tĩnh.

Áp lực cực lớn mà đám người trong linh đường cảm nhận được, tiêu tán chỉ trong khoảnh khắc.

"Hồi cung." Thiên tử nói, không nhìn Khương Vô Khí nữa, cũng không nhìn linh đường này, đi ra bên ngoài.

Hàn Lệnh không nói lời nào, đi theo phía sau.

Thiên tử đi ra từ nơi mà khi trước Hoàng hậu đã đứng, bên tai phải là linh cữu, bên tay trái alf Thái tử phi và Khương Vô Tà đang quỳ.

Ông ta đi qua.

Đi qua Tu Viễn đang đứng, Khương Vô Ưu đang quỳ, Khương Vọng đứng nghiêm, rồi lại đi qua Phùng Cố đang quỳ rạp dưới mặt đất, rời đi tòa linh đường do chính điện Trường Sinh Cung tạo dựng thành này.

Cứ như vậy bước đi, chưa từng quay đầu.

Theo lễ chế mà nói, toàn bộ tang lễ còn chưa kết thúc, người khác còn chưa tới đủ, phần phúng viếng cuối cùng còn cần Ôn Diên Ngọc tới chủ trì.

Thế nhưng Thiên tử đã đi.

Khương Vô Hoa, Khương Vô Dung, Khương Vô Ưu, Khương Vô Tà đều không nói lời nào.

Khương Vọng im miệng không nói, lần đầu tiên hắn cảm nhận được tình cảm của Tề thiên tử.

Phía dưới biển sâu tĩnh lặng, kỳ thật cũng có sóng dữ.

Hoàng hậu Đại Tề liếc nhìn những hoàng tử hoàng nữ này, lạnh nhạt nói: "Đều đứng lên đi, còn quỳ làm cái gì?"

Mấy vị hoàng tử hoàng nữ đều đứng dậy.

Dường như khá mệt mỏi, Hoàng hậu xoay người lại, tìm tới chiếc ghế đầu tiên rồi ngồi xuống. Đối mặt với linh cữu, tay trái nâng lên, phủi ra bên ngoài: "Nên đi đều đi thôi, bản cung ở lại nơi đây cùng với Vô Khí đoạn đường cuối cùng."

Tay của bà lay động trên không, làm cho người cảm nhận được một sự bất lực.

Tuy rằng Hoàng hậu nói như thế, thế nhưng mấy vị hoàng tử hoàng nữ cũng không thể rời đi ngay lập tức được.

Thiên tử mới hỏi qua, tới sớm như vậy là muốn biểu hiện cho ai xem. Nếu như Thiên tử vừa mới đi, bọn họ lập tức rời khỏi, mới thật sự là tự lao về phía mũi đao.

Sau khi Hoàng hậu lên tiếng một lúc lâu...

Tào Giai đứng dậy, nói: "Thần còn có quân vụ phải xử lý, xin được cáo lui trước."

Ngay sau đó, Trần Phù, Tu Viễn cũng đứng dậy rời đi.

Mấy vị trọng thần Đế quốc có tên ghi tại Chiến Sự Đường, Chính Sự Đường như bọn họ, ngoài tội lớn phản quốc ra, đã rất ít có chuyện gì có thể lay động địa vị của họ, cũng không cần biểu diễn quá nhiều.

Hơn nữa, chức vị bọn họ rất cao, có rất nhiều việc cần bọn họ xử lý. Ngày hôm nay có thể tới đây dâng hương, đã là một sự tôn trọng dành cho Khương Vô Khí rồi.

Hương đã dâng lên, Thiên tử đã rời đi, bọn họ cũng không cần thiết ở lại nơi này làm gì nữa.

Ba vị đại nhân vật đều đi, đương nhiên Khương Vọng càng sẽ không lưu lại. Mặc dù hôm nay hắn vốn định tham dự toàn bộ tang lễ của Khương Vô Khí, cũng không phải thật muốn khoe khoang trước mặt Trọng Huyền Thắng, mà là vì trả nghĩa tình của Khương Vô Khí, anh hùng tiếc anh hùng.

Thế nhưng hôm nay Thiên tử lại hỏi một câu như vậy, nếu như hắn lại ở lại đây nữa, thì thật sự có mấy phần biểu diễn. Hơn nữa, hắn cũng không muốn ở lại nơi đây cảm nhận áp lực của hoàng thất.

Cho nên hắn trao đổi với Khương Vô Ưu một ánh mắt, chào từ giã Hoàng hậu rồi rời đi.

Vừa bước ra khỏi cửa điện, Phùng Cố đứng lên nói: "Lão nô thay điện hạ đưa tiễn ngài."

Khương Vọng vô thức muốn từ chối, thế nhưng suy nghĩ lại rồi nói nhỏ: "Làm phiền công công."

Người bên ngoài cũng không suy nghĩ gì nhiều, dù sao khi trước Phùng Cố lên tiếng trước mặt Thiên tử, đã biểu hiện giao tình giữa Khương Vô Khí và Khương Vọng.

Đưa tiễn là hợp tình hợp lý.

Đại khái chỉ chính Khương Vọng biết, kỳ thật hắn tiếp xúc rất ít với Khương Vô Khí, giao tình còn xa chưa tới mức yên tâm giao sau lưng cho đối phương.

Đại khái là Phùng Cố có lời muốn nói cho hắn biết...

Cho nên trên đường hắn đều đang đợi Phùng Cố nói chuyện.

Thế nhưng đại khái bởi vì hiện tại Trường Sinh Cung nhiều người hỗn tạp, từ đầu tới cuối Phùng Cố đều không nói lời nào.

Tới tận lúc đi tới trước bức tường đó, ông ta mới nói: "Tước gia, ngài tin tưởng Thập Nhất điện hạ sao?"

Khương Vọng ngẫm nghĩ, nói: "Ta nghĩ, hắn ta là người như thế nào, hắn ta đã dùng cả cuộc sống để chứng minh. Ta không có lý do hoài nghi hắn ta."

"Không thể kết bạn với tước gia sớm hơn, đúng là tiếc nuối của điện hạ." Phùng Cố bỗng cúi người chào, nói: "Ta thay mặt điện hạ cám ơn ngài."

Khương Vọng vội vã đỡ lấy ông ta, nói: "Công công, ngài làm cái gì vậy?"

Phùng Cố lấy một khăn tay lụa ra, lau đi nước mắt, sau đó nói: "Điện hạ đã đạt được điều mà ngài ấy muốn, thế nhưng điều mà lão cẩu ta muốn, còn chưa thực hiện được."

Khương Vọng kinh ngạc nhìn ông ta.

Có ý gì?

Thế nhưng Phùng Cố đã dừng bước, nói: "Lão nô chỉ tiễn tới nơi này... Nguyện tước gia sẽ thẳng tới mây xanh, phù dao vạn dặm."

Hiện tại nhiều người phức tạp, Khương Vọng không tiện hỏi, đành phải giữ lại sự nghi hoặc vòng qua bức tường, rời đi trước.

Nghĩ tới chờ khi tang lễ kết thúc, lại tìm cơ hội tới hỏi chút xem sao.

Khi rời đi cửa Cung, vừa lúc thấy được vẻ mặt bình tĩnh của Ôn Diên Ngọc đang sai bảo lại viên Lễ bộ, lo liệu các mặt của tang lễ, không bỏ sót chi tiết nào cả.

Những đại nhân vật này, không cần nói tới những phương diện khác, chỉ nói tới công phu dưỡng khí đều là tuyệt đỉnh.

Với thân phận cao quý của Triều nghị đại phu Ôn Diên Ngọc, tới lo liệu tang lễ của Thập Nhất hoàng tử, đương nhiên là một loại thể hiện quy cách.

Thế nhưng Tề thiên tử sớm rời đi, lòng người lập tức tản đi hơn nửa. Tựa như mấy người có thân phận cao như Tfo Giai cùng Trần Phù, đều là dâng hương rồi rời đi.

Có thể nói việc này là việc đã tốn công mà không có lợi ích gì.