Một đôi tay béo, đang cầm một bát bạch ngọc, uống sột sột.

Vừa uống xong một bát, Thập Tứ lại đưa thêm một bát nữa tới. Cháo trắng tinh trơn bóng, đúng là mùi thơm nức mũi, làm người thèm ăn nhỏ dãi.

Không thể không nói, Trọng Huyền Thắng vào Khương phủ ở, rất được hạ nhân Khương phủ hoan nghênh.

Khi trước Tạ quản gia rất muốn nâng tiêu chuẩn sinh hoạt của Khương phủ lên ngang bằng với quan to tam phẩm nhà khác, thế nhưng không biết làm sao mà Khương đại nhân nhà mình có hơi keo kiệt, với số tiền tài dùng cho cả phủ thực sự khó mà đạt thành mục tiêu.

Sau khi Trọng Huyền Thắng dự định ở lại lâu dài, tiêu chuẩn sinh hoạt của cả Khương phủ tăng vọt với tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được.

Dù sao Tạ quản gia không biết Khương tước gia khổ, thật sự thì Khương tước gia cũng không phải kẻ keo kiệt, chỉ là đã quen với việc thu không đủ chi, cho nên không còn tiền bỏ ra nâng cao tiêu chuẩn cuộc sống.

Thực ra hắn vẫn luôn quan tâm tới điều kiện sinh hoạt của Khương phủ, đã sớm nghĩ tới lúc nào đó mời Yến hiền huynh tới đây ở vài ngày. Tại nhà mình thiết đãi bạn tốt mới là chân thành. Nếu như Yến hiền huynh có gì không hài lòng đối với hoàn cảnh ở lại, muốn điều chỉnh lại thì hắn cũng sẽ nhịn đau đồng ý, cho bạn thân đầy đủ tự do.

Đáng tiếc phần khổ tâm này, Tạ Bình không biết...

"Ăn cái gì đấy?" Khương Vọng biết rõ còn hỏi.

Trọng Huyền Thắng cũng không ngẩng đầu, nói: "Tự mà lấy."

Khương Vọng đang định khinh thường hừ lạnh, thế nhưng sau khi hửi mũi, lại ép xuống.

Uống cháo trước, rồi lại trò chuyện tới đạo thuật cũng không muộn.

Hắn tự nhiên đi tới trước niêu đất Hổ Văn nghe nói là dùng giá cao mua được từ Đỉnh Lâu, một bên múc cháo, một bên thuận miệng nói: "Nói tới nấu cháo, thực ra ta cũng rất có kinh nghiệm. Từng nghiên cứu thảo luận với Thái tử điện hạ..."

"Đúng rồi." Trọng Huyền Thắng bỗng ngắt lời nói: "Có một tin tức muốn nói với huynh. Người anh họ của ta kia, đã chiếm cứ hạng nhất phó bảng của Hải Huân Bảng."

Nói tới cái này, Điếu Hải Lâu cũng là đáng thương.

Trước Hoàng Hà Hội, Kế Chiêu Nam đặc biệt đi tới Mê giới luyện thương. Thuận tay sáng tạo ra thành tích đệ nhất chính bảng Hải Huân Bảng, rõ ràng là vì đè Điếu Hải Lâu một đầu, cũng xác thực đã đè được...

Thành tích này phải đợi tới tháng sau mới bị Trần Trị Đào đánh vỡ.

Lần này Trọng Huyền Tuân ra biển, lại là nhẹ nhàng chiếm giữ đệ nhất phó bảng.

Hải Huân Bảng do Trấn Hải Minh sáng tạo dùng để ngưng tụ nhân tâm những quần đảo gần biển, lại thành công cụ dương danh của thiên kiêu Tề quốc. Phải chờ tới khi thiên kiêu của Tề quốc rời đi, không chơi nữa thì thiên tài tuổi trẻ của Điếu Hải Lâu mới có thể lên bảng dương danh.

Nhân tâm chống lại Hải tộc là ngưng tụ lại, thế nhưng loại nhân tâm này dùng người nào cầm đầu, cũng rất đáng giá nghiền ngẫm.

Đối với Trấn Hải Minh vừa thành lập mà nói, không thể nghi ngờ là một loại đả kích.

Trù nghệ vẫn là tiểu đạo, nếu Trọng Huyền Thắng đã nói chuyện tới hải ngoại, Khương tước gia cũng ngồi xuống, thuận miệng nói: "Với thực lực của Trọng Huyền Tuân, không lấy được đệ nhất mới là kỳ quái... Làm sao vậy, y muốn về Lâm Tri rồi sao?"

Trọng Huyền Thắng lắc đầu, nói: "Y từ bỏ chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, cố ý ra biển một lần, làm sao có thể chỉ vì làm chuyện này? Cầm tới đệ nhất phó bảng, cũng chỉ là ngang bằng với chiến tích của huynh khi đó mà thôi. Mặc dù Hải huân của y cao hơn huynh rất nhiều, thế nhưng khi ngươi sáng tạo ra thành tích này cũng chỉ là Nội Phủ mà thôi."

"Vậy thì y có thể làm gì? Áp chế hoàn toàn tu sĩ Ngoại Lâu của Điếu Hải Lâu sao? Cũng không có ý nghĩa gì chứ, trên Quan Hà Đài y đã chứng minh mình là một trong những Ngoại Lâu mạnh nhất trong thiên hạ... Hải tộc?" Khương Vọng ngừng việc múc cháo, hỏi: "Không phải y muốn khiêu chiến vương tước của Hải tộc đấy chứ?"

"Ai biết được?" Trọng Huyền Thắng nói: "Ta chỉ biết là, với sự kiêu ngạo của y, cố ý ra biển một lần, nếu như thanh thế không thể áp đảo qua huynh khi đó, y chắc chắn không muốn trở về."

Khương Vọng lạnh nhạt nói: "Sự thiên tài của y vẫn còn tại, kiêu ngạo như thế nào đi nữa cũng không đủ."

Trọng Huyền Thắng mỉm cười: "Trước kia huynh là Nội Phủ, y là Ngoại Lâu, không thể so đấu được. Hiện tại huynh cũng đã dựng Tinh Lâu lên, hiện tại ai cũng đang bàn luận tới cùng là ai trong hai người các huynh là đệ nhất thiên kiêu Tề quốc... Huynh không dèm pha y thì thôi, lại vẫn khen y?"

"Ta không có khen y." Khương Vọng bình tĩnh nói: "Ta chỉ đang trần thuật một sự thật."

Trọng Huyền Thắng không nhịn được mà lườm hắn, nói: "Ta chỉ phiền bộ dáng như lão phu tử của huynh này, ở trước mặt ta mắng y vài câu, an ủi ta một chút không được à?"

Khương Vọng chậm rãi nói: "Trên bản chất an ủi chỉ là một loại lừa gạt. Huynh quá thông minh, rất khó bị lừa."

"Viết trên quyển sách nào?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

Khương Vọng lập tức cứng người lại.

Hắn vô thức trích dẫn câu nói này, là tới từ sách mà Khương Vô Khí đưa cho hắn.

Khi Tề võ đế dụ dỗ Thái hậu Minh quốc cũng đã nói câu nói này!

"Há, gần nhất đọc quá nhiều sách, quên." Hắn cúi đầu húp cháo.

Trọng Huyền Thắng cũng không để ý, vừa hưởng thụ Thập Tứ phục vụ thêm cháo, vừa thuận miệng hỏi: "Đúng rồi, Thập Nhất điện hạ đưa huynh cái gì? Vẫn luôn không thấy huynh nói."

Khương Vọng uống nửa bát cháo, mới trầm trầm nói: "Một bức chữ."

Trọng Huyền Thắng liếc nhìn hắn, nói: "Chỉ một bức chữ mà thôi, huynh khẩn trương cái gì."

"Ta khẩn trương rồi sao?" Khương Vọng ngẩng đầu lên, khó hiểu hỏi: "Không có chứ?"

Trọng Huyền Thắng nghi hoặc nhìn hắn, thế nhưng nghĩ tới nhân vật như Khương Vô Khí, có lẽ cũng có bí mật không tiện công khai, hỏi tiếp cũng không thỏa đáng lắm, cũng không định hỏi nữa: "À, ta lại không biết giao tình giữa các huynh lại tốt tới như vậy."

Khi hai người đang nói chuyện phiếm, quản gia đi tới cửa sân, nói: "Lão gia, Trịnh Thương Minh Trịnh công tử của Tuần Kiểm phủ tới chơi, đồng hành còn có Tuần Kiểm phó sứ Lâm Hữu Tà Lâm đại nhân."

Khương Vọng đặt bát cháo xuống, đứng dậy nói: "Có nói vì chuyện gì không?"

Quản gia lắc đầu, nói: "Không có."