Mặc dù Khương Vọng vẫn rất nguyện ý, thế nhưng vẫn hỏi trước: "Ta có thể từ chối không?"

"Từ chối hay không là quyền tự do của ngươi." Trịnh Thương Minh nói: "Chúng ta chỉ phụng mệnh mời ngươi tới giám sát vụ án này, không phải mệnh lệnh ngươi gia nhập vụ án."

Khương Vọng lại hỏi: "Án này do Trịnh huynh phụ trách à?"

Trịnh Thương Minh nói: "Ta và Lâm phó sứ cộng đồng điều tra vụ án này."

"Lấy ai là chủ?" Khương Vọng hỏi.

"Tạm thời là ta." Trịnh Thương Minh nói.

Nói cách khác, với những manh mối mà họ nắm giữ mà xét, vụ án này không loại trừ khả năng tiến một bước mở rộng.

"Ta cần phải giám sát toàn bộ hành trình phá án sao?" Khương Vọng hỏi.

Hắn có hơi bận tâm, nếu vụ án này tiếp diễn quá lâu, sẽ ảnh hưởng tới thời gian tu hành của hắn.

Trịnh Thương Minh nói: "Ngươi giám sát án này, là do nguyện vọng của Phùng Cố, cũng không phải Bắc Nha hay là ai bổ nhiệm ngươi. Ngươi muốn gia nhập thì gia nhập, lúc nào muốn bỏ dở cũng có thể."

Ngẫm nghĩ, hắn ta lại bổ sung: "Thiên tử cũng nói, việc này mặc ngươi lựa chọn."

Khương Vọng tự hỏi bản thân cũng không có tài năng phá án gì, Thiên tử cũng biết điều này, Bắc Nha cũng biết. Lần trước chỉ đích danh hắn đi điều tra Hoàng Dĩ Hành, là có bối cảnh chính trị đặc biệt, với lại người phụ trách chủ yếu việc phá án và bắt giam chính là Lâm Hữu Tà.

Lần này lại bởi vì di thư của Phùng Cố, mới cho hắn gia nhập vụ án, lại cho một thân phận là giám sát, trước sau đều có thể phòng ngừa rất nhiều phiền phức.

Xem như là Bắc Nha săn sóc, cũng được Thiên tử ngầm cho phép.

Nói cho cùng, vụ án Hoàng Dĩ Hành khi trước, Bình Đẳng Quốc cũng không nhấc lên được sóng gió gì, duy chỉ có Khương Vọng bị đuổi giết tới lên trời xuống đất. Dù là Thiên tử hay là Bắc Nha, đều cảm thấy áy náy đối với Khương Vọng.

Cho nên trong vụ án này, cho hắn quyền tự chủ tối cao.

Đương nhiên, Khương Thanh Dương luôn nói có cùng chung chí hướng với Khương Vô Khí, hiện tại thi cốt của Khương Vô Khí còn chưa lạnh, mà thái giám tín nhiệm nhất khi Khương Vô Khí còn sống lại chết oan chết uổng. Nếu như Khương Vọng ngay cả việc giám sát vụ án tiến triền đều không muốn, Thiên tử có suy nghĩ gì hay không cũng là vô cùng khó nói.

Trịnh Thương Minh cố ý nhắc tới Thiên tử, chính là đang nhắc nhở.

Khương Vọng ngẫm nghĩ, nhân tiện nói: "Ta đáp ứng việc này. Lúc nào bắt đầu?"

"Hiện tại đi tới Trường Sinh Cung." Lâm Hữu Tà nói.

Xem ra tại việc tra án cụ thể, vẫn lấy Lâm Hữu Tà làm chủ...

Mặc dù Khương Vọng cố ý nói với quản gia, khi Lâm Hữu Tà tới nhà cần thông truyền, cần hỏi ý đồ tới là gì, thể hiện khoảng cách rõ ràng giữa hắn và Lâm Hữu Tà, phòng ngừa việc phiền phức có thể sinh ra.

Thế nhưng trong thâm tâm mà nói, vẫn rất bội phục Lâm Hữu Tà.

Dù là năng lực phá án của nàng, hay là phẩm hạnh và kiên trì với thân phận Thanh Bài của nàng.

Đội hình điều tra hiện tại, khá là thú vị.

Một hậu nhân của danh bộ có chân tài thực học - Lâm Hữu Tà, một công tử của Đô úy Bắc Nha, năng lực phá án tạm thời không nhắc tới, thế nhưng chắc hẳn gia học uyên thâm cũng không kém đi đâu, quan trọng nhất vẫn là thân phận của hắn ta, quyết định có thể điều động phần lớn tài nguyên của Bắc Nha.

Lại thêm Khương Thanh Dương quan to tam phẩm.

Không nói là có thể tra toàn bộ người tại Lâm Tri, thế nhưng không gian phá án tương đối lớn.

Ba người nói chuyện thêm vài câu, Khương Vọng cũng không cần chuẩn bị thêm cái gì, lưng đeo một thanh trường kiếm rồi bước ra ngoài.

Vụ án trọng điểm đương nhiên khác biệt, xe ngựa của Bắc Nha đã chờ tại bên ngoài phủ, đưa ba người thẳng tới Trường Sinh Cung.

Thanh Bài treo trên xe, một đường thông suốt.

Trên đường, chỉ trao đổi một vài tình tiết vụ án đơn giản, đã tới cửa cung.

Sau khi thi thể của Phùng Cố được phát hiện, toàn bộ Trường Sinh Cung đều bị cách ly.

Cho nên nơi này vẫn bố trí như lúc tang lễ, không khác biệt quá lớn so với khi trước Khương Vọng tới phúng viếng.

Đương nhiên, linh cữu của Khương Vô Khí đã được đưa đi hạ táng, hiện tại đang ở trong Hoàng lăng.

Trong cung của Trường Sinh Cung hiện tại, đã không còn một ai. Chỉ có một đội bộ khoái Thanh Bài canh giữ ngoài cửa cung, không cho phép bất cứ kẻ nào đi vào phá hoại hiện trường, chỉ chờ người phụ trách tới.

Từ đây cũng có thể thấy được, cấp độ bảo mật của vụ án này rất cao, không phải chỉ là việc cách ly cung điện, đáng lẽ nên điều động vệ binh tới đây, mà không phải là do Bắc Nha đơn độc phụ trách toàn bộ.

"Thị vệ, thái giám, cung nữ trong cung điện này đều đang bị giam giữ tại Bắc Nha, tách ra để thẩm vấn." Trịnh Thương Minh nói: "Chúng ta cũng có thể thẩm vấn bất cứ khi nào."

Cung điện trắng toát trở nên vô cùng lạnh lẽo, mặc dù đang tại ban ngày, nắng mùa thu cũng không thể mang cho người ta cảm giác ấm áp.

Nhất là không có bất cứ bóng người nào, làm cho người ta cảm thấy bất an.

Chỉ có ba người Trịnh Thương Minh, Khương Vọng và Lâm Hữu Tà đi vào Trường Sinh Cung, đội bộ khoái thủ vệ kia vẫn đang trông giữ cửa cung.

Khương Vọng âm thầm cảm nhận sự khác biệt trong tiếng bước chân của ba người, dự định thử phán đoán ra tâm trạng của hai người còn lại, đương nhiên chuyện này làm phí công, bọn họ đều không phải là người tùy tiện bộc lộ cảm xúc ra ngoài.

Cung điện sáng tỏ đường hoàng ngày xưa, hiện tại chỉ còn lại một cảm giác lạnh lẽo.

Hầu như khiến Khương Vọng nhớ tới Thanh Thạch Cung.

Lâm Hữu Tà nói: "Chưa từng ai động vào mọi thứ trong cung điện này, ít nhất là sau khi bị chúng ta cách ly, chưa từng có người nào tiến vào."

Khương Vọng càng ý thức được vụ án này quan trọng tới mức nào...

Bắc Nha quá coi trọng!

Thậm chí đối với nội bộ Thanh Bài đều không tín nhiệm bao nhiêu, đội bộ khoái canh giữ ngoài cửa, đều không được phép tiến vào. Trong cung điện to lớn này, chỉ ba người bọn họ điều tra manh mối, cần phải điều tra tới khi nào?"

Lúc này lại xét lại đội ngũ tra án.