Sau đó thuận thế bộc lộ manh mối vụ án Lôi quý phi gặp chuyện, để vụ án thăng cấp.

Thậm chí việc đưa thanh đao giải phẫu tới trước cửa nhà Lâm Hữu Tà, cũng chắc chắn có quan hệ với Phùng Cố... vì tìm tới chân tướng cái chết của Lâm Huống, Lâm Hữu Tà chắc chắn sẽ dốc hết toàn lực.

Thiết kế của Phùng Cố, hầu như đã tới mức cực hạn mà lão ta có thể làm được.

Thế nhưng vấn đề ở chỗ... thái độ của Thiên tử, tới cùng là như thế nào?

Từ mặt ngoài mà xem, Thiên tử để Bắc Nha đơn độc phụ trách vụ án Trường Sinh Cung, còn thuận theo nguyện vọng của Phùng Cố, để Khương Vọng giám sát tiến triển của vụ án, không thể nghi ngờ đây là đang cố gắng thúc đẩy.

Trịnh Thương Minh, Lâm Hữu Tà, Khương Vọng tạo thành đội hình tra án, cũng khá mạnh.

Thế nhưng muốn từ vụ án Phùng Cố tự tử, ngược dòng lật lại vụ án Lôi quý phi gặp chuyện vào nhiều năm trước, thẳng thắn mà nói, sức nặng vẫn còn thiếu nhiều.

Trừ khi Trịnh Thương Minh đổi thành Trịnh Thế, Lâm Hữu Tà đổi thành Ô Liệt, mới có tư cách điều tra vụ án cấp bậc này.

Cho nên thái độ của Thiên tử, thực ra vẫn không rõ ràng.

Có lẽ Thiên tử cũng đang chờ đợi điều gì đó...

Đồng thời kết hợp tin tức của Lâm Hữu Tà và Trịnh Thương Minh, Khương Vọng mới có thể nói hiểu chút đầu mối về vụ án này.

Mấu chốt trong chuyện này, vẫn là thái độ của Thiên tử!

Khi thấy được manh mối, Thiên tử còn sẽ cố ý lật lại bản án cũ sao?

Hiển nhiên thái độ lập trường của hai vị Thanh Bài trước mắt không nhất trí. Nếu như Trịnh Thương Minh tìm được manh mối trước, nhất định sẽ chờ đợi ý chỉ của Thiên tử. Nếu như Lâm Hữu Tà tìm được manh mối trước, tất nhiên sẽ truy tra tới ngọn nguồn, để cho chân tướng rõ ràng khắp thiên hạ.

Khương Vọng đồng tình với cảnh ngộ của Lâm Hữu Tà, cũng hiểu được ý muốn truy tìm chân tướng của nàng, thế nhưng hắn không thể tùy tiện hứa hẹn chuyện mà hắn chưa hẳn có thể làm được.

Khinh nặc giả tín tất quả(*).

(*: Trích từ "Lão Tử", ý là người hứa hẹn một cách dễ dàng tất nhiên thiếu khuyết uy tín.)

"Không cần ngươi làm quá nhiều, mở một con mắt nhắm một con mắt là được rồi." Lâm Hữu Tà truyền âm nói.

Rất hiển nhiên nàn luôn tin tưởng bản thân mình có thể tìm tới manh mối này trước Trịnh Thương Minh, bởi vì so với Trịnh Thương Minh vẫn còn đang tại giai đoạn hoài nghi, nàng đã xác định Phùng Cố chết là do tự sát, dẫn trước một bước dài.

Duy nhất cần lo lắng, chính là Khương Vọng mang danh giám sát đang nhìn chằm chằm bọn họ.

Nàng hay Trịnh Thương Minh nếu muốn qua mắt Khương Vọng đều là một chuyện vô cùng khó khăn. Cho nên nàng mới cần nói chuyện với Khương Vọng một lần.

Khương Vọng không nói thêm gì.

Đối với việc điều tra thư phòng của Khương Vô Khí, cũng không nhanh tới mức đã đưa ra một kết quả.

Phải nói là mục tiêu của Lâm Hữu Tà và Phùng Cố là nhất trí, một người là vì người cha đã mất, một người là vì ân chủ đã qua đời. Một người lấy cái chết lập án, một người thì liều lĩnh tham dự vào trong, bọn họ đều muốn truy tìm chân tướng đã bị phủ bụi trong lịch sử...

Khương Vọng cũng không muốn làm kẻ cản đường.

Báo ân báo thù đều là thiên kinh địa nghĩa, ai có thể ngang ngược chỉ trích chứ?

Thế nhưng nếu như hắn phát hiện Lâm Hữu Tà có hành vi giấu giếm manh mối vụ án, hắn cũng không xác định mình sẽ làm ra hành động gì.

Chẳng lẽ có thể coi thường hữu nghị của Trịnh Thương Minh hay sao? Cha con Trịnh gia đã thẳng thắn cho ra vị trí Đô úy Bắc Nha, chẳng lẽ hắn còn không để vào mắt?

Có lẽ không nên tiếp nhận nhiệm vụ giám sát này, ai có thể nghĩ tới sẽ xuất hiện cục diện khó xử tới vậy?

Thế nhưng nếu như hiện tại lập tức rời khỏi, lại khó tránh khỏi làm người sinh nghi. Mặt khác nếu có người khác tới giám sát, tất nhiên sẽ tạo thành cản trở vô cùng lớn đối với kế hoạch của Lâm Hữu Tà.

Khương Vọng nghĩ ngợi tới mức bực bội, dứt khoát đứng dựa vào cửa thư phòng, đầu óc thư giãn, phân tâm tu hành.

Hắn không muốn làm ra lựa chọn, còn không bằng nghe thiên mệnh, lại xem xem Lâm Hữu Tà và Trịnh Thương Minh, vận may của ai càng tốt hơn.

Long Hổ đã hoàn thành, cũng là thời điểm phân phối chút tinh lực tại Tinh Quang Thánh Lâu. Dù sao tất cả thần thông thuật pháp, đều phải dùng tu vi làm cơ sở.

Thần hồn hơi động, đã thành lập liên hệ với Tinh Quang Thánh Lâu tại bầu trời sao xa xôi.

Cũng không phải lực lượng Thần hồn đủ để vượt qua vũ trụ, mối liên hệ này phần lớn là căn cứ vào sự huyền diệu của chính Tinh Quang Thánh Lâu.

Trong bầu trời sao mênh mông, có một tòa bảo tháp bảy tầng màu xanh, khí tức cổ xưa ngưng thực. Có mái cong treo sừng, điêu lan như họa.

Một tia thần hồn xuất hiện, hóa thành hình người.

Khi đó xây dựng Tinh Lâu trên ngôi sao Ngọc Hành, nhảy qua quá trình rườm rà và nguy hiểm nhất khi xây dựng Tinh Quang Thánh Lâu. Không cần mạo hiểm Thần hồn có khả năng mất phương hướng để thành lập điểm cắm neo, cũng không cần dần dần hội tụ ánh sao, xây dựng Tinh lâu... dù sao đều để Quan Diễn tiền bối một tay bóp xong.

Hiện tại tòa Tinh Quang Thánh Lâu này đúng là vẫn ở trong khu vực ngôi sao Ngọc Hành, thế nhưng "bản thể" hành tinh Ngọc Hành mà Quan Diễn tiền bối chiếm cứ kia, đã không biết đi nơi nào.

Ngọc Hành đã có chủ, lại có hạng người dã tâm như Long Thần, lại là không thể bắt được vị trí một cách dễ dàng được.

Khương Vọng không hề có ý nhĩ liên hệ với Quan Diễn tiền bối, nghĩ tới hiện tại tiền bối cũng hẳn đang ở cùng với Tiểu Phiền bà bà, cũng không muốn bị quấy rầy đi.

Trong phạm vi mà ngôi sao Ngọc Hành bao phủ, Tinh lâu của Khương Vọng cũng không phải duy nhất, cũng không có khả năng độc chiếm khu vực này. Thế nhưng tòa Tinh lâu này chắc chắn ở tại vị trí trung tâm nhất, tại Tề quốc Đông Vực, Lâm Tri của Tề quốc.

Có được ưu thế thiên nhiên ưu ái, ánh sao rủ xuống như thác chảy, tỏa sáng ngời ngời.

Khương Vọng đã rất quen thuộc trạng thái Thần hồn hiển hiện.