Tựa như năm tòa Nội Phủ cũng có thể coi là năm tòa "Thông Thiên Cung", tại quá trình tu hành càng phát triển ra càng nhiều khả năng hơn, cho người tu hành càng nhiều lựa chọn hơn.

Ánh sao sáng chói bên trong Tàng Tinh Hải.

Sau khi Khương Vọng ổn định tinh thần, ngồi xếp bằng trong Tinh lâu. Lấy Thần hồn hiển hiện thân hình, mượn nhờ huyền bí của Tinh lâu, tĩnh tâm cảm nhận liên hệ giữa bản thân và vũ trụ. Tàng Tinh Hải cũng là Vũ Trụ Hải, Tinh Quangg Thánh Lâu cũng là bản thân.

Thân người đối ứng vũ trụ, thế là có vô số khả năng.

Trong khi tĩnh tu, trải nghiệm tính đặc biệt của tòa Tinh Quang Thánh Lâu này tron vũ trụ mênh mông, chủ động tụ lại ánh sao của ngôi sao Ngọc Hành, tiến thêm một bước tạo hình Thánh lâu, để nó càng thêm đặc biệt, càng có nét riêng, càng chân thực...

Chính quá trình này cũng là một quá trình nhận biết chính bản thân mình.

Nhìn rõ bản thân, sau đó thăm dò vũ trụ. Dùng vũ trụ làm kính, lại tự xét bản thân. Đối với sự nhận biết bản thân mình, cùng với sự nhận biết đối vũ trụ, đều không có tận cùng.

Có lẽ tu hành vĩnh viễn cũng không có tận cùng, thế nhưng luôn có người dùng toàn bộ cố gắng bản thân, chỉ vì đi càng xa hơn.

Sau khi hoàn thành tất cả bài tập, Khương Vọng đứng dậy đi quanh Tinh Quang Thánh Lâu một vòng, còn cố ý đi tới tầng dưới chót xem xét.

Sâm Hải Long Thần bị trấn áp tại tầng cuối cùng của tòa Tinh lâu này, dưới sự ảnh hưởng của pháp trận do Quan Diễn tiền bối bố trí, không ngừng cung cấp lực lượng cho tòa Tinh lâu này. Cho nên mặc dù trong khoảng thời gian này Khương Vọng vẫn phân tâm tại Long Hổ, thế nhưng tiến độ của Tinh lâu cũng không chậm, hiện tại đã ngưng thực càng vững chắc.

Dưới tầng cuối cùng của tòa Tinh lâu này, hiển hiện thành một phòng đá cổ xưa, giống như một phiến đá khổng lồ hoàn chỉnh.

Thô rộng, cổ xưa, có một loại cảm giác lịch sử trầm trọng.

Khi  RRQFjsvCaḫ ydfbWIZṞ Vọng điều chỉnh nó, cố ý tham khảo Luận Kiếm Đài trong Quan Hà Đài cùng với Thái Hư Huyễn Cảnh.

Theo ý niệm chuyển động, phiến đá này dần dần trở nên trong suốt, thế là có thể thấy rõ, dưới chân là một nhà tù đá đóng kín, có trận văn phức tạp kết nối, có cảm giác không thể phá vỡ.

Một con Thần long màu vàng đen, nằm cuộn trên mặt đất, như đang ngủ say.

Ban đầu Sâm Hải Long Thần là một con rồng màu vàng kim, về sau lại dựa vào Yến Kiêu phục sinh, chấp chưởng mặt tối của Sâm Hải nguyên giới, biến thành màu đen tuyền. Khi bị Quan Diễn lôi ra khỏi cơ thể của Khương Vọng, lại giam giữ vào trong nhà tù đá này, lại biến thành màu vàng đen...

Khá có cảm giác quang ám giao thoa, thiện ác lẫn lộn.

Móng vuốt của Thần long cùng cái cổ đều bị vòng xích khổng lồ giam giữ. Xiềng xích màu xám trắng, một đầu buộc chặt vòng xích, một đầu đâm vào vách tường bốn phía, vừa giam giữ con rồng này lại, vừa hấp thu lực lượng Long thần, không cho Long thần có bất cứ khả năng phản kháng nào.

Cả tòa Tinh Quang Thánh Lâu này đều do Khương Vọng kiểm soát.

Phiến đá dưới chân trở nên trong suốt này, là một chiều.

Người ở trên có thể thấy cảnh tượng phía dưới, thế nhưng người bên dưới không thể thấy được bên trên.

Khương Vọng yên lặng quan sát một lúc, xác định đối phương không có bất cứ khả năng chạy trốn nào, cũng chuẩn bị rời đi.

"Hừm!"

Con rồng màu vàng đen này bỗng nhiên hít một hơi.

Chắc hẳn nó đã cảm nhận được tòa Tinh Quang Thánh Lâu này thay đổi, biết được Thần hồn của Khương Vọng đã xuất hiện, cố ý gây ra một vài tiếng động, hi vọng thu hút sự chú ý của Khương Vọng.

Khương Vọng không nói lời nào, yên lặng quan sát màn biểu diễn của Thần Long.

"Còn có ai biết bí mật thời viễn cổ? Bách tộc đại chiến, trời sập chín lần, vì chuyện này mà Long tộc đã bỏ ra bao nhiêu? Thiên địa luôn luôn vô tình, thế nhân rất dễ quên lãng. Thế nhưng truyền thuyết giả dối mỏng tựa giấy trắng, chuyện xưa dối trá chỉ là giấc mơ vỡ nát. Quên đi lịch sử, cuối cùng sẽ bị lịch sử lãng quên!"

Giọng nói của Long Thần trầm thấp, giống như đang nhớ lại quá khứ huy hoàng: "Năm đó ngô Hoàng chiến liệt sơn, cứu thế tại gian nguy. Đánh gãy chín khúc sông, vỡ hào sơn thất bảo, hỏi đạo Nam thiên, rít gào tại Ngu Uyên..."

Nói tới đây, Thần long lại thở dài một hơi. Tiếng thở dài này tựa như người đang thương xót bản thân, lại hàm ý sâu xa. Giống như có thật nhiều chuyện xưa, chờ đợi giải thích. Có rất nhiều bí mật, cần có người chia sẻ.

Bí ẩn của rồng, lịch sử của rồng, bảo tàng của rồng...

Không ai sẽ thờ ơ đối với những thứ này.

Thế nhưng Khương Vọng vẫn im lặng.

Thời gian im lặng kéo dài rất dài.

Sâm Hải Long Thần bỗng cười lớn, tiếng cười thê lương: "Xưa kia Long tộc khai thác biển rộng, Thủy tộc đi theo còn có hơn phân nửa. Ta quản lý Sâm Hải nguyên giới ngàn năm, kết quả là không còn ai cả... Thánh tà không phân biệt, đức phúc không báo, ung dung hoàn vũ, buồn cười a buồn cười!"

Khương Vọng không nói lời nào, rời đi ngay lập tức.

Long Thần trong ngục giam vẫn còn tiếp tục: "Nhớ ta đường đường là Chân Long, nắm giữ hàng ngàn vạn Thần thuật, trên biết..."

Bỗng nhiên phát hiện khí tức Thánh lâu biến đổi, cũng không lo giả vờ giả vịt, vội vã nhảy dựng lên: "Này, chớ đi! Tiểu huynh đệ!"

Thế nhưng khí tức của Tinh lâu lâu chủ đã biến mất, tòa Tinh lâu này lại khôi phục trạng thái bình thường, cô độc trong vũ trụ tinh không.

"Đáng chết!" Trong con mắt Long Thần bắn ra sự dữ tợn, lập tức nhảy lên.

Ầm!

Xiềng xích trói buộc Thần Long bỗng xiết chặt, ánh sét như roi, liên tục quất mạnh lên thân rồng!

Trong từng đợt sáng nổ tung lại tán đi, thân rồng vàng đen rơi ầm ầm xuống mặt đất, ngã trái ngã phải. Da tróc thịt bong, Thần long chỉ có thể thở dốc oán hận.

"Sâu kiến... đáng giận!"

Thần Long vừa sinh ra đã có lực lượng kinh khủng, luôn luôn thượng đẳng. Một khi thành tù nhân, cũng chỉ có thể sính miệng lưỡi mà thôi.

Thần tức giận cùng uất hận, chỉ có thể quanh quẩn trong nhà tù.

Khương Vọng không nghe, lại không còn ai lắng nghe nó...