Trọng Huyền Thắng không để ý tới lời thừa của hắn, hơi chán nản nói: “Thấy Trịnh Thương Minh và Lâm Hữu Tà đồng thời xuất hiện, ta nên nghĩ đến. Nếu Phùng Cố quả thực là bị giết chết, sao hai người này có thể đến kiểm tra?... Không nên cho huynh đi!”

“Tại sao không thể là hai người họ?” Khương Vọng tranh luận theo thói quen.

Trọng Huyền Thắng tức giận cắn một miếng hoa quả: “Một kẻ cầu bề ngoài trung thành, một kẻ muốn tìm chân tướng, trông thế nào cũng không nên nhảy vào vụ án này. Trừ phi vụ án này thỏa mãn cả hai kẻ bọn họ... Ta đã đánh cờ với xú kỳ lũ tử (1) kia lâu như vậy rồi, đến điểm này cũng không nhận ra!”

(1) Xú kỳ lũ tử: nói đến những người không giỏi chơi cờ, nhưng lại rất mê cờ. Thường được sử dụng như một trò đùa giữa bạn bè và người quen.

“Xú kỳ lũ tử gì cơ?” Bây giờ Khương Vọng rất nhạy cảm.

“Hừ.” Trọng Huyền Thắng ăn trái cây hàm hồ cho qua chuyện, chuyển chủ đề: “Ăn không?”

“Không ăn.” Khương Vọng không có tâm tư muốn ăn cái gì, đi đi lại lại cạnh ao: “Phải rồi, lúc trước khi Phùng Cố chết, Lâm Hữu Tà còn nhận được một con dao nhỏ dùng để giải phẫu, là con dao mà năm đó Lâm Huống đã dùng. Vậy nên nàng ta mới tìm cách nhúng tay vào vụ này.”

Trọng Huyền Thắng cầm hoa quả trên tay đã cắn hơn phân nửa, dừng lại một lát: “Ra là như vậy!”

Khương Vọng: ?

Cái gì mà ra là như vậy?

Sao huynh lại nói vậy hả!

Cuối cùng hắn hỏi một cách khó hiểu: “Hử?”

Trong “Liệt Quốc Thiên Kiều Truyền” có ghi, Tề Vũ đế gặp phải tình huống phức tạp như hậu cung tranh sủng, mỹ nữ cưỡng bức vua thoái vị, trước khi hiểu rõ tình hình đều hỏi ngược lại một tiếng... “Hử?”

Làm như vậy vừa có thể ra vẻ mình bình tĩnh không sợ hãi, không thẹn với lương tâm, lại còn vô hình trung đổi khách thành chủ, nắm chắc thế cục trong tay, còn có thể im hơi lặng tiếng lấy tin tình báo của đối phương, thăm dò rõ ràng tình huống thực tế...

Quả thật tuyệt chiêu!

Ngược lại, Trọng Huyền Thắng không nghĩ quá nhiều, thuận miệng nói: “Ta vốn cảm thấy tinh thần của Phùng Cố có thể khen ngợi, trí tuệ thì quá thảm, nghĩ đến tâm trạng của huynh nên không nói thẳng. Bây giờ nghĩ lại, hắn ta cũng không phải là hoàn toàn không có đầu óc.”

“Hử?” Khương Vọng lại hỏi.

Trọng Huyền Thắng sớm đã bị Khương Vọng bồi dưỡng được tính kiên nhẫn, nghiêm túc giải thích: “Vụ án Lôi quý phi bị ám sát năm đó vẫn bị treo là có nguyên nhân.”

Khương Vọng gật đầu, hơi mất tự nhiên ra hiệu cho hắn ta tiếp tục nói.

Trọng Huyền Thắng nói tiếp: “Năm Nguyên Phượng ba mươi tám, Lâu Lan Công khởi binh ở Minh địa, thiên tử thân chinh, một trận đã dẹp được loạn... Trận chiến này mặc dù đã dẹp được nhưng dư âm của nó mười năm còn chưa dứt. Vụ án Lôi quý phi bị ám sát ở thời gian này, lại có vụ án của Lâm Huống, làm cho nơi đâu cũng bàn tán sôi nổi... Thiên Tử phải giữ cho tình hình ổn định, ngầm cho phép vụ án treo vô thời hạn.”

“Lâu Lan Công?” Khương Vọng thật sự có chút tò mò, triêu đình Tề quốc chưa từng có công tước, lầu này nghe tới danh hiệu Lâu Lan Công, quả thật là chưa từng nghe qua.

“Bởi vì một số nguyên nhân lịch sử, Đại Tề ta không thể tập Công tước. Năm Nguyên Phượng ba mươi tám, Công tước cũng chỉ có một người là Lâu Lan Công mà thôi. Lâu Lan Công năm xưa cùng bệ hạ Nam chinh Bắc chiến, phá thành diệt quốc, chiến công lừng lẫy. Danh vọng không hề thua Quân Thần hiện tại. Danh hiệu của ông ta đã thành cấm kỵ, huynh tất nhiên không biết... Trước tiên không nhắc đến ông ta nữa.”

Trọng Huyền Thắng nói: “Tóm lại năm đó vụ án Lôi quý phi bị ám sát không có kết quả, không phải là không tra ra được kết quả. Mà là bởi vì nguyên nhân chính trị nên bị gác lại. Ta nghĩ Phùng Cố chọn điều tra manh mối của án cũ cũng đã thấy được sự quyết đoán của Thiên Tử khi trực tiếp chém Dận Tự. Đại Tề bây giờ có đủ điều kiện để chống đỡ một số sóng gió.”

Khương Vọng chau mày: “Điều tra vụ án Lôi quý phi bị ám sát sẽ làm quốc gia rối loạn sao?”

“Ít nhất là tại những năm Nguyên Phượng ba mươi. Hiện tại thì...” Trọng Huyền Thắng nói: “Ta nghĩ trừ phi Quân Thần kia là người ra tay, bằng không dù ai cũng không thể làm lung lay quyền lực của thiên tử.”

Khương Vọng trầm mặc trong chốc lát rồi nói: “Có phải là... Thiên tử biết kẻ ám sát Lôi quý phi là người nào?”

“Ai biết được chứ? Lòng dạ của thiên tử khó dò." Trọng Huyền Thắng chậm rãi nói: “Nhưng dù năm đó thiên tử có biết hay không, đã nhiều năm như vậy đều không có có kết quả, như vậy hiện tại thiên tử khẳng định là không biết. Còn về việc thiên tử hiện tại có biết hay không... thì phải xem các ngươi có biết làm quan không rồi.”

Lời này của Trọng Huyền Thắng nói ra có chút trúc trắc.

Khương Vọng chỉ nói: “Hử?”

Trọng Huyền Thắng đã nghĩ xong, cắn hai miếng đã giải quyết xong trái cây cầm trong tay, ngữ khí thoải: “Trước tiên tra ra chân tướng của năm đó. Nếu như chân tướng này thiên tử nên biết thì trình lên Chính Sự Đường. Nếu như chân tướng này thiên tử không nên biết, thì trình riêng với thiên tử.”

Hắn ta nở nụ cười: “Ánh mắt của Trịnh Thế này quả nhiên cay độc! Trịnh Thương Minh nói không sai. Nắm chắc cơ hội này, huynh chính là Đô Úy Bắc Nha!”

“Nếu như ta không tra ra thì sao?” Khương Vọng hỏi.

“Sao có thể không tra ra?” Trọng Huyền Thắng nói: “Chỉ cần huynh đáp ứng điều kiện của hai cha con Trịnh Thế, bọn họ chỉ có thể nghĩ cách bày chân tướng ra trước mặt huynh. Thậm chí... không chỉ là bọn họ, rất nhiều người đều muốn đem chân tướng tới cho huynh.”

"Làm sao phán đoán được thiên tử biết hay không nên biết chân tướng này đây?” Khương Vọng lại hỏi.

“Cái này còn không đơn giản sao? Huynh chỉ cần...” Trọng Huyền Thắng suy nghĩ một chút, đại khái vẫn cảm thấy không ổn, liền sửa lời: “Bỏ đi, tới lúc đó huynh trực tiếp hỏi ta là được, cha con Trịnh Thế cũng sẽ giúp huynh.”

Khương Vọng trầm mặc chốc lát, sau đó nhếch miệng cười: “Hết thảy tất cả đều đưa hết đến tay ta sao, ta chỉ đưa tay ra là được.”

“Đúng vậy đó, đưa tay ra là được.” Trọng Huyền Thắng thâm sâu nói: “Nhưng chỉ là bởi vì huynh có giá trị như vậy, huynh mới có cơ hội đưa tay ra. Bởi vì huynh ở Tinh Nguyệt Nguyên có được thành tựu xuất sắc, thanh danh của huynh truyền khắp thiên hạ, bởi vì huynh đã liều mạng nhiều lần như vậy, nỗ lực lâu như vậy... Bây giờ vinh hoa phú quý đều ở trong tầm tay của huynh.”

Ngữ khí của hắn ta rất chân thành: “Đây là huynh nên có được, Khương Vọng. Đừng bỏ lỡ cơ hội này.”

Cơ hội...

Khương Vọng lặng lẽ nhìn mặt ao.

Gió nhẹ thổi qua, mặt nước gợn lăn tăn.