Một bóng đen ngã thẳng vào bên trong phòng.

Bóng đen kia nằm ngửa trên đất, mí mắt nhắm rất chặt, môi bầm đen, trên cổ cắm một lưỡi đao rất lớn, máu còn chưa chảy hết...

Cha đã trở lại.

Sau đó có một đôi tay bưng kín ánh mắt của nàng.

Ô gia gia thật giống như đang tức giận chửi bới gì đó.

Nàng hoàn toàn không nghe được.

Trong tai của nàng ông ông ông ông, một hồi lại là tiếng sấm ầm ầm.

Trước mắt của nàng không phải đen nhánh, mà là đỏ thẫm.

Khắp nơi đều là máu...

Cái lưỡi đao dữ tợn thấm máu tươi dầm dề đó, qua nhiều năm qua như vậy, nhưng từ đầu đến cuối đều luôn hiện lên ở trước mắt nàng.

Nàng luôn có thể nhìn thấy.

Bọn họ nói cha tự sát...

Bọn họ nói thiên hạ đệ nhất bổ đầu,

Tra án bất lực, úy trách tự sát.

Mà nàng chỉ nhớ phụ thân đã từng nói, vinh dự của thanh bài, đáng giá dùng sinh mệnh của cả cuộc đời để bảo vệ.

Trong khi rất nhiều âm thanh bắt đầu nổi lên tranh chấp.

Lâm Hữu Tà ở trong bóng tối mở mắt.

Bình tĩnh ngồi dậy, rời khỏi giường nhỏ, trong bóng tối mờ mịt không nhìn rõ, nàng chầm chậm đi tới phái trước cái bàn nhỏ dựa vào tường.

‘Khuê phòng” của nàng hẳn là không hề giống với bất kỳ căn phòng của một nữ tử nào trên thế gian này, đầy nhà đều là chai chai lọ lọ, các loại hồ sơ, pháp gia điển tịch, cùng với một ít “vật chứng” khá là ly kỳ cổ quái.

Nhưng không hề hỗn loạn.

Hết thảy tất cả đều được phân loại, sắp hàng chỉnh tề có thứ tự.

Cha nói, làm việc nhất định phải có thứ tự. Bất luận là vụ án phức tạp đến mức nào, nhưng chỉ cần sắp xếp nó một cách có thứ tự, chân tướng liền tự nhiên lộ ra mà thôi.

Nàng vô cùng nghe lời.

Nàng cố gắng học Tề luật, rất nhiều năm không ham chơi.

Tim đập rất mau, rất khổ cực, nàng theo như tỷ lệ chế một ít dược liệu, bắt đầu đảo thuốc.

Cây chày gỗ giã vào bên trong chiếc cối đá nhỏ...

Cốc, cốc, cốc, cốc, cốc, cốc.

...

...

Từ biểu hiện của Công Tôn Ngu có thể thấy, hắn ta chắc chắn biết cái gì đó.

Nhưng nếu hắn ta không muốn nói, Khương Vọng cũng không muốn cưỡng bách.

Mỗi một người đều có lựa chọn của chính mình, ngươi có thể là đúng, nhưng cái này không có nghĩa là người khác chắc chắn sai.

Tự cho mình là đúng là ma trong ma.

Có lẽ nếu như hắn không chừa thủ đoạn nào thì cũng có thể lấy được chút tin tức từ Công Tôn Ngu cho dù Dương Kính có ra tay thì cũng không có khả năng giữ hắn lại. Nhưng Khương Vọng nếu như nguyện ý không chừa thủ đoạn nào, thì hắn cần gì phải khổ cực đến tìm Công Tôn Ngu?

Mỗi người với người đều không giống nhau, tóm lại là mỗi người đều có điểm mấu chốt khác nhau.

Khi hắn trở lại thành Lâm Tri, trời đã bắt đầu sáng.

Dưới sự bảo vệ của ảnh vệ, Khương Vọng lặng lẽ trở lại phủ đệ của chính mình, giống như chưa từng phát sinh chuyện gì vậy.

Đêm này, hắn cũng đích xác không thu hoạch được gì.

Nhưng hắn hoàn toàn không ủ rũ chán nản.

Vì cảnh ngộ của Công Tôn Ngu chính là một loại đầu mối rồi.

Thân là môn đồ danh gia nhưng lại bị mất lưỡi, thân là tâm phúc của cung chủ Trường Sinh Cung nhưng lại lựa chọn ẩn cư, những thứ này không thể nào không có chút nguyên do nào được.

Cụ thể thì hắn ta đã rời khỏi Trường Sinh Cung từ lúc nào? Trong quãng thời gian đó, ở Trường Sinh Cung đã xảy ra chuyện gì?

Chuyện mà có thể đem Công Tôn Ngu ép đến nông nỗi này tuyệt đối không nhiều.

Câu trả lời ở ngay bên trong nỗi đau khổ đó.

Việc điều tra của ảnh vệ cần một ít thời gian, Bắc Nha bên kia tạm thời cũng  nhvKeQḈ JkZWqnở có truyền đến tin tức gì. Khương Vọng vẫn luôn ở trong phủ tu luyện, cho đến khi quản tới nhắc nhở đã đến giờ, hắn mới nhẹ nhàng đi ra cửa.

Hông bên trái đeo trường kiếm, eo bên phải cột bạch ngọc, áo xanh lỗi lạc, đúng là hảo thiếu niên của thành Lâm Tri.

Xe ngựa là đã sớm chuẩn bị xong, sau khi Khương Vọng lên xe, phu xe liền giơ roi trực tiếp đánh xe hướng về phía Tồi Thành Hầu phủ.

Ít ngày trước Lý Long Xuyên có mời hắn hôm nay tới phủ để ăn một bữa cơm. Tóm lại chuyện đã đáp ứng rồi, thì Khương vọng tất nhiên sẽ không để lỡ hẹn.

Cho đến khi đến trước hầu phủ, xe ngựa dừng lại. Tuy phu xe mới nhận chức không lâu, nhưng cũng đã được quản gia huấn luyện qua, cũng cực kỳ biết quy củ, cầm tấm danh thiếp đi lên phía trước.

Quản sự bên trong Tồi Thành hầu phủ đã sớm ra tiếp đón: “Là xe ngựa của nhà Kim Qua võ sĩ sao?”

Thấy Khương Vọng chui ra khỏi xe ngựa, lại vội vàng chào hỏi: “Tước gia! Thiếu gia nhà ta đã sớm phân phó, ngài tới rồi liền có thể trực tiếp đi vào.”

Quản sự một bên dẫn đường cho Khương Vọng, một bên gọi người tới đón tiếp phu xe của nhà lão Khương.

Cũng không phải là lần đầu tiên tới Tồi Thành Hầu phủ, Khương Vọng quen đường quen lối đi theo quản sự đi vào trong, đi không được mấy bước, thì đã thấy một vị công tử anh tuấn trên trán đeo đai ngọc bước ra tiếp đón.

“Khương huynh!” Hắn ta nhiệt tình vẫy tay, cười rực rỡ.

Khương Vọng cũng cười theo nói: “Không phải nói chỉ tới ăn một bữa cơm thôi sao, có cần phải chào đón trang trọng vậy không?”

“Cũng chẳng có cách nào mà.” Lý Long Xuyên cố ý ganh tỵ nói: “Lăn lộn chốn quan trường thì không phải luôn cần vỗ mông ngựa hay sao? Ta bây giờ là người có quan có chức, không thể không vì tiền đồ mà cân nhắc... Còn ngươi là Kim Qua võ sĩ Tam phẩm kia mà!”

Nếu so sánh về độ chua ngoa thì tên này còn kém xa Hứa Tượng Càn.

Khương Vọng căn bản không muốn tiếp tục cái chủ đề này với hắn ta, nhìn chung quanh một chút: “Hôm nay mời những ai vậy?”

Lý Long Xuyên kéo cánh tay của hắn trực tiếp đi vào bên trong: “Chỉ một mình ngươi!”

Khương Vọng bị hắn ta kéo sải bước đi nhanh, còn nhìn thời giờ hỏi: “Này, chúng ta đi nơi nào thì cũng là ăn cơm uống rượu, làm sao nhất định phải tới nhà ngươi?”

Lý Long Xuyên liếc mắt: “Chẳng lẽ đầu bếp nhà ta không phục vụ nổi ngươi chắc?”

Đình viện của hầu phủ vô cùng lớn, Lý Long Xuyên là từ nhỏ ở trong hoàn cảnh như vậy lớn lên, sinh ra vốn quý khí. Khương Vọng tay trắng dựng nghiệp, đạt được vị trí bây giờ, nhưng cũng không lộ ra một biêu tình khác thường nào, cười nói vui vẻ đi qua.

Cho đến khi vào trong thiện thính, Khương Vọng mới phát hiện bữa “cơm nhạt” này hoàn toàn không hề tầm thường, gần như ngay lập tức sinh ra xúc động muốn quay đầu bỏ chạy ngay lập tức.