Hiện tại Ngũ Tướng Thần bắt đầu hoài nghi thị lực của mình.

Ta nhìn lầm rồi sao? Là ảo giác sao?

Một tiểu tốt, ngươi mẹ nó lại mang nội giáp băng văn trên người???

Nội giáp băng văn này, ít nhất cũng là phối trí trên người Đô thống chứ?

Ngũ Tướng Thần ở trong quân ngũ thật lâu, vững tin mình tuyệt đối sẽ không phán đoán sai lầm. Nếu đối phương là quan tướng cấp bậc đô thống, một đao kia của hắn ta tuyệt đối sẽ không chỉ cần chút sức. Nhưng đối diện rõ ràng là một tên tiểu tốt mà?

Đây mẹ nó là thuộc hạ của ai?

Ngũ Tướng Thần sững sờ một khoảng khắc, khi quay đầu lại, nghênh đón hắn ta... Đã là phù triện lít nha lít nhít.

“Làm!”

Hắn ta chỉ kịp mắng một tiếng, đã bị phù triện phô thiên cái địa bao phủ.

Pháp thuật muôn màu muôn vẻ vây quanh hắn ta rõ rành rành.

Yến công tử mặc một bộ cẩm y, chân không dính bụi đứng ở phía xa, mỉm cười khen ngợi: “Rất tốt, lại thêm một lượt.”

Sĩ tốt bên cạnh hằm hè đã lâu, dồn dập xé ra phù triện trong tay.

Diễm quang, lôi quang, đao quang chen chúc mà tới.

Một cái hồ lô xanh đột ngột bay tới, thu ánh sáng rực rỡ đầy trời vào trong đó.

Thiên kiêu Cảnh quốc Từ Tam ngự phong mà đến, chém ra một kiếm hoa đào đỏ thắm cản đường, kéo lại Ngũ Tướng Thần đầu óc choáng váng, quay đầu liền đi.

Thiên kiêu Dặc quốc đảm nhiệm phó tướng một doanh này của Yến Phủ, Lận Kiếp, ở bên cạnh sững sờ nhìn một cảnh này, hoàn toàn không tìm được cơ hội ra tay, cái tên tùy tiện xông trận kia đã bỏ trốn mất dạng.

Y không khỏi vừa kinh hãi vừa bội phục nhìn Yến công tử.

Nhìn nhầm rồi, Khương Thanh Dương có gì đáng nói chứ. Thiên kiêu vô song chân chính của Tề quốc nên là vị này mới đúng!

Yến Phủ nhìn bóng lưng Từ Tam và Ngũ Tướng Thần, nói một tiếng: “Không tồi!”

Lận Kiếp đứng một bên lập tức giải thích: “Người đến sau này chính là Từ Tam, thực lực quả thật không thể chê. Nghe nói hắn vốn có cơ hội đi Hoàng Hà Hội...”

“Ta nói cái hồ lô này không tồi, sau đó sẽ mua một cái.” Yến Phủ vừa nói, vừa đưa qua một cái hộp trữ vật: “Phiền ngươi phát hộp phù triện này xuống đi, phù triện trong tay các huynh đệ đã hết rồi.”

“...” Lận Kiếp: “Vâng, tướng quân.”

...

...

Thùng thùng! Thùng thùng!

Trống trận chưa từng nghỉ.

Nhịp tim của vô số người cũng bành trướng theo đó.

Thùng! Thùng!

Ánh sáng của huyền minh đăng như dòng nước cuồn cuộn. Trên một thanh trường mâu, nó toả ra một vầng ánh sáng rực rỡ, sau đó bị máu tươi bao phủ. Trường mâu vừa thu lại, đỡ về trên chiến xa, máu tươi đã bị lau đi, mà vẫn dày đặc.

“Ngươi nhìn thấy rồi sao?” Trọng Huyền Thắng hỏi.

“Chiến xa Hao Hổ?” Lâm Tiện nói: “Quả thật là sát khí.”

Tề quốc đương nhiên cũng có loại sát khí chiến trường như chiến xa. Lần này cũng điều hai mươi chiếc tới, nhưng rõ ràng kém hơn chiến xa Hao Hổ một đoạn.

Đương nhiên, hiện tại dù sao cũng không phải chiến tranh toàn diện, nếu không cức chu đưa vào chiến trường Mê Giới cũng sẽ được điều tới, vật kia mới gọi là đại sát khí.

“Không.” Trọng Huyền Thắng lắc đầu: “Là Vương Khôn.”

Hắn ta nói vô cùng quả quyết: “Người này có ý nghĩ khác.”

Lâm Tiện tự phụ là có chút tạo nghệ trên binh pháp, nhưng y thật sự không nhìn ra, vừa rồi Vương Khôn chỉ huy quân đội có vấn đề gì. Nhiều lắm là tốc độ hơi chậm, không thể kịp thời đụng vào quân đội của Lý Long Xuyên, nhưng đó là bởi quân của Lý Long Xuyên đột phá trận quá nhanh —— không thể không nói, Lý Long Xuyên thật sự là lương tài tướng môn!

Nhưng không hiểu thì không hiểu, ưu điểm của y ở chỗ có thể nghe lọt ý kiến, khiêm tốn, mạnh dạn, tuyệt không cố chấp bản thân.

Mấy ngày nay, y đã ấn tượng sâu sắc với ánh mắt và trí tuệ của Trọng Huyền Thắng, bởi vậy y không hỏi vì sao, trực tiếp coi “Vương Khôn và Trần Toán có ý nghĩ khác nhau” như một kết luận, lên tiếng hỏi: “Chúng ta đánh hắn?”

Trọng Huyền Thắng híp mắt: “Đánh Lâu Quân Lan.”

Lâu Quân Lan là thiên kiêu Ngoại Lâu Cảnh của Cảnh quốc!

Lúc này bộ đội thuộc về nàng ta đang chém giết với quân của Bảo Bá Chiêu.

Mà chiến trường của bọn họ ở ngay bên cạnh quân đội của Vương Khôn.

Lâm Tiện cũng không hỏi Trọng Huyền Thắng có ý nghĩ gì, chỉ nói một tiếng “Được”, đã nhanh chóng tổ chức quân trận, dẫn quân vọt tới trước.

Trọng Huyền Thắng cũng dẫn một doanh của mình, đồng hành cùng Thập Tứ, không nhanh không chậm đi theo phía sau.

Một cảnh này đương nhiên không thể trốn khỏi đôi mắt của Trần Toán.

Đây là chuyền dời chiến trường không thể bình thường hơn, y cũng chỉ liếc một cái rồi lướt qua.

Miệng vẫn không ngừng phát ra mệnh lệnh, không ngừng sửa chữa chi tiết trên chiến trường mười vạn người phức tạp, xen kẽ như răng lược.

Y rất sẵn lòng tôn trọng đối thủ, cho nên mỗi một điều hành mấu chốt, y đều gắng đạt tới không để lại dấu vết, làm nó càng giống như diễn biến tự nhiên của chiến cuộc, giống một ngư dân cần cù đang vá lại lưới đánh cá của mình, chờ đợi thời khắc con cá béo nước sâu cuối cùng, một lưới bắt được.

Không đúng.

Trong lòng y mơ hồ cảm thấy không đúng lắm.

Thế là y lại nhìn vị công tử béo Trọng Huyền gia ở phía xa một chút. Quân trận trung quy trung củ, di chuyển trung quy trung củ, sức chiến đấu trung quy trung củ...

Theo lý thuyết, thế hệ này của Trọng Huyền gia chỉ có một Trọng Huyền Tuân sặc sỡ loá mắt. Trọng Huyền Tuân không đến chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, cũng cũng không có gì đáng lo mới đúng.

Nhưng người này có thể tranh gia chủ cùng Trọng Huyền Tuân chói mắt như thế, sao lại đơn giản được?

Sự mạnh mẽ của một người thể hiện từ đối thủ của hắn.

“Để Bùi Hồng Cửu dẫn đội đi khảm ngũ.” Sau khi hơi suy tư, Trần Toán nhanh chóng đưa ra chỉ lệnh.

Dù sao y không có Tha Tâm Thông, không thể hoàn toàn thấm nhuần tâm tư của đối thủ dưới tình huống không có càng nhiều tình báo. Nhưng y cũng không cần như thế, chỉ cần thay mình vào góc độ của đối phương, tìm kiếm điểm có khả năng xảy ra vấn đề nhất, sau đó nhằm vào sớm là đủ.

Bùi gia là danh môn Cảnh quốc, Bùi Hồng Cửu cũng là nhân trung long phượng, năng lực chưởng Binh bất phàm. Sau khi nhận lệnh, hắn ta liền nhanh chóng bỏ qua đối thủ, đi thẳng đến vị trí khảm ngũ.

Trần Toán chia toàn bộ chiến trường làm cửu cung, mỗi một cung lại chia nhỏ thành chín khu vực, lấy càn nhất tới càn cửu sử dụng thay cho vị trí cụ thể, chỉ huy chiến trận chính xác đến mỗi một đội, mỗi một cư xá.

Nắm chắc hết thảy chi tiết trên chiến trường gần mười vạn người, có thể được xưng là sức tính toán kinh khủng.

Quân đội của Bùi Hồng Cửu khẽ động, dường như đốt lên tín hiệu nào đó, thế cục toàn bộ chiến trường đột nhiên tăng nhanh!

Trần Toán nhìn thấy, trước khi Bùi Hồng Cửu bộ đuổi đến khu vực khảm ngũ, quân đội của Lôi Chiêm Càn Tề quốc đã đâm tới trước một bước, chiếm giữ không gian!

Mà trên mảnh chiến trường cục bộ kia, bộ đội thuộc về Trọng Huyền Thắng nhanh chóng từ một phân thành hai, hậu trận đột nhiên điều quân trở về, chuyển hướng về phía bên trái đằng sau, lao thẳng tới quân đội của Bùi Hồng Cửu. Tiền trận lại tiếp tục hướng lên phía trước dưới sự dẫn dắt của một vị tướng quân mặc giáp đen, hỗ trợ một doanh của Lâm Tiện.

Vào thời điểm này, bộ đội thuộc về Lâm Tiện thuộc bỗng kéo ra trận hình, bày ra tư thế phòng ngự, rõ ràng là chia cắt chiến trường, không để phía Cảnh quốc có cơ hội cứu viện Bùi Hồng Cửu.

Một hệ liệt biến trận này nước chảy mây trôi, phía Tề quốc đã mở ra miệng túi với Bùi Hồng Cửu!

Mục tiêu của bọn họ là ăn Bùi Hồng Cửu? Chỉ thị của mình bị đoán trước rồi?

Đáy lòng Trần Toán cấp tốc dâng lên hai ý nghĩ này.

Nhưng y lại lập tức chú ý tới dị động ở phương hướng đoái thất.

“Là ai đang xông trận?” Y không khỏi hỏi.

Kỳ quan tu đồng thuật bên cạnh cũng trông về phía xa, chỉ thấy trên chiến trường đao cùng máu, có ngàn quân tung mình cưỡi như rồng cuốn, gầm thét phá tan vô số bức tường máu thịt.

Nhìn kỹ, nào có ngàn quân, chỉ có một người mà thôi!

Người kia có vóc người cực cao, mặt dài mắt sâu, mũi như mỏ ưng, cả người có một loại khí thế ai ngăn cản thì tan tác tơi bời, không ngừng tiến lên, tiến lên, tiến lên!

“Ta chính là… Vương Di Ngô! !”

Trên chiến trường, thần thông Binh Chủ quả thực là rồng về biển lớn, Binh sát và huyết khí liên tục không ngừng, duy trì hắn ta mạnh mẽ đâm tới, khí thế như hồng.

Một quyền ra chính là ngàn quân tuôn trào.

Dưới quyền, không ai đỡ nổi một hiệp!

Người bên ngoài nhìn thì uy phong, Văn Liên Mục miễn cưỡng đi theo sau Vương Di Ngô, lại chỉ muốn thở dài.

Mắt thấy Vương Di Ngô dò xét được chiến cơ, lại một mình một ngựa đi đầu xông tới, gã thật muốn bỏ gánh tại chỗ!

Gã thừa nhận sự nhạy cảm nắm chắc chiến cơ của Vương Di Ngô có thể xưng là thiên hạ vô song. Trong cuộc chiến, các lộ thiên kiêu đều có dự định, phân tạp như thế, còn có thể liếc mắt đã thấy chiến cơ—— mà sau khi Vương Di Ngô xông ra ngoài, Văn Liên Mục gã mới thấy rõ.

Nhưng đây há lại là lý do chủ tướng một quân ghét bỏ đội ngũ quá chậm, một mình xông trận sao?

Từ trước đến nay, dẫn quân công kích trên chiến trường là niềm vui thú của gã. Nhưng dẫn quân đi theo sau chủ tướng chạy tới chạy lui lại không phải!

Dẫn theo một doanh sĩ tốt mới như thế, phải gìn giữ quân trận hoàn chỉnh, phải đuổi theo bước chân của Vương Di Ngô... Sao mà khó.

Mà người có nghệ thuật chỉ huy tinh diệu như gã, lại căn bản không có bao nhiêu cơ hội giao đấu—— chỉ toàn dẫn người chạy tới chạy lui!

Ta đang tham gia đại chiến Tinh Nguyệt Nguyên, hay là đại hội thể thao Tinh Nguyệt Nguyên?

Thế nhưng lại có thể làm được gì đâu?

Vương Di Ngô lao ra, gã cũng chỉ có thể khẽ cắn môi, cuốn lấy cờ xí, chỉ huy thuộc hạ cấp tốc đuổi theo.

Trần Toán nhanh chóng quét mắt toàn cục, không lập tức hạ lệnh.

Đây quả thực là một trận loạn chiến.

Toàn bộ chiến trường hạch tâm, trong ngươi có ta, trong ta có ngươi. Hiển nhiên đây chính là hiệu quả mà trận doanh Tề quốc mong muốn, trong loại tình thế loạn chiến như thế này, mới có thể phát huy tính linh động của mười doanh độc lập Tề quốc nhất, mà quấy nhiễu sự chỉ huy của y bên này rất nhiều.

Mà cục diện này đã xuất hiện vào ba ngày trước, dưới sự thúc, đẩy hợp lực quân đội của hai thiên kiêu Tề quốc Bảo Bá Chiêu, Triều Vũ lúc đó... Nhưng thật ra cũng được Trần Toán y ngầm đồng ý!

Cho tới bây giờ đã hình thành vũng bùn máu thịt, hai bên, không ai có thể dễ dàng thoát thân. Chỉ có thể không ngừng đưa vào, đưa vào, lại đưa vào, cho đến khi một bên chảy hết máu.

“Từ bỏ đổi vị trí. Tiếp viện toàn bộ đội ngũ dời về phía vị trí Trung cung, Từ Tam và ba đội xung quanh, toàn bộ ép về phía trước!” Trần Toán ra lệnh.

Kỳ quan lĩnh mệnh nâng cờ.

Thân vệ đứng một bên nhỏ giọng nhắc nhở: “Đây chính là Bùi gia...”

Trần Toán chỉ nói: “Thiên kiêu Cảnh quốc ta không dễ chết như vậy, việc khác... Không quan trọng.”

Thân vệ không nói thêm gì nữa.

“Truyền lệnh cho quân đội của Vương Khôn, xông thẳng đến quân của Vương Di Ngô! Dùng hai mươi chiếc chiến xa Hao Hổ này, đóng đinh Vương Di Ngô ở đó! Những người còn lại... Giữ nguyên kế hoạch hành động!”

Trần Toán hạ một chỉ lệnh cuối cùng, chậm rãi rút ra trường kiếm của mình, chỉ nói một tiếng: “Kết trận!”

Trong khoảnh khắc, hai đội sĩ tốt chờ đợi rất lâu phía sau y đã sôi trào huyết khí, kết thành quân trận, lay động Binh sát, hóa thành một con Âm Dương Ngư.

Trần Toán kết trận, đích thân dẫn quân vào cuộc, giống như thổi lên kèn lệnh sau cùng. Toàn bộ chiến trường hạch tâm, bên trong vũng bùn máu và thịt, phía Cảnh quốc lấy hai đội làm một trận, trực tiếp Binh sát hoá hình, hoặc rồng hoặc hổ.

Mười doanh phía Tề quốc cũng gần như đồng thời phản ứng lại, Binh sát càn quét, như đao như thương.

Quân trận đương nhiên là mạnh mẽ.

Đặc biệt, một bước Binh sát cuốn lên, hoá hình xung phong càng là sát chiêu trong sát chiêu.

Ví dụ như Lý Long Xuyên cực nhanh đánh xuyên quân đội của Phó Thành Cảnh quốc lúc trước, đã dùng một chiêu này.

Nhưng trong quá trình Binh sát hoá hình xung phong này, sĩ tốt chỉ cần không cẩn thận một chút, thì sẽ ngã ra khỏi quân trận. Dưới loại tình huống này, sĩ tốt phổ thông chỉ có chết mà thôi.

Hơn nữa, huyết khí sĩ tốt có hạn, cho nên thông thường, thủ đoạn như Binh sát hoá hình đều dùng để quyết thắng bại, không phải tình trạng nguy cấp thì sẽ không lấy ra.

Nhưng vào thời khắc này, hai mươi đoàn Binh sát hoá hình, sát khí tịch thiên quyển địa*!

(*khắp mọi nơi, che trời lấp đất, bay cuồn cuộn.)

Ngay cả hai bên Liên Kính Chi và Phương Hựu trên Tướng đài cũng không khỏi nghiêm túc lên. Mặc dù thắng bại của một trận chiến này ở chỗ Tề, Cảnh, nhưng kết quả thắng bại vẫn có khác biệt rất lớn đối với hai nước Tượng, Húc bọn họ.

Kim qua thiết mã*, sát khí ngút trời.

(*miêu tả chiến tranh, tư thế anh hùng)

Lúc này chính là lúc phía Tề quốc đang dồn sức đánh, tấn công mạnh, khí thế như hồng.

Cũng là thời khắc Trần Toán quyết định kết thúc.

Cũng vào thời khắc này.

Vương Di Ngô bắt được chiến cơ hắn ta muốn, Trọng Huyền Thắng muốn khiến hắn ta uổng công, Lý Long Xuyên Chúc Vi ngàn dặm, Bảo Bá Chiêu Thiên Mục như điện, đều nhìn thấy lỗ hổng chiến tranh...

Trận chiến tranh này đã kéo dài bảy ngày ròng rã, sĩ tốt chết trận hai bên vượt quá hai mươi vạn người.

Cho tới giờ khắc này, phía Cảnh quốc và phía Tề quốc đều nhìn thấy cơ hội quyết thắng.

Chân chính thắng bại, thành bại, có đôi khi chỉ va chạm trong nháy mắt.

Nhưng vào thời điểm này...

Một ngôi sao rực rỡ bỗng sáng lên ở phía chân trời!

Không phải nói tối nay không có sao, tối nay Tinh Nguyệt Nguyên vẫn có ánh sao đầy trời, thế nhưng đều đã bị ánh sáng huyền minh đăng che khuất.

Mà giờ khắc này, ngôi sao này loá mắt đến cực hạn, không chỉ che đậy quần tinh, còn đè xuống cả ánh sáng của huyền minh đăng, nghiễm nhiên có khí tượng mặt trời mới mọc!

...

Miếu Vạn Hoà, Tượng quốc.

Vu Khuyết trên quán vỉa hè đột nhiên đứng dậy: “Ai dám nhúng tay vào trận chiến này?”

“Tỉnh táo, tỉnh táo đi.” Khương Mộng Hùng ngồi bên cạnh ông ta, thản nhiên nói: “Không có ai nhúng tay vào chiến tranh, chẳng qua là một vị tồn tại nào đó… đưa thiên kiêu Đại Tề ta về thôi.”

Ánh mắt Vu Khuyết xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn về phía chân trời xa xôi: “Ngọc Hành tinh... Tay Tề quốc các ngươi lại rất dài.”

Khương Mộng Hùng cười một tiếng cao thâm khó dò, cũng không nói lời nào.

...

Trên chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, lại có một khoảnh khắc im lặng kỳ dị.