Khương Vọng và Trịnh Thương Minh cũng trầm mặc, chỉ còn chờ động tác của nàng.

Lâm Hữu Tà trầm mặc hạ xuống mũi đao thứ nhất, từ hõm vai đâm vào, tiến vào một tấc hai. Nàng thuần thục kéo nghiêng xuống một cái vẽ thành nửa vòng cung.

Tiểu đao nhẹ nhàng vẩy một cái, vết đao đẩy ra, lộ rõ hoa văn cơ bắp bên trong.

Nàng chăm chú nhìn một chút, ghi ở trong lòng, rồi đẩy phần thịt bị xé ra này lại.

Sau khi rửa dọn đơn giản, nàng thu thanh đao nhỏ lại, lấy một mảnh chùy hơi mờ to hơn cái đinh sắt một tí dài năm tấc ra.

Ngón trỏ tay trái bước vài bước bên lưng thi thể rồi dừng lại, rất tự nhiên đâm chùy vào.

Khương Vọng và Trịnh Thương Minh lẳng lặng nhìn Lâm Hữu Tà hoàn thành tất cả công việc nghiệm thi.

Từ da đầu cho đến ngón chân, từ ngoài da cho đến nội tạng, nàng không buông bỏ bất kỳ khả năng nào có thể tìm ra manh mối.

Nàng bình tĩnh nwh thế.

Động tác gọn gàng sạch sẽ tinh chuẩn, không chút dây dưa.

Cho dù là người bắt bẻ nhất cũng không tìm ra được tí sai lầm nào.

Trịnh Thương Minh lẳng lặng ghi lại các số liệu trong lòng, không thể không sợ hãi thán phục vì kỹ nghệ cao siêu của cô nương này. Hắn ta có gia học uyên thâm hơn Khương Vọng, có thể thấy rõ bản lãnh của nàng.

Hắn nhìn Lâm Hữu Tà đang thu hòm gỗ lại, còn kinh ngạc trước sự bình tĩnh của nàng hơn.

“Hôm nay ngươi uống thuốc sao?” Khương Vọng nhẹ nhàng hít một hơi, bất ngờ hỏi.

Lâm Hữu Tà ngẩn người, tay thu đao khựng lại.

Thì ra nàng đã quên cả sợ hãi.

Đối với nghiệp vụ khám nghiệm tử thi thuần thục mà nói.

Giải phẫu thi thể lại càng là chuyện không thể đơn giản hơn được nữa.

Chẳng mấy khác biệt với việc chặt thịt heo.

Nhưng nếu cỗ thi thể này lại là người thân nhất củPIllWḅa mình…

Khó tránh khỏi tay cầm đao có chút run rẩy.

Ai có thể vô tình chứ?

Đối với vấn đề của Khương Vọng.

Lâm Hữu Tà chẳng qua chỉ trầm mặc một lúc, liền mở rương gỗ ra, dọn đồ vào bên trong hộp.

“Quên uống rồi.” Nàng ta bình tĩnh nói.

Trịnh Thương Minh cũng không biết Lâm Hữu Tà có chứng hoảng sợ, cũng không thể nào lý giải tâm tình ẩn chứa trong đoạn đối thoại này.

Hắn ta chỉ hỏi: “Lâm phó sứ, đã nghiệm xác xong chưa?”

“Ừ, xong rồi.” Lâm Hữu Tà nói.

“Có đầu mối gì không?” Trịnh Thương Minh hỏi.

“Ngươi thật sự muốn biết?” Lâm Hữu Tà hỏi.

“Đương nhiên.” Trịnh Thương Minh nói: “Sao vậy, không tiện nói ra sao?”

“Người chết trên người có bảy vết thương, có thể được xem là vết thương chí mạng lại chỉ có một. Là vết thương đâm xuyên qua hộp sọ, hẳn là do ngón tay gây ra, là ngón trỏ.

Sáu vết thương còn lại, rõ ràng đều được tạo thành sau khi chết, vết thương rất không có quy tắc, hẳn là do một loại cá ăn thịt thối sống gần đảo Hải Môn, tên là ‘Trùng Tê’ tạo thành.

Ta cho rằng nguyên nhân chính gây ra cái chết của người này là thần hồn sụp đổ, người sau khi chết, kim thể ngọc tủy mới tan rã, vết thương ở hộp sọ, chẳng qua là thêm vào sau này, dùng để che mắt.

Ta có đủ lý do để hoài nghi rằng, người giết ông ta không phải là người hải ngoại, đảo Hải Môn cũng không phải là hiện trường tử vong đầu tiên…”

Lâm Hữu Tà nói một hơi đến đây, nhìn về phía Trịnh Thương Minh: “Ta nói nhiều như vậy, Bắc nha môn sẽ đi điều tra Điền Thị Đại Trạch sao?”

Trịnh Thương Minh sửng sốt một lúc, miễn cưỡng nói: “Chuyện này, phải coi ý tứ của phía trên đã.”

Lâm Hữu Tà không nói gì nữa, chỉ xoay người đi ra ngoài.

Khương Vọng trầm mặc đi theo sau lưng nàng ta.

Hai người đều không nói, cứ vậy trầm mặc ra khỏi Bắc nha môn.

Những người khiêng quan tài trước đó cũng đã tản đi, giống như sự đau thương bao phủ toàn bộ Bắc nha môn chỉ diễn ra ở một khoảnh khắc nhìn thấy thi thể của Ô Liệt kia.

“Vì sao ngươi lại đi theo ta?” Lâm Hữu Tà đột nhiên hỏi.

“Người ta dưới tình huống mất lý trí, thường dễ đưa ra những lựa chọn ngu ngốc.” Khương Vọng nói: “Dù sao cũng là cộng sự, ta không hi vọng ngươi dùng danh nghĩa ngu ngốc đi tìm chết.”

“Mọi chuyện đều chấm dứt rồi.” Lâm Hữu Tà nói.

Ô Liệt một đời danh bộ đều đã chết, đầu mối Cố Hạnh ở đảo Bá Giác kia, tiếc rằng sẽ càng trốn kĩ hơn.

Cho dù lúc trước vẫn còn, thì hiện tại chắc hẳn cũng đã bị xóa sạch rồi.

Dưới tình huống chưa xác định được chứng cứ, bất luận có hoài nghi thế nào, phân tích ra sao, bất luận những… phân tích kia có hợp tình hợp lý thế nào… Cũng đều chỉ phí công.

Chuyện tàn khốc nhất cùng lắm cũng chỉ thế này mà thôi.

Vụ án Lôi quý phi bị ám sát, đến nay đã mười bảy năm.

Ô Liệt và Lâm Hữu Tà, cũng đã truy tìm mười bảy năm. Trong mười bảy năm này, đương nhiên cũng có một chút thu hoạch, nhưng làm thế nào cũng không thể nhích đến gần chân tướng mấu chốt.

Bọn họ một mình chiến đấu không ngừng, tiến triển khó khăn.

Cho đến lần này Phùng Cố đột ngột bỏ mình, để lại đầu mối, đầu mâu nhắm thắng vào đương kim hoàng hậu.

Chân tướng phủ đầy bụi kia, mới mơ hồ trồi lên mặt nước.

Chỉ còn thiếu chút nữa…

Rõ ràng chỉ cách chân tướng một bước cuối cùng, nhưng một bước này, làm thế nào cũng không thể bước ra được.

Lúc thi thể Ô Liệt lẳng lặng trôi trên biển, tâm trạng của ông ta là gì đây?

Chắc hẳn cũng là tiếc nuối nhỉ?

Nhưng đúng là như lời Lâm Hữu Tà nói, tất cả đều đã chấm dứt.

Bất kỳ một người lý trí nào cũng đều hiểu rằng, trò cười này đã chấm dứt rồi.

Phùng Cố đã chết.

Công Tôn Ngu cũng chết rồi.

Ô Liệt cũng đã chết rồi.

Nếu không dừng lại, tiếp tục tra tiếp, thì sẽ có càng nhiều người phải chết.

Mà chân tướng, vẫn sẽ không rõ ràng.

Sẽ chỉ khiến càng nhiều người vô tội chết đi một cách vô nghĩa.

Trong số những người này, đương nhiên có thể bao gồm Dương Kính, bao gồm Lâm Hữu Tà, thậm chí là Khương Vọng.

Lâm Hữu Tà bây giờ có thể còn sống, vẻn vẹn chỉ là vì chức vụ của nàng ta.

Nàng ta thân là phó Tuần kiểm, lưng mang Thanh Bài nhiều năm, giết nàng ta không khác gì khiêu khích uy nghiêm của quốc gia.

Nhưng nếu đến lúc không thể không giết, thì người đứng sau giật dây kia cũng sẽ không nương tay.

Dù sao ngay cả Lôi quý phi cũng giết, thì một phó Tuần kiểm mà thôi, sao lại không thể giết?

“Đúng vậy, hình như mọi chuyện đều kết thúc rồi.” Khương Vọng nói: “Nhưng mà ngươi sẽ không buông bỏ.”