“Không buông bỏ thì có thể thế nào nữa?” Lâm Hữu Tà nói.

Khương Vọng nói: “Đời người rất dài, tương lai còn có rất nhiều khả năng…”

“Yên tâm, ta sẽ không làm chuyện ngu ngốc.” Lâm Hữu Tà giơ tay lên ngăn cản, lại khoát tay áo.

“Mời trở về đi, Khương đại nhân.” Nàng nói: “Ta muốn yên lặng một chút.”

Khương Vọng liền dừng bước, lặng lặng nhìn nàng ta đi xa.

Lâm Tri rất lớn, rất đông người, bóng lưng nhìn có vẻ đơn bạc này, cứ vậy hòa vào dòng người trên phố, rất nhanh liền biến mất.

Lâm Tri càng phồn hoa, người bị tòa thành thị này không chú ý đến, lại càng cô độc.

Ngươi nhìn thấy biển người này bình thường như thế.

Nhưng mà mỗi một giọt nước bên trong biển người này, đều là những cuộc đời bôn ba rất lâu. Mỗi người đều có câu chuyện xưa của mình, có lựa chọn của mình, có khó khăn của mình.

Thế gian có người nào không khổ?

Cho nên đức Phật nói rằng, đây là Khổ hải.

Khương Vọng sắp xếp xong tâm trạng của chính mình, đang muốn xoay người trở về phủ, đột nhiên một giọng nói nhẹ nhàng truyền đến bên tai…

“Lâm Huống năm đó, quả thật là tự sát mà chết. Ta chỉ có thể nói đến đây.”

Giọng nói này rõ ràng đã được ngụy trang rất kỹ, vô cùng trung tính, không thể phân biệt nam nữ, hoàn toàn không thể nhận ra giọng gốc.

Trạng thái Thanh Vân Tiên trong nháy mắt mở ra, Khương Vọng cơ hồ ngay lập tức liền truy tìm được nguồn gốc của giọng nói kia, quay đầu nhìn sang, chỉ nhìn thấy một bóng dáng biến mất tại góc đường.

Trước phủ Tuần kiểm Đô thành có một ngã tư đường, đối diện ngã tư đường được vây kín bởi tường cao. Phía sau tường cao là dãy phòng được xây dựng chuyên dành cho bộ khoái Thanh Bài, rất nhiều bộ khoái đều ở đây, hoàn cảnh rất không tồi.

Phố dài trải rộng đến hai bên, phần cuối của mỗi bên đều có một con đường cắt qua, đại khái là một bố cục hình chữ “công 工”. Bắc nha môn được xây dựng phía bắc chữ “công” này.

Ngoại trừ con đường trước cửa phủ Tuần Kiểm Đô thành này hơi hơi vắng lặng, hai bên đường phố đều rất náo nhiệt.

Lâm Hữu Tà đi về phố tây, còn người truyền âm thần bí kia lại đi về phía đông.

Cùng lúc bắt được nguồn gốc âm thanh, Khương Vọng điểm mũi chân một cái, Thanh Vân toái diệt, tiêu sái cất bước, đã dùng tốc độ nhanh nhất chạy về phố đông, nhưng chỉ thấy hai đầu phố phường, người đi đường rộn ràng. Đầu người chen chúc tới lui, mỗi một người đều đang bận rộn với cuộc sống của mình.

Làm sao còn tìm thấy bóng dáng người thần bí kia nữa chứ?

Là ai chứ?

Lại vì sao cố ý chạy đến nói những lời này?

Là bởi vì tinh thần trọng nghĩa mộc mạc, hay là thương hại Lâm Hữu Tà, hoặc là một thế lực nào đó không chịu để cho tình tiết vụ án lâm vào cục diện bế tắc, cố ý đến nhắc nhở?

Khương Vọng hiện tại đã vô cùng hiểu với trạng thái những năm này của Lâm Hữu Tà, hiểu được những câu nói kia trong di thư của Phùng Cố…

“Nhìn những người xung quanh, không ai không đáng nghi”.

Đỗ Phòng có thể coi như là nửa đệ tử của Lâm Huống, lại là người ném thi thể Lâm Huống đến trước mặt Lâm Hữu Tà.

Chính mình đường đường là võ sĩ tam phẩm kim qua, tứ phẩm Thanh Bài bộ đầu, nghiêm khắc tuân theo quy trình, đi phòng khám nghiệm tử thi để nghiệm thi, lại có người che giấu thân phận theo dõi.

Làm nhiệm vụ ngồi xe ngựa của Bắc nha môn, cả phu xe cũng là thuộc hạ của người ta.

Công Tôn Ngu chẳng nói câu nào, tình báo nào cũng không tiết lộ, nhưng quay đầu lại cũng đã chết rồi.

Ô Liệt một đời danh bộ, tu vi Thần Lâm, cuối cùng xác lại trôi trên biển…

Phàm là những người có liên quan đến vụ ám sát Lôi quý phi năm đó, mỗi người, mỗi việc đều trở nên phức tạp rồi.

Cho nên đối với câu truyền âm mang theo ý vị nhắc nhở mãnh liệt này, Khương Vọng vẫn vô cùng cảnh giác.

Chẳng qua nói đi cũng phải nói lại.

Nếu như những gì người thần bí này nói là sự thật, năm đó Lâm Huống thật sự tự sát…

Nếu đúng như vậy, thì vì sao?

Người như Lâm Huống, là Thanh Bài bộ đầu ưu tú nhất từ xưa đến nay, là loại nhân vật suốt đời theo đuổi vinh quang Thanh Bài… Vì sao lại tự sát? Vì sao lại lựa chọn cho mình một kết thúc không có thể diện như thế?

Đáp án thật ra rất rõ ràng rồi…

…

…

Lúc trở về phủ, Trọng Huyền Thắng đã ở đó rồi.

Mập mạp này mang theo một thanh đại đao vẫn chưa rút ra khỏi vỏ, đang luận bàn với Thập Tứ.

Chuyện này thật ra không có vấn đề gì, vấn đề duy nhất là ở…

Nơi mà bọn họ luận bàn, là tiểu viện nơi Khương Vọng ở.

“Không thể chọn nơi khác để đánh sao?” Vừa vào cửa liền nghe thất tiếng binh binh bang bang, Khương Vọng không nhịn được cau mày: “Trong nội viện của ta bố trí tốn rất nhiều tiền.”

Trọng Huyền Thắng cũng không quay đầu lại nói một câu: “Vỡ rồi bồi thường ngươi gấp đôi.”

Khương Vọng liền lập tức ngừng nói.

Mọi người đều là bằng hữu, không cần so đo nhiều.

Dù sao hắn chỉ cần đóng cửa phòng ngủ lại, cách âm rồi là có thể tu hành, vốn cũng không sợ bị quấy rối.

Người thật sự chăm chỉ dụng công tu hành, cho dù có ở trên phố xá sầm uất thì cũng có định lực tu hành!

“Cái này cho ngươi.” Trọng Huyền Thắng trong ánh đao hỗn loạn, tiện tay ném đến một quyển sách nhỏ: “Kết quả điều tra Công Tôn Ngu.”

Ước chừng hắn ta vốn ở đây chờ Khương Vọng, luyện đao chẳng qua chỉ là chuyện thuận tay làm mà thôi.

Khương Vọng đưa tay tiếp được, lầm bầm một câu: “Ngươi nỗ lực như vậy nhìn không giống ngươi chút nào.”

Trọng Huyền Thắng trong lúc cấp bách cả giận nói: “Ngươi ngày ngày ở trước mặt ta tu hành giống như không cần mạng, ta có thể không biết xấu hổ mà lười biếng sao?!”

“Tốt lắm, đừng kích động, các ngươi tiếp tục.”

Khương Vọng trước tạm không đụng đến sự nóng tính của hắn ta, tự mình đứng bên cạnh cửa viện, trong tiểu viện tràn đầy ánh đao bóng kiếm, lặng lẽ lật xem tin tình báo.

Phần tình báo mà ảnh vệ điều tra này, không sai biệt lắm chính là những việc là Công Tôn Ngu đã làm sau khi rời khỏi Trường Sinh cung.

Có nhiều tin tức có thể nghiệm chứng, bên phía Trường Sinh cung quả thật vẫn luôn âm thầm điều tra vụ án Lôi quý phi, chẳng qua là đột nhiên dừng lại vào năm ngoái.