Sau đó nói: “Nhưng đó là một tin tốt!”

Thập Tứ nghiêng đầu sang bên, hiển nhiên không hiểu lắm, Trọng Huyền Tuân ở Mê Giới phong quang vô hạn, vì sao lại là một tin tốt.

Trọng Huyền Thắng thở dài nói: “Phân lượng của thiên kiêu càng nặng hơn rồi, Khương Thanh Dương cũng vì vậy mà có thể nhận được sự tha thứ dễ dàng hơn!”

“Thúc phụ của ta thì sao?” Trọng Huyền Thắng lại hỏi.

Hắn ta có hai thúc phụ, một là thân thúc phụ, còn một là đường thúc phụ.

Nhưng Thanh Chuyên hiển nhiên biết người hắn ta hỏi đến là ai, chỉ cúi đầu nói: “Hầu gia ra biển đón Tuân công tử rồi.”

Trọng Huyền Thắng gật đầu: “Đây là điều hợp lý.”

Với khứu giác nhạy bén của hắn ta, không khó phán đoán ra, Trọng Huyền Tuân lần này ở Mê Giới, rõ ràng đã bị nhóm người Ngụy Tầm biến thành mồi nhử. Mà Trọng Huyền gia hiện tại, ngoại trừ Trọng Huyền Chử Lương, cũng không có ai có thể nâng đỡ Trọng Huyền Tuân nữa rồi…

Hắn ta khoát tay áo, cho Thanh Chuyên lui ra ngoài.

Thập Tứ lẳng lặng nhìn hắn, cũng không nói lời nào.

Hắn ta nhìn tới thức ăn và bình rượu tinh xảo trên bàn, đột nhiên không còn hứng thú. Thở dài một hơi, thuận miệng đổ hô: “Đều trách họ Khương bạc tình nhạt nhẽo đó, không uống rượu với ta! Rượu này uống cũng chẳng có vị gì cả!”

“Vậy thì…”

Hắn ta quay đầu, chỉ thấy cô nương kia không được tự nhiên cởi mũ sắt xuống, nhỏ giọng nói: “Ta uống với ngươi một chút.”

…

…

Rẽ đông rẽ tây một hồi, Khương Vọng tùy ý chuyển vào một ngõ hẹp.

Trái phải không có ai.

Dưới sự kết hợp của Hồng Trang Kính và trạng thái Thanh Vân Tiên, người có thể che giấu cảm giác với hắn đã chẳng còn mấy người. Đương nhiên, phạm vi này chỉ giới hạn trong số những người được phái tới để giám thị Lâm Hữu Tà mà thôi.

Sau khi hoàn mỹ đi vào góc chết tầm nhìn của mấy lính gác, không gây chút tiếng động nào lọt vào trong viện.

Vẫn là Hồng Trang Kính mở đường, chiếu rọi bố cục bên trong tiểu viện. Đi đến bên ngoài cửa sổ một phòng ngủ đóng chặt, nhẹ nhàng gõ cửa.

Khống chế âm lượng rất tốt, chỉ có người trong nhà có thể nghe thấy.

“Ai thế?” Lâm Hữu Tà ở trong phòng cảnh giác hỏi.

Nàng ta chắc hẳn cũng sử dụng một bí pháp nào đó, nơi phát ra âm thanh, không giống với nơi mà nàng ta đang đứng.

Đương nhiên bí pháp này không thể gạt được trạng thái Thanh Vân Tiên.

“Ta.” Khương Vọng trầm giọng nói.

Kẹt một tiếng, cửa phòng được kéo ra.

Lâm Hữu Tà đứng trong phòng nhìn Khương Vọng, ánh mắt phức tạp.

Khương Vọng bước vào cửa, thuận tay đóng cửa phòng lại.

“Vì sao ngươi lại tới đây?” Lâm Hữu Tà hỏi.

Khương Vọng nói: “Ta nghĩ hôm qua đông người, có lẽ ngươi có gì đó không tiện nói với ta…”

Lâm Hữu Tà trầm mặc một lúc, nói: “Tìm chỗ ngồi đi.”

Nàng ta xoay người đi đến trước bàn: “Ta đang giã thuốc.”

Khương Vọng nhìn quanh một chút, nói: “Không sao, ta đứng được rồi.”

Nơi này thật sự không giống như phòng của một cô nương.

Đương nhiên… Họ Khương hắn đã nhìn thấy bao nhiêu khuê phòng của cô nương chứ? Vốn dĩ không có tư cách đánh giá.

Nhưng mà nơi này cũng không giống nơi mà một người bình thường dùng để nghỉ ngơi…

Hắn vừa nãy quả thực đã nghiêm túc tìm, nhưng ngoại trừ cái giường kia, cũng không còn gì khác có thể ngồi… nhưng mà nào có ai vừa gặp đã ngồi lên giường của con gái nhà người ta chứ?

“Bên ngoài nhiều người lắm sao?” Lâm Hữu Tà thuận miệng hỏi.

“Ta phát hiện có bảy người. Ta không biết có ai ta không phát hiện được hay không.” Khương Vọng thật thà nói.

Lâm Hữu Tà từ từ đảo thuốc, nói: “Dưới đa số tình huống, ta hẳn là vẫn an toàn. Ta là viên chức, coi như vẫn có một ít tác dụng. Huống chi có nhiều người nhìn chằm chằm như thế.”

Khương Vọng suy nghĩ một chút, nói: “Trong thể chế, bị thể chế trói buộc, cũng được thể chế bảo hộ. Bởi vì bảo vệ người trong thể chế thì liền có thể bảo vệ thể chế, bảo vệ thể chế chính là bảo vệ quyền lực của mình.

“Quan điểm bên trong Quốc Luận Thất Chương.” Lâm Hữu Tà cũng không quay đầu lại: “Ngươi tổng kết rất khá.”

Khương Vọng khụ một tiếng, vì khuấy động không khí, không có chuyện thì tìm chuyện để nói: “Phá án cũng cần đọc nhiều sách như vậy sao?”

Lâm Hữu Tà trầm mặc một lúc, nói: “Đây là điển tịch nhập môn pháp gia.”

“…” Khương Vọng lại nhìn quanh một chút, sau đó hỏi: “Ta có thể giúp ngươi chuyện gì không?”

“Đồng tình với ta sao?” Lâm Hữu Tà đảo thuốc hỏi.

“Lâm cô nương đừng hiểu lầm, ta không phải…”

“Ngươi đừng hiểu lầm.” Lâm Hữu Tà ngắt lời: “Ta thật ra rất cảm tạ sự đồng tình của ngươi. Ngươi là thiên kiêu chói mắt nhất hiện tại ở Tề quốc, là người thanh niên có tiền đồ tài trí hơn người, không hề cao cao tại thượng, mà lại thương xót ta, ta rất biết ơn. Nhưng loại tâm trạng đồng tình này, ngươi không nên sa vào quá nhiều. Đợi ngày nào đó ngươi đứng trên đỉnh cao, lại đến cho ta một chút đồng tình đi. Ta hiện tại không có gì để tự ái, ta thật sự rất cảm ơn ngươi.”

“Ta phải thừa nhận, những chuyện ngươi gặp phải khiến người ta cảm thấy đồng tình. Ta phải thừa nhận, trong lòng ta có một chút tâm tình như vậy… sao ta có thể không có chứ?” Khương Vọng nghiêm túc nói: “Nhưng mà ta muốn giúp ngươi làm chút gì đó, không chỉ là bởi vì đồng tình, không chỉ là bởi vì chúng ta đã từng hợp tác mấy lần, mà càng là bởi … ‘công bằng’.”

Hắn nói như vậy: “Bởi vì ta cũng muốn biết được chân tướng. Ta cảm thấy trên thế giới này, chắc hẳn phải có chân tướng. Không liên quan đến lợi ích, tình cảm hay là nhân tố nào khác, chỉ là bởi bản thân chân tướng.

Bởi vì bản thân chân tướng nếu như để lẫn vào quá nhiều thứ, thì nhất định sẽ không có kết quả công bằng.

Mà chân tướng nếu không phải là dáng vẻ chân tướng, thì đó chính là điều bất công lớn nhất đối với người yếu.”

Nếu quả thật hai chữ này không còn thuần chất, nếu như nó bị thứ gì đó ảnh hưởng, thì nó nhất định sẽ không còn sạch sẽ, người yếu nhất định sẽ không tìm được chân tướng.

Ở thành Phong Lâm, còn có sự trầm mặc của mấy chục vạn người, bọn họ cần đáp án như thế nào?

“Ngươi có tín niệm vĩ đại.” Lâm Hữu Tà chậm rãi nói: “Tiếc là thứ ta có, chẳng qua chỉ là một sự cố chấp, tự ta, muốn vì phụ thân ta đòi một sự công bằng.”

Nàng ta đương nhiên tin tưởng Thanh Bài, tin tưởng công bằng và chính nghĩa, tin tưởng vào chân tướng.

Nhưng những thứ này đều đã bị phủ bụi suốt mười bảy năm qua, cuối cùng vỡ nát trước thi thể Ô Liệt.