Thần thông này, có danh xưng “Nhất định được một đường thiên cơ” .

Khi tranh chấp với người khác, chiếm hết tiên cơ! Là thần thông hạch tâm của y, là căn bản đại đạo tương lai.

Cùng ở Ngoại Lâu, y đương nhiên biết rõ, nhìn thấy tiên cơ, nhìn thấy sơ hở trong một kiếm này của Khương Vọng —— sơ hở nhiều lắm, thoạt nhìn một kiếm này của Khương Vọng căn bản chỉ là một kiếm chém ra vô cùng đơn giản.

Nhưng...

Lực lượng quá mênh mông, quá bàng bạc, quá khó có thể tin!

Đây căn bản không nên xuất hiện ở tầng thứ Ngoại Lâu!

Dưới một kiếm này, tinh quang phun trào thành sông.

Trong hoảng hốt, dường như một kiếm khuynh hải của Yến Xuân Hồi ngày đó tái diễn.

Một kiếm này của Khương Vọng vốn bắt chước một kiếm kia. Kỹ dù có kém, thế lại thấm mấy phần. Đương nhiên chủ yếu là lực... toàn bộ tinh lực khủng khiếp bao bọc hắn chặt chẽ, đưa hắn một đường về hiện thế, bị hắn nắm trong một kiếm này.

Đó là một kiếm thế nào?

Ngân hà rơi xuống nhân gian.

Âm thanh bị chôn vùi, Binh sát bị càn quét, trường kiếm bị xoắn nát...

Trần Toán ngã rơi xuống mặt đất, vẻn vẹn cầm một thanh kiếm trong tay, một vòng thi thể nằm quanh người!

Lúc này chém giết trên chiến trường thật sự dừng lại giữa chừng. Bốn phía im thin thít.

Trận chiến tranh khảo nghiệm thiên kiêu trẻ tuổi của hai nước đại bá chủ này, nghiêm ngặt khống chế tiêu chuẩn trong phạm vi nhất định, không cho phép lực lượng cấp Thần Lâm tham dự.

Nhưng Khương Vọng hiện tại chém ra một kiếm này...

Đánh thế nào nữa?

Ai có thể tiếp?

Trừ khi thống hợp lại toàn bộ đại quân phía Cảnh quốc, kết thành quân trận. Nhưng Tề quốc có nhiều người như vậy, chẳng lẽ đều đứng nhìn sao?

Đây là lực lượng đủ để phá vỡ cân bằng trên chiến trường!

Có đôi khi, chiến tranh siêu phàm được quyết định bởi lực lượng siêu phàm mà thôi, bản thân quân trận cũng chỉ là một loại hợp thành lực lượng siêu phàm thôi!

Khương Vọng như vậy thật đáng sợ!

Một kiếm đã hao tổn sạch tất cả tinh lực mà Ngọc Hành tinh quân tiễn hắn đến hiện thế, nhưng nhìn Trần Toán liên tiếp hủy ba bí bảo mới bảo vệ được mạng mình... Khương Vọng dưới trạng thái Kiếm Tiên Nhân vẫn phong mang tất lộ như cũ: “Trọng Huyền Thắng từng nói với ta, vì suy nghĩ đến mặt mũi của Cảnh quốc các ngươi, nắm chắc cái gọi là tiêu chuẩn của chiến tranh cục bộ. Trong cuộc chiến tranh này, thiên kiêu Cảnh quốc các ngươi chết trận, tốt nhất đừng vượt quá ba người.”

“Ta lý giải nó thành... Ta có thể giết ba người.”

Hắn đứng thẳng trên không trung, ánh mắt tùy ý quét qua trận doanh phía Cảnh quốc, chỉ hỏi: “Như vậy, còn hai người, ta giết ai đây?”

Binh sát hoá hình đều tan đi.

Chiến trường mười vạn người lặng ngắt như tờ.

Nơi Khương Vọng mắt nhìn qua, người người hết sức thuận theo!

Nếu một cảnh này truyền đi, chỉ e sẽ có người nói “Thiên kiêu Cảnh quốc như mây, không ai dám chịu một kiếm của Khương Thanh Dương.”

“Giết ta.”

Ở thời điểm này, có một âm thanh nói.

Trần Toán dùng thanh kiếm trụi lủi chống đất, không lau vết máu bên khóe miệng, loạng chà loạng choạng mà đứng lên.

Y nhìn Khương Vọng: “Nếu ngươi còn có thể dùng ra được một kiếm vừa rồi, thì đến giết ta đi!”

Lại có một người, trực tiếp đạp không mà lên, hồ lô màu xanh bên hông lung la lung lay, gương mặt còn mang mỉm cười, giằng co với Khương Vọng: “Như lời ngươi nói, ngươi còn có thể giết hai người. Như vậy, một danh ngạch còn dư để cho Từ Tam ta thì thế nào?”

Âm thanh này chưa dứt, lại có một âm thanh nói: “Khương Thanh Dương muốn tranh vô địch dưới Thần Lâm, ta nên tương trợ việc lớn này! Đến đây, giết Bùi Hồng Cửu ta đi!”

“Giết ta!”

“Giết ta!”

“Giết ta!”

Trong lúc nhất thời, Thiên kiêu phía Cảnh quốc liên tục không ngừng, người người muốn chết!

“Muốn chết còn không đơn giản sao?” Trọng Huyền Thắng rung người, hiện ra Pháp Thiên Tượng Địa, lớn tiếng ngăn chặn sĩ khí bỗng vọt lên cao của trận doanh Cảnh quốc: “Tướng sĩ Đông Vực ta rất sẵn lòng thành toàn các ngươi!”

Trong chốc lát, Bảo Bá Chiêu, Lý Long Xuyên, Yến Phủ, Vương Di Ngô... Tất cả đều dẫn quân ép lên trước.

“Nếu thật sự muốn chết, hôm nay nên giết sạch!”

“Các ngươi muốn chết, thế có từng hỏi binh lính dưới trướng các ngươi, bọn họ có đồng ý hay không?”

Một phe Tề quốc này, cho dù có quan hệ thế nào với Khương Vọng, có thù oán riêng, hay đã thân thiết từ trước đến nay, thì trên chiến trường, người người đều đi lên trước!

Mà Khương Vọng đứng trên không trung, chỉ nhíu mày: “Từ Tam?”

Sương giá khoác trên vai mở ra, hất trái mà đè phải, kiếm Chữ Nhân gào thét mà ra.

Trực tiếp giết xuyên hoa đào đầy trời, chém rơi Từ Tam xuống mặt đất.

Lại hỏi: “Bùi Hồng Cửu?”

Hắn quay người chém ra một kiếm đỉnh cao nhất tuyên cổ, đánh bay con cháu danh môn Cảnh quốc ra hơn mười trượng, đánh đến tóc mai rối tung, trường đao đứt từng khúc.

“Dưới Ngoại Lâu, không cần đến nữa!”

“Xưa nay cầu được sống thì khó, muốn chết thì dễ! Hôm nay, ta liền giết mấy người có ý nghĩa!”

Hắn nhìn Trần Toán, kiếm chỉ thẳng Lâu Quân Lan!

Mà Trần Toán lặng lẽ, Lâu Quân Lan im ắng.

Khương Vọng dùng hai kiếm gọn gàng mà linh hoạt, lộ ra ưu thế vô địch của hắn trên chiến trường này, mà trực tiếp lấy sống, chết hỏi hai người Trần Toán, Lâu Quân Lan.

Có lẽ bọn họ không thiếu dũng khí liều mạng, nhưng đã tỉnh táo biết được... Không có cách nào vãn hồi rồi.

Cho nên mới im lặng.

Thế là, tất cả mọi người biết, một trận chiến này kết thúc.

Trọng Huyền Thắng ngẩng đầu nhìn sắc trời, mới phát hiện chẳng biết lúc nào, tinh quang đã rút đi...

Hừng đông rồi!

...

...

Miếu Vạn Hoà, Tượng quốc.

Khương Mộng Hùng cong môi cười mỉm, dùng cằm chỉ một chén trà trước mặt, nói: “Trà sắp lạnh rồi.”

Thống soái Đấu Ách quân Cảnh quốc, Vu Khuyết, im lặng hồi lâu, bưng lên chén trà trước mặt, nhấc nắp trà, uống một ngụm.

Sau đó buông chén trà xuống, quay người rời đi.

Nơi đây đã đổi chủ nhân rồi!

...

...

Trên chiến trường Tinh Nguyệt Nguyên, trận doanh Cảnh quốc bắt đầu lui binh.

Không thể không nói, thiên kiêu phe Cảnh quốc tuyệt đối không phải hạng xoàng xĩnh, cho dù vào thời khắc ủ rũ như vậy, vẫn giữ gìn quân trận hoàn chỉnh ở mức độ lớn nhất. Mặc dù thắng bại đã định, cũng giữ lại khả năng có thể phản kích bất cứ lúc nào.

Đương nhiên, cũng không tồn tại loại chuyện phản kích này.

Bên phía Tề quốc cũng sẵn sàng trận địa, không có ai thư giãn.

Nếu đây là chiến tranh toàn diện chân chính, tất nhiên sẽ không cho phép bọn họ lui lại nhẹ nhàng như vậy.

Nhưng trận chiến tranh cục bộ phát sinh trên Tinh Nguyệt Nguyên này, mục đích chiến tranh đã hoàn thành, không cần phải truy kích vô vị...