Biết rất rõ ràng lúc này bên ngoài mặt trời rực rỡ trên cao chắc hẳn đang chiếu rọi, nhưng vẫn có một cảm giác đêm đen dài dằng dặc, không thể nhìn thấy điểm cuối cùng.

“Chuyện đã như vậy.” Khương Vọng phấn chấn lại tinh thần nói: “Chúng ta đã biết, người hành thích năm đó có liên quan đến Điền thị ở Đại Trạch, tóm lại là đã tìm được phương hướng, phong tỏa mục tiêu. Chúng ta từ từ điều tra, bọn họ sớm muộn cũng sẽ lộ ra chân tướng thôi.”

“Cũng không phải.” Lâm Hữu Tà lại lắc đầu một cái: “Năm đó người vào trong cung ám sát Lôi quý phi không phải là người của Điền thị ở Đại Trạch.”

“Không phải người của Điền thị ở Đại Trạch?” Khương Vọng cảm thấy mình có chút hỗn loạn.

Lâm Hữu Tà nghiêm túc nói: “Điền thị ở Đại Trạch hẳn là chỉ cung cấp Vạn Linh Đống Tuyết, nhưng người hạ thủ chân chính, không liên quan đến bọn họ.”

“Chờ một chút, ý của ngươi là, năm đó vụ án Lôi quý phi bị ám sát là kết quả kết hợp của rất nhiều phe phái sao?” Khương Vọng rất bén nhạy nói: “Giống như loại việc lớn nếu sơ sảy một chút thì sẽ bị diệt môn, tịch thu tài sản này, bọn họ làm sao dám chia thành nhiều nhóm người cùng hành sự? Đây quá không hợp lý, cũng không phải là lựa chọn thông minh.”

Đứng ở góc độ hung thủ mà nói, việc đại sự như hành thích Lôi quý phi, người xuất thủ càng ít càng tốt, quá trình càng đơn giản càng tốt. Nhiều một người, là nhiều hơn một phần nguy hiểm sẽ bị lộ ra đầu mối. Nhiều hơn một khâu thôi, cũng sẽ nhiều hơn một phần khả năng có thể bị bại lộ.

“Đây cũng là thứ khiến cho ta cảm thấy hơi nghi ngờ.” Lâm Hữu Tà đáp: “Nhưng chứng cớ mà chúng ta nắm giữ chính là như vậy, chứng cớ không biết nói láo.”

Khương Vọng xoa trán một cái: “Không đúng... Nếu như nói người năm đó vào cung ám sát Lôi quý phi, không hề liên quan với Điền thị ở Đại Trạch, vậy tại sao Ô Liệt tiền bối lại tra sát Điền gia nhiều năm như vậy?”

“Bởi vì phụ thân của ta.” Lâm Hữu Tà nói: “Năm đó vào thời điểm phụ thân nhận án Lôi quý phi bị ám sát, đã tự tay bắt một người. Sau đó đã chứng minh được là bắt sai người rồi, nhưng người kia đã chết ở trong ngục. Bắc Nha vì vậy gặp áp lực to lớn, về sau nữa... Chính là tin tức cha ta 'úy trách tự sát '.”

“Người mà cha ta bắt, tên là Điền Phần, là người của Điền thị ở Đại Trạch. Năm đó hắn ta là Phó tướng của Thành vệ quân Hoàng thành, trấn thủ cửa bắc, phụ trách trị an của chín tòa thành ở phía bắc Lâm Tri. Lúc Lôi quý phi bị ám sát, hắn ta đang ở thanh lâu uống rượu. Sau khi điều tra, chứng minh được hắn ta lúc đó hoàn toàn không có mặt tại hiện trường, hoàn toàn không hề liên quan đến vụ án của Lôi quý phi, hoàn toàn không có tội...”

Người trong sạch như vậy, làm sao sẽ chết ở trong ngục chứ ?

Khương Vọng nói: “Người khác đều nói phụ thân của ngươi bắt sai người, cho nên úy trách tự sát. Nhưng là Ô Liệt tiền bối không tin phụ thân ngươi sẽ không úy trách tự sát, lại càng không tin ông ta bắt sai người... Cho nên nhiều năm qua như vậy, vẫn không có buông tha việc truy xét Điền gia?”

“Bây giờ đầu mối về Vạn Linh Đống Tuyết đã nói rõ hết thảy.” Lâm Hữu Tà nghiêm túc nói: “Năm đó phụ thân của ta chắc chắn không bắt sai người, chẳng qua là khi đó chứng cớ đã bị xóa bỏ hoàn toàn rồi.”

Nhìn biểu tình kiên định Lâm Hữu Tà, Khương Vọng đột nhiên nhớ tới, ban đầu lúc ở ngoài biển, có một lần Lâm Hữu Tà đã mất khống chế, cũng là bởi vì hắn chất vấn Lâm Hữu Tà là có phải từ trước đến nay không bao giờ bắt sai người không...

Hóa ra là có một đoạn câu chuyện như thế.

Dưới tình huống Lâm Huống bị phủ định nhiều năm như thế, nàng vô cùng cực khổ ra sức phá án, không màng nguy hiểm, cũng chỉ vì muốn xây dựng lại danh tiếng cho thanh bài thế gia... không muốn lại “bắt sai người” nữa.

“Ta vẫn không hiểu rõ ràng lắm.” Khương Vọng chậm rãi nói: “Nếu các ngươi đã chắc chắn Điền gia có vấn đề, thì tại sao lại nói người hành thích và Điền thị ở Đại Trạch không liên quan?”

“Sau khi phụ thân ta chết đi, vụ án liền bị gác lại. Rất nhiều lần Ô gia gia muốn bắt đầu điều tra lại, nhưng đều bị cự tuyệt, chỉ có thể từ quan. Đoạn thời gian đó người mai danh ẩn tính, đi thăm rất nhiều địa phương...”

Lâm Hữu Tà nói tiếp: “Ô gia gia phát hiện, sát thủ năm đó ám sát Lôi quý phi, trước khi xảy ra chuyện đã cùng xuất hiện trong một tửu lâu với Hà Phú. Dĩ nhiên, không có bất kỳ người nào thấy bọn họ có trao đổi gì. Nhưng bản thân chuyện này cũng là một loại đầu mối rồi.”

“Hà quốc cữu sao?” Khương Vọng nói: “Cho nên lúc ấy các ngươi đã chắc chắn đương kim hoàng hậu mới là hung thủ thật sự hay sao?”

“Không.” Lâm Hữu Tà lắc đầu một cái: “Ngươi cũng không biết Hà Phú, người này vô cùng bình thường, căn bản không có năng lực tham gia vào loại chuyện lớn như thế. Tên sát thủ kia chỉ xuất hiện trước mặt người khác một lần duy nhất, cũng chính là lần cùng xuất hiện ở một tửu lâu với Hà Phú... Rất hiển nhiên là một loại giá họa. Cho nên cũng chính từ lúc đó, Ô gia gia đã loại đương kim hoàng hậu ra khỏi danh sách tình nghi.”

“Ai có thể nghĩ tới chứ ?” Biểu tình của nàng có chút khổ sở: “Mục tiêu ban đầu mà Ô gia gia hoài nghi, chính là đương kim hoàng hậu, bởi vì người có thể xóa bỏ đầu mối sạch sẽ như vậy ở trong hoàng cung cũng không có mấy. Sau đó trải qua phân tích kiểm chứng, xác định không phải cho nên loại trừ bà ta. Cho đến lần này Phùng Cố lại dùng tự sát để nhấn mạnh với chúng ta rằng... Thủ phạm thật sự phía sau màn chính là hoàng hậu.”

Khương Vọng trầm ngâm nói: “Tên sát thủ kia cùng Hà Phú xuất hiện ở cùng một tửu lầu, có lẽ vừa vặn là kế nghi binh của đương kim hoàng hậu. Chính là vì lợi dụng sự ngu xuẩn của Hà Phú, để cho người khác cảm thấy chuyện này là giá họa, từ đó loại bỏ hoàng hậu khỏi danh sách hiềm nghi.”

“Bây giờ nghĩ lại thì, tất nhiên có thể là loại này...” Lâm Hữu Tà đáp: “Nhưng lúc ấy Ô gia gia chỉ có thể một mình truy xét...”

“Tên thích khác giết chết Lôi quý phi kia là một người không tên không họ, tra không ra bất kỳ nguồn gốc gì, hơn nữa lại chết tại chỗ, càng không thể tra ngược ra đầu mối gì.

Nhưng là bản thân cái này này cũng là một loại đầu mối.