Cho nên Công Tôn Ngu tình nguyện tự cắt đứt đầu lưỡi, cũng phải bảo vệ bí mật. Bởi vì nếu sự thật như vậy bị phơi bày thì sẽ làm mất toàn bộ thể diện của Trường Sinh Cung.

Cho nên khi Khương Vô Khí còn sống, Phùng Cố cũng không nói tiếng nào. Bởi vì sau khi Lôi quý phi chết, ý nghĩa cuộc sống của hắn ta chính là cả đời bảo vệ Khương Vô Khí.

Nhưng Khương Vô Khí cũng đã chết rồi...

Tình yêu thương của thiên tử nay còn ý nghĩa gì nữa đâu?

Thiên tử hết sức sủng Lôi quý phi ái nhưng Lôi quý phi đã chết.

Thiên tử dùng từ “vô cùng bi ai” để hình dung nỗi thống khổ của ông ta nếu như ông ta mất đi Khương Vô Khí, thế nhưng Khương Vô Khí cũng đã chết rồi.

Trong lòng của Phùng Cố chỉ còn sự hận thù, hắn ta muốn hoàng hậu phải chôn cùng Lôi quý phi – đáng lẽ ra mười bảy năm trước phải như thế rồi.

Cho nên khi hắn ta treo cổ ở linh đường, mặt hướng về phía hậu vị mà chết. Thậm chí còn dùng cả nhện ăn con để ám chỉ hoàng hậu…

Vì thế hắn ta lấy ra đao của Lâm Huống, dẫn dắt Lâm Hữu Tà lật lại vụ án cũ năm đó.

Toàn cảnh của vụ án, từ mười bảy năm trước, đến mười bảy năm sau, rốt cuộc đã hiện ra toàn bộ trong lòng Khương Vọng.

Lôi quý phi, hoàng hậu, Điền gia, Lôi gia, Khương Vô Khí, Công Tôn Ngu, Phùng Cố... Lựa chọn của mỗi một bên, bây giờ đều hiện ra trước mắt rõ ràng như thế.

Thời khắc này Khương Vọng càng biết nhiều thứ hơn so với Lâm Hữu Tà.

Hơn nữa hắn còn biết một chuyện mà Lâm Hữu Tà không hề hay biết, đó chính là tin tức một người thần bí nào đó nói với hắn trước cửa Đô Thành Tuần Kiểm phủ rằng…

Lâm Huống quả thực là tự sát.

Dĩ nhiên, chuẩn xác hơn mà nói, hẳn là bị ép giết...

Lâm Huống năm đó bắt Điền Phần, rất hiển nhiên là đã chộp được đầu mối 

Người như Lâm Huống, dĩ nhiên sẽ không dễ dàng tự sát. Cho dù Điền Phần chết ở trong ngục, tất cả chứng cứ đều đã bị xóa bỏ, tất cả đầu mối cũng đều bất lợi đối với ông ta, thì ông ta cũng sẽ cố gắng đi tìm đầu mối mới, đi bắt chứng cứ mới, thẳng dến khi nắm giữ được chân tướng cuối cùng kia.

Nhưng nếu như có người lấy Lâm Hữu Tà để uy hiếp ông ta thì sao ?

Lâm Huống khi đó, hẳn đã biết bóng đen mà bản thân đang phải đối mặt là cái gì, cũng hiểu rằng, đối phương hoàn toàn có thể biến tất cả lời uy hiếp thành sự thật –

Nếu như ông ta không muốn những chuyện kia phát sinh, ông ta cũng chỉ có thể đi chết.

Mang tất cả đầu mối ngủ say vĩnh viễn.

Khương Vọng nhìn Lâm Hữu Tà, trong lòng lặng lẽ nghĩ ——

Vinh dự của Thanh Bài, tất nhiên đáng giá để ông ta dùng cả cuộc đời này để bảo vệ.

Nhưng độc nhất chỉ có ngươi...

Vì ngươi, ông ta ngay cả vinh dự của Thanh Bài cũng có thể buông tha.

Ông ta nguyện ý “úy trách tự sát” .

Sức nặng của người phụ thân đã lấn át cả Thanh Bài.

“Đáng tiếc chúng ta không có chứng cớ.” Khương Vọng thở dài nói.

“Không, ta có.” Lâm Hữu Tà nói.

“Chứng cớ gì?” Khương Vọng hỏi.

“Công Tôn Ngu đã chết, Ô gia gia cũng chết rồi, vụ án tiếp tục được tiến hành, tiếp theo chắc chắn sẽ có người phải chết…Thứ này vừa vặn nói rõ cái gì?” Lâm Hữu Tà dùng một loại phức tạp ưu tư nói: “Bọn họ cũng rất sợ!”

“Bởi vì hoàn cảnh bây giờ, cùng hoàn cảnh của năm đó, đã hoàn toàn bất đồng. Thiên tử từ đầu đến cuối không có thái độ rõ ràng, bọn họ cũng đang bị dày vò bởi nỗi sợ hãi tột cùng!”

“Vô luận là hoàng hậu, hay là Điền gia. Bọn họ đều không biết ta có chứng cớ hay không, hoặc là nói, bọn họ không dám xác định ta không có chứng cớ. Cho nên ta có.”

Nghe đến chỗ này,

Khương Vọng đã hiểu ý của nàng.

Biểu tình trở nên ngưng trọng: “Hôm nay ngươi nói nhiều thứ với ta như vậy, lại còn đem kết quả nhiều năm của các ngươi đều nói với ta… Chính là vì bước này?”

“Mặc dù không có chứng cớ, nhưng ngươi đã xác định được chân tướng, đúng không?” Lâm Hữu Tà hỏi.

Nếu muốn vào trong Chính Sự Đường để chất vấn hoàng hậu thì dĩ nhiên là cần chứng cứ.

Nhưng tất cả những thứ mà hắn đã đích thân trải qua trong mấy ngày qua, cảm nhận được quá trình mà chứng cứ bị hủy diệt, cùng với tất cả mọi phương diện đầu mối bị xóa sạch, cũng đã gom góp ra chân tướng ở trong lòng Khương Vọng. Hắn dĩ nhiên chỉ có thể gật đầu.

“Khương đại nhân, ta tín nhiệm ngươi. Ta dùng toàn bộ kết quả mà ta thua đến tận cùng để đổi lấy tất cả, giao cho ngươi sự tín nhiệm sau cùng của ta.” Lâm Hữu Tà lấy ra một quyển sách mỏng, đặt ở trong tay Khương Vọng: “Mời ngươi rời đi.”

Khương Vọng cúi đầu nhìn một chút.

Quyển sách mỏng này đã rất cũ kỹ, nhìn có vẻ đã bị lật đi lật lại rất nhiều lần, nhưng bởi vì chất liệu tốt, nên cũng không thấy hư hao gì.

Trên bìa sách của cuốn sách mỏng kia hoàn toàn trống không, không có tên.

Mở ra tới, bên trong trang bìa chỉ có một lời ——

Thi thể là do đầu mối tạo thành.

Nôi dung trong quyển sách mỏng này, chính là ghi chép lại những nghiên cứu tâm đắc của Lâm Huống về thi thể, ghi chép cặn kẽ việc làm thế nào để có thể tìm ra đầu mối từ thi thể, có thể nói là tuyệt học độc môn của nhất đại danh bộ. Khi ông ta còn sống chỉ có thể hoàn thành được một nửa cuốn sách này, một nửa còn lại, chính là do Lệ Hữu Cứu bổ sung vào.

Lâm Hữu Tà đem quyển sách mỏng này giao cho Khương Vọng, là định đánh một trận cuối cùng, chế tạo ra giả tưởng nàng đang nắm giữ chứng cứ cuối cùng vô cùng quan trọng, để cho hoàng hậu bên kia hoặc là Điền gia bên kia, phái người tới giết nàng!

Sau đó nàng sẽ lưu lại bằng chứng hung thủ là ai ở trong thi thể của chính mình.

Khương Vọng đến lúc đó chỉ cần cầm phần “chứng cớ” này, liền có thể lật lại toàn bộ vụ án!

Người giết chết Lâm Hữu Tà, chắc chắn là người ở phe đang che giấu chân tướng!