Đến mức mà tất cả người đi đường đều phải tránh khỏi con đường của hắn, khắp nơi đều là ánh mắt nghi hoặc cùng kinh sợ.

Trong số những người giám thị Lâm gia này, tất nhiên sẽ có người của hoàng hậu, người của Điền gia, hơn thế nữa những người này tuyệt đối cũng sẽ không bị bại lộ thân phận, cho dù bị bắt thế này, cũng tuyệt đối không có cách nào liên lạc với hoàng hậu hoặc là Điền gia.

Đồng thời còn có một vài người, là vì giám sát vụ án mà tới, vài người khác thì lại muốn lấy được chân tướng trước tiên...

Bắt hết bọn họ căn bản không có ý nghĩa gì.

Thậm chí cho dù bây giờ đứng lại vặn hỏi mấy người kia, bọn họ chắc chắn sẽ có đủ chứng cớ, bằng chứng chứng minh mình vô tội, cho dù có là bổ đầu cao minh hơn đi chăng nữa, cũng không thể nào thẩm vấn ra vấn đề của bọn họ.

Cho nên cho dù có mấy người 

Nhưng Khương Vọng căn bản cũng không cho bọn họ có cơ hội nói chuyện, trực tiếp trói gô lại rồi mang hết đi.

Đi qua con đường dài rộng lớn, đi qua những người đi đường đang còn vô cùng kinh hoảng.

Trong vô số ánh mắt phức tạp đang dõi theo, hắn cứ thế dắt theo đoàn người, hướng thẳng về phái Bắc Nha đi tới. “Khương đại nhân...”

“Khương bổ đầu!”

Những thanh bài bổ khoái nhìn thấy Khương Vọng rối rít cúi đầu hành lễ.

Khương Vọng tùy tiện tìm một người nhìn quen mắt, đem đầu dây xích xích toàn bộ đám tù nhân trong tay hắn giao cho vị bổ khoái kia nói: “Trong khi mệnh quan triều đình phá án, những tên này lại ở bốn phía giám thị, không biết có ý đồ gì, hay đang cất giấu âm mưu gì. Đem tất cả bọn họ nhốt vào trong ngục, thẩm vấn kỹ càng một trận!”

Đường đường là tứ phẩm thanh bài bổ đầu, tự mình xuất thủ bắt mấy tên có hiềm nghi về Bắc Nha thẩm vấn tất nhiên là không có vấn đề gì cả.

Vị bổ khoái trẻ tuổi kia mang một loại vinh dự không tên nói: “Ti chức nhất định sẽ nhốt hết những tên này vào ngục, tuyệt sẽ không để mất tên nào!’

Lấy một loại khí thế trang nghiêm thâý chết không sờn nắm chặt đầu xích của đoàn tù nhân ở trong tay của Khương đại nhân, hùng dũng oai vệ khí thế bừng bừng mà xoay người rời đi.

Cũng không biết ngay tại con đường nhỏ trong Bắc Nha này còn có thể có nguy hiểm gì.

Hạ lệnh nhốt những tên này vào trong ngục Bắc Nha, nhưng bản thân Khương Vọng cũng không có theo vào, mà là xoay người rời đi.

Đi qua phường Minh Đức, đi lên đại lộ Huyền Vũ, một đường đi về trước...

Phương hướng thế mà lại là hoàng cung Đại Tề!

Khương Vọng dĩ nhiên không phải là người của hoàng hậu hoặc là Điền gia, đánh ngất xỉu Lâm Hữu Tà, càng không phải là muốn bán đứng nàng.

Chẳng qua là tỷ lệ thành công của kế hoạch của Lâm Hữu Tà thực sự quá thấp, thêm nữa lại còn lấy tiền đề là cái chết để thành lập, hắn không thể nào đồng ý với việc này được.

Nhưng ý chí của Lâm Hữu Tà thực sự quá kiên quyết, ý muốn chết đi đã sớm tồn tại. Dù cho hắn từ chối thì cũng không cách nào ngăn cản kế hoạch này.

Lâm Hữu Tà mời hắn hỗ trợ, không phải là vì không phải hắn thì không thể, mà chỉ vì ở Lâm Tri, người nàng tín nhiệm nhát chính là hắn.

Ở trong tòa thành thị này, người hôm nay muốn khám phá ra chân tướng, lấy nó để lập công chắc chắn không ít, chớ nói chi đến việc có thể học được toàn bộ tuyệt kỹ tâm đắc của hai danh bộ như Lâm Huống và Ô liệt về nghiên cứu đầu mối trên thi thể.

Nàng đại khái có thể ung dung lựa chọn đối tượng hợp tác phù hợp trong số những nhân sĩ thanh bài có thực quyền bây giờ.

Dĩ nhiên những người này sau khi đã phát hiện ra chân tướng có thể công bố ra ngoài hay dùng nó để đổi lấy nhiều chỗ tốt hơn thì quả thực khó nói – đây cũng là nguyên nhân chính mà Lâm Hữu Tà mời Khương Vọng hợp tác, bởi vì đối với nàng bây giờ, chỉ có Khương Vọng là có thể tin được thôi.

Nhưng nếu như Khương Vọng cự tuyệt, Lâm Hữu Tà cũng chỉ có thể đánh cược một lần.

Nếu không bàn đến việc dùng lợi ích hấp dẫn.

Lâm Hữu Tà nếu như đi tìm Dương Kính phối hợp, thì chắc hẳn cũng sẽ không bị cự tuyệt. Tối thiểu trong chuyện này, Dương Kính là một đối tượng hợp tác có thể tin tưởng được.

Dưới tình huống đã xác định không có lựa chọn nào khác, Khương Vọng chỉ có thể động thủ đánh ngất Lâm Hữu tà, sau đó tự mình đi...

Yết kiến thiên tử.

Hắn đi ra từ Lâm gia, bắt toàn bộ những tên giám thị Lâm gia mà không thèm quan tâm đến lai lịch của bất cứ tên nào, ném tất cả vào nhà tù Bắc Nha.

Chuyện này chắc hẳn đã truyền khắp Lâm Tri, ai ai cũng đều biết hết rồi.

Vào giờ phút này, hắn trực tiếp đi về phía hoàng cung.

Tất cả mọi người đều không thể không cân nhắc một vấn đề —— Khương Vọng có phải đã tra rõ chân tướng rồi không? Đối với vụ án ám sát năm đó, hắn rốt cục đã biết bao nhiêu rồi? Hắn đang nắm giữ bao nhiêu chứng cứ rồi? Cùng với sau ngày hôm nay...

Bao nhiêu đầu người sẽ rơi xuống đây!

Kế hoạch của Lâm Hữu Tà, chính là dùng chính bản thân nàng làm mồi nhử, ép bên hoàng hậu hay bên Điền gia kia phái người tới sát hại nàng, sau đó nàng sẽ nghĩ cách lưu lại chứng cứ ở trong thi thể của chính mình, dưới tình huống tất cả chứng cớ đã bị xóa sạch hết, dùng tính mạng của chính mình, sáng tạo ra chứng cớ mới.

Khương Vọng thì lại sử dụng cái mồi nhử này, áp dụng lên chính bản thân mình.

Trong mắt rất nhiều người, có vẻ như hắn và Lâm Hữu Tà đã hoàn thành bước cuối cùng của vụ án rồi. Cho nên hắn mới không ẩn nhẫn nữa, cho nên hắn mới dám đường hoàng đi ra khỏi Lâm gia, trực tiếp bắt bớ nhiều người như vậy, trực tiếp muốn yết kiến thiên tử.

Bây giờ chính là lúc đưa ra lựa chọn.

Bây giờ chính là lúc sợ hãi của tên hung thủ sau màn kia -

Bọn họ có dám để cho Khương Vọng bình yên yết kiến thiên tử hay không?

Vì thế Khương Vọng dùng thái độ kiên quyết như vậy, đi thẳng về phía hoàng cung Đại Tề!