Chim sẻ đứng ở trên tường cao, không thèm quan tâm thời tiết mùa màng gì bắt đầu mổ vào bức tường, mài chiếc mỏ nhọn cẩu nó, như một vị kiếm khách đang mài cây đao của hắn ta.

Ở bên trong góc tường, một con nhện từ từ bò xuống từ sợi tơ nhện mà nó dệt nên, trên màng nhện rất lâu đã không có con sâu nào sa lưới rồi, tịch mạch mà vô ích treo trên đó.

Hùng ưng khỏe mạnh giơ cánh từ từ bay lướt qua, bay qua Trường Sinh Cung không một bóng người, rồi lại bay lướt qua bên ngoài Hoa Anh Cung.

Bên trong cung, Khương Vô Ưu tay cầm song đao, lượn vòng quanh sân, đùa bỡn ánh đao như đùa bỡn những hạt mưa.

“Đây là chuyện của chính hắn, hắn lựa chọn như thế nào tự hắn quyết định là được.”

Một lão bà tóc bạc trắng tay ôm đại kích, đứng ở bên sân, không nói một lời.

Bao nhiêu độ mưa gió xuân thu, bà ta nhìn vị điện hạ này từng bước từng bước một lớn lên, mỗi một bước cũng vô cùng tự tin chắc chắn.

Đao thương kiếm kích, phủ việt câu xoa... Thập bát ban vũ khí, tất cả đều có thể điều khiển dễ dàng như trở bàn tay, chân đạp trên con đường võ đạo, trong lòng mang cả thiên hạ.

Hùng ưng chợt gần rồi lại bay xa.

Chủ nhân của cung Dưỡng Tâm hôm nay hiếm thấy lại có mặt ở nhà, nghiêng dựa vào tháp mềm, cái tay chống đỡ gò má. Trù bào vén khoác lên người, tất cả các đường nét từ chính diện của gương mặt hiện lên rõ ràng không hề che dấu chút nào.

Một bàn tay nhẹ nhàng nâng cằm của nữ tử xinh đẹp ở đằng trước, chỉ cười cười nói: “Bọn họ xem kịch vui của bọn họ, ta thì chỉ ngắm mỹ nhân. Dù sao thì có mấy người là hươu mà không biết cả ngày mơ mộng làm cá cơ chứ!” (1)

(1) Thơ xuất phát từ tập tạp thi thập đạo, ý chỉ bao nhiêu người trên thế gian này thực sự đang sống đúng với cuộc sống của họ, bọn họ thực ra chỉ đang sống một cuộc sống trong mộng tưởng của chính mình.

Lông vũ của ưng sắc như đao, phá vỡ bầu trời cao kia không một dấu vết, lượn quanh bên ngoài cung một vòng, bay qua bên ngoài cung Trường Nhạc, sau đó nhanh chóng ngẩng đầu lên, đột nhiên cả lông vũ và móng vuốt đều biến mất, biến thành một con nhục trùng mập phì, chui vào bên trong tầng mây.

Nếu như nhìn kỹ thì có thể nhìn thấy bên trong đám mây kia dường như có một cái đèn lồng trắng.

Bên trong cung Trường Nhạc.

Vị thái tử đang tu bổ hoa cỏ kia, bỗng nhiên dừng lại, thở dài một tiếng: “Cô nên Thần Lâm rồi!”

Tiện tay đặt cây kéo vào trên cái khay bằng gỗ mà thái giám đang bưng ở bên cạnh.

Sau đó máu bắt đầu chảy như sông, nhục thể hiện lên kim mang.

Xoay người đã Thần Lâm rồi.

...

...

Được coi như là con đường chủ đạo ở Bắc thành, đại lộ Huyền Vũ vô cùng dài và rộng, cho đến bay giờ, cả đường đều là người đi lại như mắc cửi.

Nhưng Khương Vọng áo xanh đeo kiếm, sải bước mà đi, giống như một con thuyền lá cô độc đang trôi giữa biển người.

Tiêu sái mà ung dung.

Thỉnh thoảng có người dừng lại bước chân, nhìn hắn đi xa.

Người chân chính biết hắn đang đi đâu và muốn làm gì chẳng có mấy ai, nhưng chỉ cần nhìn vào khí thế hiên ngang kia thì đều đã đủ để cho lòng người đều cảm thán – đây chính là thiên kiêu của Đại Tề!

Hoàng cung Đại Tề nằm ở chính giữa thành Lâm Tri, bên ngoài có tầng.

Diện tích cung điện ở tầng ngoài cùng là có diện tích lớn nhất, Tử Cực Điện thường để nghị triều, thái tử ở Trường Nhạc Cung, tam hoàng nữ ở Hoa Anh Cung, thậm chí còn có Thanh Thạch Cung đang giam giữ vị thái tử bị phế bỏ kia, tất cả đều nằm ở chỗ này.

Mà khi Khương Vọng đi tới trước cửa cung bên ngoài cung điện, thì thời gian cô độc lữ hành của hắn mới đến điểm cuối.

Từ Bắc Nha đi tới hoàng cung, dọc theo đường đi không sóng không gió, ngay cả một con ngựa phát kinh đều không hề xuất hiện…Tựa như thành Lâm Tri bây giờ vẫn luôn là một thành Lâm Tri an ninh, yên ả như vậy.

Khương Vọng thản nhiên dừng bước khi bị chặn bởi hai thanh đao giao nhau, chắp tay nói với cung vệ: “Thanh Dương Trấn Nam, Kim Qua võ sĩ Tam phẩm, muốn yết kiến thiên tử, xin truyền đạt cho!”

Thủ lãnh cung vệ kia đứng nghiêm như bức tượng điêu khắc bằng đá, sai khiến cho thủ hạ dưới chướng vội vã rời đi.

Trời cao mây lặng yên, cung khuyết vạn dản. (2)

(2) Ý chỉ sự thay đổi liên tục của các thời đại

Tề cung uy nghiêm lại an tĩnh. Lúc này hết thảy, cũng tựa như một cung điện bình thường đứng yên bất động, những câu chuyện vĩ đại tràn đầy sóng sóng kia, cũng yên lặng trôi theo trong dòng thời gian.

Cho dù là Hoàng hậu hoặc là Điền thị ở Đại Trạch.

Dám ở quận Bích Ngô giết chết Công Tôn Ngu, dám ở hải ngoại giết chết Ô Liệt.

Giết một người không có quan thân như Dương Kính thì cũng không tính là chuyện lớn gì.

Ép giết Lâm Hữu Tà cũng không phải không làm được.

Nhưng chắc chắn sẽ không dám động vào Khương Thanh Dương hắn ở thành Lâm Tri này!

Cho dù có sợ hãi, sợ hãi nhiều đi chăng nữa, cũng không dám làm như vậy.

Nếu như muốn hỏi, Khương Vọng ở Tề quốc liều mạng phấn đấu hai năm, rốt cuộc giành được cái gì?

Đây chính là câu trả lời.

Không lâu sau, cung vệ truyền tin vội vã quay về, còn mang tới một tên chấp bút thái giám.

Không phải vị Khâu Cát mà Khương Vọng quen thuộc kia, mà là một vị công công thân hình cao lớn, mặt mũi lạnh lùng. Không hề xưng tên, chỉ nói với Khương Vọng: “Thiên tử tuyên kiến, mời đi bên này.”

Liền nhanh chóng đi phía trước dẫn đường.

Khương Vọng cũng không chào hỏi hay làm quen gì, cất bước liền theo sau lưng.

Cửa cung sau có một cái đài cao, tên viết “Giải Binh Đài” . Trên đài cũng có mấy hàng binh khí từ thời cổ xưa, khí tức phong phú trầm túc.

Tất cả những người muốn vào cung gặp vua, đều phải để lại hết tất cả binh khí ở nơi này.

Binh sát nồng nặc, nhưng cũng trấn ở bên trong cái đài này.

Khương Vọng ngẩng đầu nâng thanh kiếm lên, tự mình đi qua, cung vệ đứng trước Giải Binh Đài không hề cản trở, chấp bút thái giám dẫn đường cũng không lên tiếng.

Lúc đạt được vị trí quán quân ở Hoàng Hà Hội, thiên tử đã phê chuẩn hắn có thể mang kiếm mà yết kiến!

Địa phương yết kiến ở cung Đắc Lộc, sau khi thiên tử bãi triều, thường tu hành ở cung này.

Dùng nơi này để gặp mặt Khương Vọng, cũng có thể coi là thể hiện một loại thân cận.