Nếu ai cho rằng mình có thể nắm giữ tâm tư của Thiên tử, kẻ đó sẽ cách cái chết không xa!

Vị trí Đô úy Bắc Nha này, lần trước còn được coi là lợi ích mà Trịnh Thương Minh đưa ra đàm luận với Khương Vọng. Cha con Trịnh Thế có can đảm làm chuyện này, đương nhiên cũng là được Thiên tử ngầm đồng ý.

Mà Khương Vọng từ chối Trịnh Thương Minh, thực ra cũng tương đương với việc từ chối Thiên tử.

Thế nhưng khi Khương Vọng nói tới vụ án của Lâm Huống, Thiên tử lại nói tới chức vụ Đô úy Bắc Nha.

Ngụ ý đơn giản chính là, ngươi chú ý vô cùng đúng mực, rõ ràng là biết làm quan!

Vậy ngươi có lý do gì để từ chối chứ?

"Thần nguyện ý! Có thể tận trung vì nước, có thể phân ưu cho Thiên tử, là vinh hạnh của Khương Vọng!" Khương Vọng không nói thêm gì, cứ biểu đạt trung thành trước.

"Thế nhưng..." Tâm niệm thay đổi, Khương Vọng nghiêm túc nói: "Chỉ tiếc tốc độ tu hành của thần quá nhanh, chỉ sợ không làm được mấy ngày, đã trở thành Thần Lâm."

Hàn Lệnh nghe được mà môi run lên...

Cái tên này bắt đầu kiêu ngạo! Người bình thường có thể nói ra những lời này hay sao? Bao nhiêu người khốn đốn không thể kim khu ngọc tủy trước khi tuổi thọ kết thúc, thế mà Khương Thanh Dương hắn lại lo rằng mình không níu được mấy ngày?

Thế nhưng khi nghĩ lại, vậy mà cũng cảm thấy rất có lý. Lấy thiên phú của vị thiên kiêu tuyệt thế này, cửa ải Thần Lâm kia đã sớm không phải là trở ngại gì, thật chỉ cần chờ đợi tứ lầu viên mãn, liền có thể vượt qua.

Gã vừa mới bình tĩnh tâm tình, lại nghe được lời nói của Khương Vọng: "Đô úy Bắc Nha chính là chức vụ quan trọng của quốc gia, vô cùng quan trọng, liên quan tới trị an cả thiên hạ, há có thể thay đổi thất thường? Thần càng không phải là thần tử hãnh tiến, tâm này chỉ vì thiên hạ. Thần được Đô úy Bắc Nha dễ, thiên hạ được một Đô úy Bắc Nha khó, xin bệ hạ nghĩ lại!"

Lời nói này vô cùng rõ ràng, lợi và hại càng rõ ràng hơn.

Ngài là miệng vàng lời ngọc, nếu muốn ta trở thành Đô úy Bắc Nha, ta ngồi lên vị trí đó, là một chuyện rất đơn giản. Thế nhưng chức vụ quan trọng như Đô úy Bắc Nha, không có ba năm năm dùng để quán triệt ý chí bản thân, làm sao có thể hoàn thành tốt công việc được? Một thiên kiêu tuyệt thế như ta, lại không có khả năng bồi hồi trước Thần Lâm ba năm năm!

Khương Vọng luôn nói là cam tâm tình nguyện, cầu còn không được, thế nhưng nói tới vấn đề mấu chốt, chính là "thiên phú không cho phép", "thời gian không thích hợp". Nếu Thiên tử muốn ta làm Đô úy của Bắc Nha, chính là không chịu trách nhiệm đối với vị trí Đô úy Bắc Nha này, có hiềm nghi làm việc độc đoán chỉ vì thỏa mãn ý chí cá nhân.

Nhất là một câu thần tử hãnh tiến kia, gần như là đang hỏi Thiên tử...

Ta không phải thần tử hãnh tiến, chẳng lẽ Thiên tử muốn mở cánh cửa hãnh tiến hay sao?

Thế nhưng Tề thiên tử là nhân vật bực nào, làm sao lại dao động chỉ vì vài câu nói chứ?

Ông nhìn chằm chằm Khương Vọng, hỏi thẳng: "Chẳng lẽ ngươi không nguyện ý hiệu trung với trẫm?"

Tra hỏi một cách thẳng thắn như vậy, thật sự không giống là phong cách của Thiên tử.

Có thể thấy được tâm trạng hôm nay của ông ta, cũng hoàn toàn không bình tĩnh như ngày xưa.

Đối với vấn đề này, câu trả lời đương nhiên không có khả năng chứa chút do dự nào.

Khương Vọng cũng không sợ hãi mà thề thốt trung thành, mà là nghiêm mặt lớn tiếng hỏi ngược lại: "Từ khi nhập Tề tới nay, thần vẫn luôn trung với cương vị, tận tâm quốc sự, tranh đoạt vì nước, vì Tề mà chiến. Tại bất cứ khi nào hay đi tới đâu, đều chưa từng bại hoại uy phong Đại Tề! Chẳng lẽ những chuyện này đều không 

Đại khái bởi vì hỏi một câu kia, hiện tại Tề thiên tử càng thẳng thắn hơn: "Khương Thanh Dương, trẫm có ý muốn bồi dưỡng ngươi, chẳng lẽ ngươi không nhìn ra sao? Đối với ngươi mà nói, chấp chưởng Bắc Nha thật khó như vậy sao?"

Thiên tử hỏi thẳng, Khương Vọng càng không có tư cách vòng vo.

Nghe vậy, hắn nghiêm trang trả lời: "Mặc dù Khương Vọng ngu dốt, thế nhưng tự hỏi nếu chỉ phá án, cũng không coi là quá khó khăn! Đô thành Tuần Kiểm Phủ vẫn còn nhiều nhân tài, chỉ cần thần chọn người hiền tài, làm việc theo lẽ công bằng, thưởng phạt rõ ràng, đương nhiên sẽ không kém đi đâu. Bệ hạ khen thần biết chừng biết mực, thế nhưng bệ hạ, nếu như thần chấp chưởng Bắc Nha, đầu tiên muốn làm là không nên biết chừng biết mực! Thần sợ hãi, thần đáng muôn lần chết, thế nhưng thần vẫn muốn hỏi, bệ hạ cần Đô úy Bắc Nha như vậy sao?"

"Làm càn!"

Khương Vọng lui một bước, cúi đầu xuống, nói: "Thần đáng chết!"

"Ta thấy ngươi cũng không sợ chết." Tề thiên tử lạnh nhạt nói.

"Thần sợ chết, sợ tới cùng cực. Thần đã sớm thề, cũng không muốn trải nghiệm cảm giác tính mạng bị nắm trong tay người khác. Thế nhưng bệ hạ, thần vẫn muốn hỏi ngài..."

Khương Vọng vô cùng chân thành hỏi: "Chẳng lẽ trung thành tới mức không có ranh giới cuối cùng, mới là trung thành sao?

Một kẻ đánh mất bản tâm của mình, thật có thể tin tưởng được sao?

Sở dĩ Khương Vọng là Khương Vọng, bởi vì Khương Vọng vẫn đang làm chuyện của Khương Vọng, không làm trái bản tâm. Nếu có thể làm trái bản tâm, bản tính có thể bỏ qua, vậy thì luật pháp nào có thể trói buộc ta? Đạo đức lại làm sao có thể hạn chế ta? Trung nghĩa liêm sỉ làm sao có thể ở trên người ta?"

Thiên tử cười lạnh: "Trung quân lại muốn làm trái bản tâm của ngươi."

Khương Vọng trả lời: "Gần đây thần đọc lịch sử, nghe nói tại Tiền Tề, quốc quân nếm đủ loại mỹ vị thế gian, có một ngày cười nói, chỉ không biết vị của thịt người như thế nào. Có vị ngự trù tên là Dịch Nha, nghe được lời ấy, lập tức giết con mình hiến cho quốc quân! Quốc quân tới phủ của Dịch Nha, nhìn tới vợ của Dịch Nha, đêm đó Dịch Nha hiến vợ tới long sàng! Có thể nói làm mọi chuyện chỉ vì lấy lòng quốc quân, đây có thể coi là trung thần hay không?

Thế nhưng cuối cùng thì sao? Khi quốc quân Tiền Tề bị thương nặng, vừa lúc bị quốc tướng Dịch Nha giết chết... Bởi vậy về sau mới có Võ đế phục quốc."

"Nếu như con người mất đi bản ngã, vậy thì còn nói gì tới đức hạnh nữa?" Khương Vọng lớn tiếng nói: "Chính bởi vì thần thủ tín, trọng nghĩa, tin tưởng công lý, thần mới có thể là một người trung quân ái quốc!"

P/s: Lịch sử Tiền Tề nơi đây, sử dụng điển cố Dịch Nha nấu con. Thế nhưng Tề this không phải Tề that.