Cho đến khi thấy bộc lưu kiếm khí như thác nước dựng lên kia của sư phụ bị trực tiếp cắt nát, lại càng không khỏi ríu lưỡi.

Sau đó, cậu lại thấy trước mắt có ánh sáng lóe lên, chỉ lóe lên một cái rồi biến mất.

Cậu còn chưa nhìn rõ, thần tiên tỷ tỷ mặc lục y kia đã lui ra sau hơn mười trượng.

Bạch ngưu cũng yên lặng thối lưu về phía sau, bánh xe nhanh như chớp, Chử Yêu cũng căng thẳng nắm lấy đuôi bạch ngưu.

Lại nói, một kiếm Khương Vọng dùng để bức lui Ninh Sương Dung lúc này chính là Nhất Tuyến Thiên.

Lấy mũi nhọn cực sắc ứng đối với mũi nhọn chính là vừa đúng.

Một bước đạp nát mây xanh, hắn nhanh chóng đuổi theo thân ảnh bay ngược của Ninh Sương Dung, lại là một kiếm Nhất Tuyến Thiên!

Ở Đoạn Hồn Hạp ngửa đầu lên nhìn trời chỉ thấy một đường kéo dài, ở Vấn Kiếm Hạp này cũng là như thế.

Thiên địa quỷ phủ thần công, tự nhiên sinh thành một tuyến. Mà hắn cầm kiếm dạo bước, quả quyết giết ra một tuyến, dựng thẳng một tuyến, dựng ngang một tuyến. Thiên địa một tuyến. Sinh tử một đường.

Ninh Sương Dung lui lại lui, giày vải thêu hoa điểm nhanh trên không trung. Từng đóa hoa kiếm khí nở rộ dưới chân nàng. Ánh mắt của nàng như hoa tàn, chỉ trong chốc lát đã xuân già ý tận. Thế là kiếm của nàng cũng bi thương vạn loại, khiến cho người cảm thán khuôn nguôi.

Dưới chân dẫm kiếm hoa, trên thân kiếm mở kiếm hoa.

Hoa đã tạ, người mang tàn lụi.

Tuyệt kiếm thuật, Niệm Nô Kiều.

Kiếm thuật bây giờ của Khương Vọng, tuyệt đối đã đến cảnh giới thần nhi minh chi. Nhất Tuyến Thiên càng là kiếm chiêu mang kiếm ý cực đỉnh, không phải chỉ là một thức có cũng được mà không có cũng chẳng sao.

Bị Khương Vọng áp bức đến tận giờ phút này, Ninh Sương Dung đã không thể tránh, mà ánh nàng chỉ có thể vừa nghênh vừa lui, thế dần suy mà ý dần kiệt, chết trước rồi sau đó lại tái sinh!

Tầng tầng lớp lớp kiếm khí, kiếm ý, kiếm thế tụ rồi tán, tán rồi lại tụ, lặp đi lặp lại như hoa nở, hoa tàn.

Hai người từ đầu này đuổi đến đầu kia, vừa đi vừa giết, trên Vấn Kiếm Hạp dài dằng dặc đuổi nhau hơn ba trăm trượng.

Cuối cùng Nhất Tuyến Thiên cũng chém đến tận cùng, thế cũng đã đến hồi cuối.

Ninh Sương Dung đạp nát kiếm hoa cùng không khí, hợp kiếm xông ra, dũng mãnh phản công.

Một đường kiếm hoa điêu tàn kia, giờ phút này toàn bộ hồi phục, bao quanh Khương Vọng ở trong đó!

Chỉ thấy gió mạnh đột nhiên nổi lên.

Kiếm hoa nở đầy Vấn Kiếm Hạp.

Cảnh tượng này quá đẹp, đẹp đến mức sự hung hiểm của nó gần như bị người ta xem nhẹ.

Trong khoảnh khắc, Chử Yêu nhìn như ngây dại, bạch ngưu đang kéo xe kia cũng nhìn không dời mắt.

"Kiếm thuật tốt!"

Khương Vọng không nhịn được mà bật lên tiếng tán thưởng.

Giờ khắc này, ánh mắt của hắn thanh tịnh, giống như chiếu rọi ra bao nhiêu đêm múa kiếm trong tiết trời ngày hạ.

Không dính tới ân oán, không trộn lẫn trách nhiệm, không liên quan đến cái gì khác, giờ phút này hắn chỉ muốn truy đuổi thắng bại của kiếm thuật thuần túy nhất.

Ý cùng thế của hắn, trong nháy mắt liền leo lên đỉnh phong, Trường Tương Tư đạp đất chống trời, lại một lần nữa dựng thẳng lên thành Nhân Tự Kiếm!

Chỉ lấy kiếm thuật thuần túy mà muốn thắng Ninh Sương Dung, trong thiên hạ này sợ không có bao nhiêu người có dũng khí như vậy. Nhất là tại thời khắc nàng đã dùng kiếm thức Niệm Nô Kiều dẫn bạo đoạn đường này.

Mỗi một đóa kiếm hoa, đều là sự thể hiện của kiếm khí, kiếm ý cực hạn, là tinh hoa bao nhiêu năm tháng của Kiếm Các đã đúc tạo nên một kiếm khách chân chính như thế.

Mỗi một đóa đều tỏa ra sát cơ bốn phía.

Hoặc là sầu triền miên, kiếm khí trùng điệp. Hoặc là hoa nở xán lạn, kiếm khí thiêu đốt rực rỡ. Hoặc là hoa tàn chịu mưa, đả thương gan ruột của mỗi người...

Mỗi một đóa kiếm hoa đều cần sự ứng đối khác biệt.

Một bước ứng đối sai, sẽ dẫn đến bạo nổ liên hoàn.

Mà Khương Vọng tới lui trong đó, chỉ lấy một thức Nhân Tự Kiếm, diễn tận hết những gì hắn đã thấy, đã biết qua chúng sinh.

Hoặc là ý, hoặc là đau thương, hoặc là bi thương, hoặc là vui vẻ.

Hắn tiêu sái dạo bước trong kiếm hoa vô tận, thanh phong trong tay chớp nhoáng trái phải, xảo diệu điểm nát từng đóa kiếm hoa đang đập vào mặt kia.

Là thiếu niên phong lưu nhà ai, dang dạo bước trong bụi hoa!

Đây quả thực là kiếm thuật như thần.

Thanh sam lướt qua, kiếm hoa đầy trời từng đóa từng đóa tàn lụi.

Mà bên trong loại tàn lụi này, Ninh Sương Dung lại vô cùng thoải mái bật cười.

Độc Cô Vô Địch có chân chính xem nàng là đối thủ, trong lòng Võ An Hầu Tề quốc nghĩ thế nào, thái độ khinh thường thế nào, giờ phút này đều không còn quan trọng.

Lúc này, là chân chính dùng kiếm ứng kiếm.

Mà thứ nàng vẫn luôn theo đuổi, không phải là loại kiếm thuật cực hạn va chạm, là mỹ học kiếm thuật thuần túy nhất hay sao?

"Hôm nay gặp nhau, may mắn thấy sinh tử!"

Nàng cười, cũng quát nhẹ như thế.

Giờ khắc này, kiếm ý xán lạn không có cách nào kích phát, khiến cho tóc đen rối tung.

Kiếm tiếp theo, chính là kiếm thuật mạnh nhất mà nàng đã tự thân sáng tạo, cũng đã liệt tên vào hàng kiếm thuật của Kiếm Các: "Tương Kiến Hoan".

Bên trong kiếm hoa điêu tàn đầy trời, cuối cùng Khương Vọng cũng đi đến đối diện Ninh Sương Dung.

Cho dù là hoàn toàn đắm chìm trong thế giới kiếm thuật thì hắn cũng không thể không thừa nhận, nụ cười trước mắt này thực sự mỹ lệ.

Ý cười tràn đầy trong mắt nàng, lưu chuyển tại khóe môi, đuôi lông mày của nàng.

Đây là sự vui sướng từ tận đáy lòng, là sự vui sướng khi gặp được bạn cũ là tri âm trong thế giới kiếm thuật.

Trong nụ cười này, ngươi có thể cảm nhận được sự rực rõ, cũng sẽ rung động vì một kiếm tự nhiên mà thành này.

Gió trong hạp thổi qua từng sợi tóc của Ninh Sương Dung, giờ phút này, những sợi tóc xanh đang bay, góc áo phiêu động... mỗi một chi tiết nhỏ của nàng đều giống như đang trình bày kiếm đạo huyền bí.

Mà Thu Thủy Kiếm đột nhiên xuất hiện mũi nhọn trong thế giới kiếm thuật huyền diệu, trong vô số loại khả năng này, trực chỉ về tây.

Một thức này tên là, Độc Thượng Tây Lầu!