Khương Vọng cầm mũi nhọn sáng như tuyết, nhất thời sát khí ngút trời: "Bây giờ! Lập tức! Bản hầu muốn luận kiếm với ngươi! Nếu như ngươi đã không chọn sân vậy thì ở ngay chỗ này! Hôm nay, cần để ngươi nhìn thấy, cái gì mới gọi là bá đạo!"

Đói với các tu sĩ đến đây khiêu chiến, không tuân theo quy củ có cách xử lý không tuân theo quy củ, tuân theo quy củ có cách xử lý tuân theo quy củ,

Cái trước như thái độ của Tư Không Cảnh Tiêu với Hướng Tiền cùng Bạch Ngọc Hà.

Mấy tháng trước, Hướng Tiền đi vào Kiếm Các, khiêu chiến tu sĩ Nội Phủ cùng cảnh, không có đối thủ. Vấn đề này lúc đầu không có gì, bản thân chính Hướng Tiền cũng hứa hẹn mình chỉ vì muốn nghiệm chứng kiếm đạo, kết quả chiến đấu sẽ không truyền ra bên ngoài.

Nhưng Tư Không Cảnh Tiêu lại rất bất mãn với việc sư đệ mình thất bại, cho rằng đây là hành vi làm nhục nhã danh dự của Kiếm Các. Nói là: "Học nghệ không tinh, để đạo chính thắng thế, thân dùng tuyệt kỹ mà thua tiểu thuật, làm xấu hùng danh vạn năm của Kiếm Các ta."

Truyền thừa Phi Kiếm Tam Tuyệt Đỉnh cổ xưa, lấy lịch sử mà nói, so với ba vạn năm lịch sử của Kiếm Các thì tồn tại không dài.

Toàn bộ thời đại phi kiếm đều được thể hiện rõ trong lịch sử hiện thế, cũng không thể ngược dòng tìm hiểu đến thời đại Cận Cổ.

Thời đại Phi Kiếm huy hoàng mà ngắn ngủi, chỉ kéo dài 107 năm liền tiêu vong. Từ năm 733 Đạo Lịch đến cuối năm 840 Đạo Lịch.

Có thể nói, Kiếm Các sừng sững ở Thiên Mục Phong đã chứng kiến thời đại phi kiếm sinh ra cùng kết thúc, có thể nói "Kỳ hưng dã bột yên, kỳ vong dã hốt yên". (1)

(1) Nó hưng thịnh ở đây, cũng suy vong ở đây.

Bọn họ xem thường thuật phi kiếm, cũng là có nguyên nhân. Người xưa xem thường người đến sau, kẻ tồn tại xem thường người biến mất.

Nhưng Hướng Tiền không hài lòng.

Y là kẻ, nếu ai nói hắn là đạo chích hay phế vật gì đó, y hoàn toàn có thể làm ngơ. Nhưng miệt thị Duy Ngã Kiếm Đạo là tiểu thuật, chính là chạm đến vảy ngược của y.

Thuật phi kiếm có thể dùng 107 năm ngắn ngủi tuyên bố một thời đại. Duy Ngã Kiếm Đạo có thể đứng vững trên đỉnh ở thời đại đó, liệt tên vào hàng ngũ Phi Kiếm Tam Tuyệt Đỉnh thì sao có thể là tiểu thuật?

Quan trọng nhất là, đây là đạo mà sư phụ hắn truyền lại!

Vậy nên, Hướng Tiền vẫn luôn thờ ơ trước giờ, hung hăng phản bác Tư Không Cảnh Tiêu một trận, cũng tức giận biểu thị, sau khi Thần Lâm tất lại đến, chắc chắn sẽ khiến gã phải bại dưới kiếm.

Thế là y bị treo lên...

Tội danh là "Tiểu bối vô lễ với đại tông".

Bạch Ngọc Hà đồng hành với Hướng Tiền không nhịn được, đứng ra "nói lời công bằng", thế là cũng bị treo lên cùng với Hướng Tiền.

Hướng Tiền vốn không có căn cơ, thời đại Phi kiếm cũng đã kết thúc, Hướng Phượng Kỳ cũng đã chết không biết bao nhiêu năm, hắn nào có bối cảnh gì?

Về phần Bạch Ngọc Hà, tuy rằng Bạch thị Việt quốc có tên tuổi không tầm thường nhưng chỉ treo mấy tháng, mài giũa tính tình, ắt hẳn Bạch thị Việt quốc cũng sẽ không nói gì, nói không chừng còn phải cảm ơn bọn họ đã quản giáo con em mình.

Có điều, Kiếm Các lập núi làm kiếm, vấn kiếm khôi khắp thiên hạ, thậm chí còn lập ra Võng Cực Thiên Mon, danh xưng "Ai đến cũng không có cự tuyệt", đây là khí phách cỡ nào? Nhưng hành động này của Tư Không Cảnh Tiêu, quả thực là rất không phóng khoáng, nếu truyền ra ngoài, có phần tổn hại đến uy danh của Kiếm Các.

Nhưng bản thân gã làm vậy cũng là có nguyên nhân.

Năm đó, Hướng Phượng Kỳ từ nam đến, liên tiếp đánh bại ngũ đại Kiếm chủ của Kiếm Các. Trong đó, có Vô Tâm kiếm chủ Đồ Ngạn Ly bị chém rụng cánh tay trái, cũng là sư phụ của Tư Không Cảnh Tiêu.

Đồ Ngạn Ly xem lần chiến bại này là nỗi nhục cả đời, nói rằng nếu không đánh bại Hướng Phượng Kỳ, cả đời sẽ không khôi phục cánh tay này. Về sau Hướng Phượng Kỳ gãy kiếm dưới quyền của Khương Mộng Hùng, ông ta cũng vĩnh viễn mất đi cơ hội lật bàn, đến nay vẫn là cụt một tay.

Một thuật phi kiếm đã tiêu vong trong lịch sử, lại cứ lặp đi lặp lại khiêu chiến nơi này. Thời đại mới đã sớm đến, vong hồn của thời đại trước vẫn còn kêu la. Sư phụ cấp độ Động Chân đến Kiếm Các khiêu chiến, đồ đệ cấp độ Nội Phủ cũng tới Kiếm Các khiêu chiến, coi Kiếm Các là coi Kiếm Các thành cái gì?"

Tư Không Cảnh Tiêu quả thực là cố ý nhằm vào Hướng Tiền, lại không lộ ra vẻ quá nhằm vào nên cũng tiện thể treo luôn Bạch Ngọc Hà lên.

Lấy tu vi Thần Lâm ra tay áp chế Nội Phủ, đây đương nhiên là cách làm không tuân theo quy củ. Kiếm Các cũng có đầy đủ lực lượng làm như vậy.

Mà Khương Vọng thì khác.

Đối với Khương Vọng, gã không thể không nói quy củ.

Nếu như Kiếm Các không muốn nói quy củ, chỉ sợ là Tề quốc lại càng là bên vui vẻ hơn.

Cho nên, gã đã muốn cho người Tề một chút ngăn trở, lại muốn khống chế nó ở trong quy tắc.

Nhưng trong số những người có tuổi tác trạc Khương Vọng, Ninh Sương Dung đã là người xuất sắc nhất Kiếm Các nhưng cũng đã bại tại Vấn Kiếm Hạp.

Bình thường mà nói, thế hệ trẻ của các thế lực lớn luận bàn đều là tiến hành giữa những người cùng trang lứa.

Như Khương Vọng năm nay mới hai mốt, dù có thế nào cũng không nên đối đầu với Tư Không Cảnh Tiêu đã ba mươi sáu, dù sao cũng nhỏ tuổi hơn rất nhiều.

Tư Không Cảnh Tiêu phải làm thế nào mới có thể danh chính ngôn thuận xuất thủ?

Chỉ cần chính Khương Vọng không ngại, người bên ngoài sẽ không còn gì để nói.

Cho nên gã cố ý khiến Khương Vọng tức giận.

Mà Khương Vọng... cũng để bản thân mình tức giận.

Tư Không Cảnh Tiêu cho rằng lần này hắn đến đây vấn kiếm, là vấn kiếm với các tu sĩ cùng tuổi nhưng lại không biết dự định của Khương Vọng là vấn kiếm tất cả Thần Lâm!

Nguyễn Tù bảo hắn phách lối một chút.

Hắn không bày ra trạng thái phách lối, cũng không bày sắc mặt với những binh tôm tướng cua kia, hắn chuyên đến bắt vua.

Muốn phách lối thì phải làm chuyện phách lối nhất.

Thông qua Võng Cực Thiên Môn  ZFIVCḈ vào Kiếm Các, lần khiêu chiến này của hắn là không có hạn mức.

Hôm nay hắn giơ kiếm tới đây, đối tượng muốn khiêu chiến là toàn bộ người của kiếm các từ ngũ đại Kiếm chủ trở xuống. Dù là đã khổ tu bao nhiêu năm, dù tích lũy sâu đến cỡ nào, chỉ cần là cấp độ Thần Lâm thì hắn đều sẽ khiêu chiến. Hôm nay hắn là "người đến", hắn cũng sẽ ai đến cũng không cự tuyệt!

Có điều, loại chuyện khiêu chiến này, có thể như Hướng Tiền, chỉ vì mài kiếm, đóng cửa lại thắng thua không truyền. Cũng có thể như Khương Vọng bây giờ, ngăn ở cửa Chúng Sinh Kiếm Khuyết, chỉ mặt gọi tên, thái độ trương dương.

Cái trước chỉ là luận bàn, cái sau gần như là phá quán!