Hắn nhất định phải tìm lại mặt mũi cho Hướng Tiền.

Thế nào là chí hữu? (1)

(1) Chí hữu: bạn thân.

Lúc trước, Hướng Tiền còn chưa đến Nội Phủ Cảnh đã cùng hắn phục kích Hải Tông Minh tu vi Ngoại Lâu.

Cái tên quen thói ngồi ăn chờ chết này, lười đến mức ngay cả mí mắt cũng không muốn nhấc quá cao kia, chạy tới Tần quốc khiêu chiến, bị Tần Chí Trăn đánh cho ngã vào Vị Thủy, vẫn không quên tạo thế cho hắn, giúp hắn khi đối đầu với Tần Chí Trăn ở Hoàng Hà Hội, còn có thể đảo ngược chiếm tiên cơ. Có thể nói là nhất kiếm tuyệt khôi danh.

Đây là chí hữu.

Hắn nói giỡn với Hướng Tiền, không có nghĩa là hắn xem đây là việc không quan trọng.

Lúc cười nhạo Hướng Tiền, tim hắn cũng đang đâu!

Hắn nhìn hiểu dụng ý của Tư Không Cảnh Tiêu, mà hắn không định để lại chút thể diện nào cho Kiếm Các.

Giờ khắc này, Khương Vọng gần như là đâm trán Tư Không Cảnh Tiêu để khiêu chiến, thái độ vô cùng bá đạo, không ai bì nổi. Toàn bộ quảng trường sơn đài, không ít đệ tử Kiếm Các đều bị hấp dẫn tới, mở to mắt nhìn.

Ninh Sương Dung đi về phía trước một bước.

Tư Không Cảnh Tiêu trực tiếp đưa tay ngăn lại: "Ninh sư muội không cần nhiều lời!"

Khương Vọng chủ động khiêu chiến, mục đích của gã đã thành, sẽ không để cho Khương Vọng có cơ hội tránh chiến.

"Ta chỉ muốn nói." Ninh Sương Dung nói: "Luận bàn vấn kiếm, vốn là chuyện thường, không cần tổn thương hòa khí. Hai vị không bằng đi đến Thiên Địa Kiếm Hạp đánh, cũng có thể thoải mái thi triển hơn. Có Kiếm chủ xem chừng, cũng không có gì phải lo lắng."

"Không cần!" Tư Không Cảnh Tiêu nói: "Ta sẽ không giết hắn, những tốt nhất là so đấu ở đây luôn, để các sư đệ, sư muội nhìn xem, thế nào mới là Tuyệt Kiếm Thuật, vì sao Kiếm Các chúng ta có thể đứng vững ba Việt Namạ năm!"

Ninh Sương Dung là người có thiên tư lớn nhất của đệ tử thế hệ này của Kiếm Các, lại vừa mới thành tựu Thần Lâm, ngay tại lúc này tuyệt đối có tư cách nói chuyện.

Nhưng thái độ của Khương Vọng cùng Tư Không Cảnh Tiêu đều vô cùng kiên định, nàng đã không có khả năng ngăn cản cuộc chiến đấu này nên dứt khoát không nói thêm gì nữa, trầm mặc rút lui vào hàng ngũ đệ tử Kiếm Các đang quan chiến kia.

Mặc dù Chử Yêu thích tiên nữ tỷ tỷ này nhưng lúc này cũng dắt bạch ngưu đi về sau hai bước, kiên định đứng sau lưng sư phụ.

Lúc này, ở gần cổng chào của Chúng Sinh Kiếm Khuyết.

Võ An Hầu Tề quốc - Khương Vọng cùng đại đệ tử thủ tịch đương đại của Kiếm Các - Tư Không Cảnh Tiêu đối diện nhau.

Sau lưng Tư Không Cảnh Tiêu là đệ tử Kiếm Các không ngừng chạy đến.

Sau lưng Khương Vọng là Chử Yêu, bạch ngưu, Hướng Tiền, Bạch Ngọc Hà... Kẻ thì nhỏ, người thì nhược, tính ra có vũ lực nhất lại là một con trâu.

Hai bên, nếu là không tuân theo quy củ đụng nhau, đám người Khương Vọng chỉ sợ phải co cẳng bỏ chạy.

Lực lượng ủng hộ của hai bên cách nhau xa như thế, Tư Không Cảnh Tiêu lại có ưu thế tuổi tác, thời gian tu đạo, thành tựu Thần Lâm đều hơn hẳn Khương Vọng. Nhưng bên này, dù là Chử Yêu, bạch ngưu ha Hướng Tiền đều vô cùng tự tin.

Chỉ có mỗi Bạch Ngọc Hà là có chút lo lắng, hắn ta là người truy cầu hoàn mỹ, mặc dù bị Hướng Tiền ảnh hưởng, bây giờ đã buông lỏng rất nhiều nhưng vẫn có yêu cầu tương đối với bản thân. Hôm nay thái độ của Khương Vọng kịch liệt như thế, tuy nói chủ yếu là vì Hướng Tiền thế nhưng cũng có chút liên quan đến hắn ta. Nếu bởi vì vậy mà dẫn đến việc Khương Vọng chịu nhục hắn ta sẽ cảm thấy vô cùng bất an.

Hướng Tiền lại khác, y còn rảnh rỗi nói chuyện phiếm với Chử Yêu: "Tiểu tử, ngươi là ai?"

Chử Yêu căng thẳng nhìn chằm chằm hai người đang giằng co, mở miệng nói: "Ta là đồ đệ của sư phụ. Nhị đồ đệ! Họ Chử tên Yêu!"

"Còn trẻ như vậy đã thu đồ, còn thu được tới hai đệ tử? Thật không chê phiền phức à..." Hướng Tiền lẩm bẩm, mệt mỏi phẫy phẫy tay: "Đến đây, đỡ sư bá ngươi một chút, chúng ta lui về phía sau một chút, kẻo lát nữa tên Tư Không kia lại không có chỗ quỳ."

Chử Yêu nghe thấy người này tự xưng là sư bá của mình, sao có thể không nghe theo.

Vội vàng đi tới dìu, còn tri kỷ kéo bạch ngưu đến: "Ngưu ca, ngươi để sư bá ngồi chút nha, người bị thương rồi."

Bạch ngưu ọ một tiếng, trực tiếp vung vẩy đuôi trâu, cuốn Hướng Tiền lên lưng.

"Ha! Giỏi lắm!" Hướng Tiền vui vẻ cười.

Cũng mặc kệ Bạch Ngọc Hà nghĩ thê snào, phối hợp nằm trên lưng trâu rộng lớn, lấy tay làm gối, đệm ở mông trâu, thuận tiện bắt chéo chân, chuẩn bị sẵn sàng để quan chiến.

Vốn muốn hỏi có rượu hay không nhưng nghĩ nghĩ lại thấy hỏi cũng không có, liền lười hỏi.

...

Tư Không Cảnh Tiêu đương nhiên không xem Hướng Tiền ra gì. Giờ phút này nhìn Khương Vọng cũng chỉ là nói: "Võ An Hầu đã nhất định muốn luận bàn với ta, mặc dù ta lớn tuổi hơn, không muốn lấy lớn hiếp nhỏ nhưng cũng chỉ có thể đồng ý. Dù sao Kiếm Các cũng thỉnh vấn kiếm khôi thiên hạ, không có lý từ chối. Chỉ là, nếu hôm nay ngươi thua, thì từ đâu đến phải về lại đó, về sau trong cuộc sống từng nên quản chuyện không đâu nữa."

"Có thể." Khương Vọng bình tĩnh nhìn gã: "Hôm nay không đánh cho ngươi quỳ xuống đất, đều tính là bản hầu thua."

Hắn vẫn luôn là người tôn trọng đối thủ, chưa từng tranh luận hơn thua hay dùng lời lẽ sắc bén thế này với ai trước khi chiến đấu như vậy, lần này quả thực là nổi giận mới có thể thuận theo lời Hướng Tiền nói như thế.

"Vậy phải xem thử ngươi có bản lĩnh này hay không!" Tư Không Cảnh Tiêu tiện tay ra một chiêu, phủ văn xích hồng đột nhiên hiển hiện, nhanh chóng giao thoa trên không trung, bện thành một thanh trường kiếm màu đỏ, lưu quang ẩn hiện.

Kiếm này tên "Xích Phù", là danh kiếm thiên hạ đã được Kiếm Các cất giữ nhiều năm, tương truyền là bội kiếm của Lương Mẫn đế - tiền Lương trước kia.

Vị đế vương vô năng bị người ta hạ thuốc giết này, nghe nói năm đó cũng là người có một thân kiếm thuật tốt. Đáng tiếc, trị quốc vô năng, không phải là người có tài. Vừa bỏ mình, nước liền bị diệt, cũng bị thế nhân cười nhạo.

Chuôi kiếm này, về sau không biết sao lại đến Kiếm Các.