Cho nên, người hôm nay bị Khương Vọng khinh miệt như thế, cũng là nhân vật truyền kỳ trong hàng đệ tử của Kiếm Các. Vinh quang quấn thân, rất được các sư muội, sư đệ ủng hộ. Vậy nên, cũng không trách được gần như toàn bộ đệ tử đang có mặt ở quảng trường sơn đài đều tức giận đỏ mắt.

Đáng tiếc những phẫn nộ này, không cách nào biến thành thực chất quấy nhiễu chiến đấu.

Cũng không cần ai chủ trì, lúc Tư Không Cảnh Tiêu nắm chặt Xích Phù, trận chiến đấu này cũng đã bắt đầu.

Kiếm ý của gã xông thẳng lên cao, đánh nứt tầng mây.

Thân kiếm xích hồng giống như một dòng sông đỏ rực, phù văn cổ xưa chìm nổi trong đó.

Nhưng kiếm của Khương Vọng đã ra trước.

Xuất hiện ở thế giới thần hồn!

Bên trong Nguyên Thần Hải rộng lớn vô ngần, trong Uẩn Thần Điện uy nghiêm cao ngất, Tư Không Cảnh Tiêu tay cầm xích kiếm đột nhiên mắt.

Gã nhạy bén phát giác được, sự khống chế của gã với mảnh Nguyên Thần Hải này xuất hiện dao động.

Gã rút kiếm bay ra Uẩn Thần Điện, một bước bước vào Thông Thiên Cung.

Một thân kiếm, tọa trấn đạo mạch chân long.

Đạo mạch chân long đang chiếm cứ nóc nhà, trong chớp mắt, đột nhiên ngửa mặt lên trời thét dài, ngoài thân tuôn ra kiếm quang vô tận, giống như muốn đâm rách màn đêm vĩnh hằng ở Nguyên Thần Hải. Đợi đến khi kiếm quang tán đi, mỗi một chiếc vảy rồng của đạo mạch chân long đều biến thành mũi kiếm!

Nhất là một đôi sừng rồng, tản mát ra phong mang kinh khủng có thể so với Xích Phù kiếm, chiếu rọi đêm tối.

Đây chính là bí mật Kiếm Các không truyền ra ngoài, Kiếm Long Ngự Thiên.

Chính là lấy thần hồn bí thuật lấy kiếm sát hồn.

Chân long này lấy thân phụ kiếm, hợp uy thành một, lại có quyền hành cường đại chưởng khống Nguyên Thần Hải, lại có sát lực phá địch, diệt hồn kinh khủng, Tư Không Cảnh Tiêu nắm giữ chiêu thức chém giết thần hồn này, hiếm có đối thủ.

Nhưng gần như là cùng lúc đó, một cánh cửa cổ xưa chí tôn chí quý xuất hiện trên bầu trời.

Uy áp kinh khủng bao phủ vùng đất Nguyên Thần Hải này, kiếm long đã bay lên không trung bất ngờ bị áp chế, hạ xuống hơn mười trượng!

Khoảng cách này đương nhiên chỉ là khái niệm trong thế giới thần hồn, mà phản ứng của nó là thể hiện quyền hành trong thế giới thần hồn. Rất hiển nhiên, quyền hành của Tư Không Cảnh Tiêu bị tước mất quá nhiều.

Chí tôn thiên địa đã đến, người nào dám kiêu ngạo ngự thiên?

Cánh cửa cổ xưa đứng ở mái vòm kia ầm vang mở rộng!

Kiếm long khủng bố trải dài hơn mười dặm, ở vị trí đầu rồng, một thân ảnh tay cầm xích kiếm bay ngược mà ra. Chính là Tư Không Cảnh Tiêu mang kiếm bị sức mạnh khủng bố của Triêu Thiên Khuyết trục xuất khỏi kiếm long!

Kiếm Các có truyền thừa ba vạn năm, thần hồn bí thuật có thể lưu truyền đến bây giờ đương nhiên không tầm thường.

Nhưng có câu nói nay thường thắng xưa.

Tề Võ Đế một mình phục quốc, vực dậy một Tề quốc đã gần như tan vỡ, đặt vững cơ sở cho bá nghiệp. Hùng vương như thế, so với Các chủ đời đời đảm nhiệm Kiếm Các không hề thua kém.

Tuyệt học sở trường của ông, nói là hùng áp thiên hạ, cũng không quá đáng.

Sức mạnh linh thức cường đại của Khương Vọng, lại phối hợp với Triêu Thiên Khuyết, trực tiếp nghiền nát Kiếm Long ngự thiên ngay tại chỗ. Mà ở nơi này, một cột sáng vàng ròng đột nhiên tuôn ra từ bên trong Triêu Thiên Khiết, đuổi theo Tư Không Cảnh Tiêu.

Là Động Kim Thác!

Tư Không Cảnh Tiêu đang bay ngược giơ kiếm cản, liền có vô số phù văn hình kiếm vòng quanh người mà lên, chúng tự vạch thành một quỹ tích huyền diệu, hú gọi thần uy hiển hiện.

Đây là thần hồn bí thuật do gã tự kết hợp uy lực Xích Phù kiếm tạo thành, gọi là Kiếm Phù Hộ Linh .

Nhưng Triêu Thiên Khuyết cổ xưa đang trấn áp mái vòm, chỉ nhẹ nhàng chấn động, cả mảnh thiên địa đều động theo! Hộ Linh Kiếm Phủ không chịu nổi liền bị tán loạn ngay tại chỗ, quỹ tích huyền diệu kia cũng chệch hướng toàn bộ.

Cột sáng vào ròng của Động Kim Thác, đúng lúc này đụng vào, đụng nát tầng tầng lớp lớp kiếm phù, đâm cho Tư Không Cảnh Tiêu không ngừng bay ngược.

Phanh!

Hắn ta trực tiếp bị đánh rơi về Uẩn Thần Điện.

Lại vừa vặn đúng ngay phía trên bảo tọa Uẩn Thần Điện.

Từ không trung của Nguyên Thần Hải bị đánh xuống, một đường rơi về bên trong Uẩn Thần Điện.

Giờ phút này, thân người do thần hồn của Tư Không Cảnh Tiêu hiển hóa ngồi trên đó, rõ ràng suy yếu hơn rất nhiều, lại có mảng giác hơi trong suốt. Xích Phù kiếm linh trong tay gã, cũng ảm đạm xuống.

Oanh!

Cửa điện bỗng nhiên khép lại.

Gã cưỡng ép đóng Uẩn Thần Điện lại!

Dư quang của Động Kim Thác tan vỡ bên ngoài Uẩn Thần Điện, không thể xâm nhập vào nữa.

Tư Không Cảnh Tiêu thành tựu Thần Lâm sớm hơn Khương Vọng rất nhiều năm, đây cũng là cội nguồn sức mạnh để hắn ta có suy nghĩ giáo huấn Khương Vọng.

Dù là thiên kiêu tuyệt thế thế nào thì cũng phải đối mặt với sự chênh lệch về thời gian. Hơn nữa, Tư Không Cảnh Tiêu sao không phải là ưu tú bên trong ưu tú, có thực lực áp đảo thiên kiêu cùng cảnh?

Thế nhưng là trong trận chiến thần hồn, gã lại không có sức đánh trả.

Cánh cửa kia...

Cánh cửa cổ xưa kia quả thực là đáng sợ.

Kiếm Các có ba vạn năm truyền thừa, đương nhiên cũng có thể tìm được thần hồn bí thuật để đối kháng nhưng mà yêu cầu lại quá cao, gã không thể tu thành.

Thần hồn bí thuật cấp bậc như thế, độ khó khi tu luyện cao bao nhiêu? Khương Vọng mới thành tựu Thần Lâm bao lâu? Nội tình thần hồn của người này rốt cuộc hùng hậu cỡ nào?

Lúc này, dù có hối hận cũng không kịp, gã nhất định phải giành được thắng lơi, nếu không sau khi thể diện của gã mất hết, thanh danh và uy nghiêm của Kiếm Các cũng sẽ bị bị hao tổn!

Cho nên, gã lựa chọn phong bế Uẩn Thần Điện trước tiên, không muốn tiếp tục va chạm chính diện ở phương diện thần hồn này nữa.

Sau đó, hàm răng khẽ cắn, bất chấp nguy hiểm tổn thương bản nguyên, ngang nhiên di động Uẩn Thần Điện!

Ầm ầm!

Bên trong Nguyên Thần Hải, toà cung điện hùng vĩ này trực tiếp đằng không mà lên, cuốn theo phong lôi gào thét, khiến cho tứ hải sôi trào. Bên trong uy nghiêm đang dao động, Uẩn Thần Điện trực tiếp vọt tới cánh cửa cổ xưa trên không trung kia, mang theo khí thế ngọc đá cùng nát.