Ngay cả Uẩn Thần Điện Tư Không Cảnh Tiêu cũng di động, đây là hành vi trước làm tổn thương mình, sau lại phạt địch, rõ ràng muốn liều chết đánh cược một lần ở phương diện thần hồn.

Nếu hai người ước định sinh tử, hắn quả thực không sợ liều mạng với Tư Không Cảnh Tiêu ở nơi này. Nhưng lần này hắn chỉ đến vấn kiếm, không thể giết chết Tư Không Cảnh Tiêu. Nếu còn tiếp tục cường ngạnh thì không ai có thể khống chế hậu quả.

Vậy nên hắn lựa chọn lời khỏi trước một bước.

Dù sao, phương diện thần hồn hắn đã thắng lợi áp đảo, khiến Tư Không Cảnh Tiêu bị thương không nhẹ, đã chiếm ưu thế lớn trong trận đấu này.

Trên toàn bộ quảng trường đài sơn, đệ tử Kiếm Các nhìn thấy chính là cảnh tượng ——

Đại sư huynh của bọn họ - Tư Không Cảnh Tiêu, vừa mới nắm chặt thanh Xích Phù kiếm nổi danh, vừa có kiếm ý đang ngút trời, Xích Phù kiếm uy phong lẫm liệt.

Vị Võ An Hầu Tề quốc kia liền quăng tới một ánh mắt lạnh lẽo, kiếm cũng chưa ra, Đại sư huynh Tư Không Cảnh Tiêu lại ngửa mặt phun ra một ngụm máu tươi!

Thế nào gọi là mắt lạnh như đao?

Ánh mắt này còn nặng hơn cả ánh đao nữa!

Khương Vọng vậy mà chỉ dùng một ánh mắt đã đánh trọng thương Đại sư huynh của bọn họ.

Quả thực khiến sống lưng người ta phát lạnh!

"Là thần hồn, là tranh đấu thần hồn đã phân thắng bại!" Có sư huynh tu vi cao thâm hơn một chút lên tiếng giải thích.

Nhưng các sư đệ, sư muội chung quanh hiển nhiên không thể tìm được sự an ủi từ câu giải thích này. Hai từ thắng bại này đã đủ khiến cho người ta kinh hoảng, quá trình giao thủ còn chưa thấy... Đại sư huynh vậy mà bại rồi?

Đương nhiên không!

Trong mắt Tư Không Cảnh Tiêu cháy rực, là cảm xúc đang bùng cháy mãnh liệt.

Gã không tiếc di động Uẩn Thần Điện cũng phải đánh Khương Vọng ra khỏi thế giới thần hồn, sao cam tâm nhận thua như vậy được?

Sau khi trở về bản thế, cùng lúc ngửa đầu phun máu, trong thân kiếm đỏ như máu kia của Xích Phù kiếm liền có vố số kiếm phù cổ xưa bay ra, chuyển động vòng quanh lấy nó.

Hắn không cố nhịn không thổ huyết, thà rằng mất thể diện trước mặt các sư đệ, sư muội, tất nhiên là vì để phản kích trước tiên, tất nhiên là vì để giành thắng lợi!

Cố nén sự thống khổ khi thần hồn bị thương, nắm chặt trường kiếm, cường hóa kiếm ý ngút trời.

Kiếm phù vòng quanh người gào thét mà ra, bay thẳng về phía đối thủ, như rồng gầm!

Đó là vô số phù văn hình kiếm đỏ rực như máu hội tụ thành dòng, lôi cuốn lấy khí tức sắc nhọn khó có thể tưởng tượng, chỉ chớp mắt đã lấp kín khoảng cách giữa gã và Khương Vọng.

Oanh!

Trước lúc dòng chảy kiếm phù nghiêng rơi, liền có một vòng lửa quấn quanh người nhanh chóng căng phồng lên.

Hỏa Vực trải rộng khắp quảng trường đài sơn chỉ trong nháy mắt.

Tay trái Khương Vọng thi triển Tất Phương ấn, một con Thần Điểu ngửa mặt lên trời hét dài.

Quy tắc của Hỏa Vực áp chế kiếm khí.

Vô số diễm tước hoá sinh bên trong Hỏa Vực, điên cuồng mổ đấu kiếm phù. Bầy diễm tức, chặn sông kiếm phù.

Bản thân Khương Vọng thì theo sát phía sau diễm tước, đột nhiên rút kiếm chém ngang!

Một kiếm Sương Tuyết Minh.

Những tia kiếm như sương lạnh không cách nào tính toán bao phủ khắp đất trời, rít lên đụng mạnh vào dòng lũ do kiếm phù hội tụ thành.

Vô số diễm tước tan đi, ánh lửa nổ tung, Hỏa Vực nóng lên.

Từng tia kiếm xuyên qua từng tấm kiếm phù, dư thế chưa hết, vẫn tiếp tục đánh về phía Tư Không Cảnh Tiêu.

Lúc này, Tư Không Cảnh Tiêu mới quay lại từ tư thái ngửa mặt phun máu, trong con ngươi cháy rực mong muốn thắng lợi kia đối diện với Khương Vọng, kiếm ý ngút trời vào giờ khắc này được triển khai đến cực hạn.

Tầng mây nơi chân trời mở rộng, một luồng sáng mặt trời rực rỡ đến lóa mắt liền rơi xuống!

Không, nó nào phải ánh mặt trời?

Rõ ràng là ánh kiếm!

Tuyệt Kiếm Thuật chủ tu của Tư Không Cảnh Tiêu, Vô Tâm Thiên Kiếm Quyết!

Tốc độ của nó quá nhanh, uy thế lại quá bén nhọn.

Gần như là cùng lúc nó xuất hiện, đã đánh tới Hỏa Vực của Khương Vọng, đồng thời kiên quyết xuyên qua Hỏa Vực ——

Đánh xuyên một đóa tàn ảnh mây xanh.

Không phải thân pháp của Khương Vọng nhanh hơn ánh sáng từ Thiên Kiếm Quyết kia, mà là trước đó, hắn đã nhanh chóng xông về phía Tư Không Cảnh Tiêu. Cả người tự nhiên xuyên thẳng qua bên trong Linh Vực của mình, mạo hiểm dạo bước bên trong tàn ảnh của diễm tước, kiếm tia, kiếm phù, rồi đột nhiên lộn vòng.

Tư Không Cảnh Tiêu không cách nào phán đoán được, đây là trùng hợp hay là đã có dự đoán trước.

Nhưng đối thủ đã tiếp cận, Linh Vực của đối thủ đã bao phủ, đây là sự thật mà hiện tại gã nhất định phải đối mặt.

Thế là ở vị trí ngực của gã, bỗng nhiên phát ra một tiếng kiếm reo.

Thân thể của gã giống như một bộ đồ sứ vỡ vụn, bồi hồi cạnh biên giới giữa vỡ vụn và hồi phục, vô số kiếm quang từ hắn thể nội của gã bắn ra ngoài.

Trong khoảnh khắc đó, gã dường như trở thành mặt trời ngưng tụ kiếm quang.

Linh thức dây dưa kiếm khí, Vô Tâm Kiếm Vực của gã cũng nhanh chóng trải rộng!

Mũi chân gã hơi điểm, tay cầm Xích Phù kiếm, không lùi mà tiến tới, mặt nghênh Khương Vọng!

Ở giữa một tấc vuông, lấy kiếm chém sinh tử, gã nào có gì phải sợ?

Nhưng ở thời điểm này, Khương Vọng lại đột nhiên dừng lại.

Hắn giống như một mũi tên đã rời cung, đột ngột đứng giữa không trung không theo một logic nào.

Mà cùng lúc đó, toàn bộ Hỏa Vực không chút lưu tình nghiền ép về phía Tư Không Cảnh Tiêu.

Lấy Linh Vực đụng Linh Vực.

Lấy Hỏa Vực nghiền ép Vô Tâm Kiếm Vực!

Đã phân ra thắng bại ở phương diện thần hồn, đạt được ưu thế, sao Khương Vọng có thể bỏ qua?

Vì sao sau khi trở về bản thể, việc đầu tiên hắn làm chính là triển khai Linh Vực để phản kích?

Nếu Tư Không Cảnh Tiêu không dùng đến Linh Vực, hắn liền chiếm cứ ưu thế cực lớn.

Linh Vực của Tư Không Cảnh Tiêu vừa mở, hắn liền lấy Linh Vực đụng vào. Linh thức trước tiên giết vào Nguyên Thần Hải, giờ lại giết tại hiện thế, khiến Tư Không Cảnh Tiêu không thể né tránh.