Bị hao tổn linh thức chẳng khác nào bị thương một chân.

Mà Khương Vọng lại hung hăng dẫm lên đó thêm một cái!

Phốc!

Tư Không Cảnh Tiêu lại lần nữa phun máu nhưng vẫn đứng im tại chỗ, không chịu lùi lại.

Linh thức can thiệp hiện thế, mới tạo ra Linh Vực.

Hai tòa Linh Vực đụng nhau, liên quan đến đạo đồ, liên quan đến quy tắc, càng liên quan đến cơ sở của linh thức. Dưới tình huống bình thường, quá trình hai tòa Linh Vực chém giết diễn ra rất chậm rãi.

Là tranh thủ từng tấc từng tấc một, nếu không dù là bên có Linh Vực cường đại hơn thì cũng rất dễ thấy thủ trong Linh Vực được cấu trúc tỉ mỉ của đối thủ.

Tựa như hai quân giao chiến, mỗi bên đều phải cẩn thận.

Nhưng bây giờ, Khương Vọng đã thu hoạch được ưu thế tuyệt đối về linh thức, trực tiếp dâng đại quân, Tư Không Cảnh Tiêu vốn không kịp né tránh.

Bên trong trận đụng độ không chút kỹ xảo nafym Vô Tâm Kiếm Vực của Tư Không Cảnh Tiêu trực tiếp bị đập vụn! Linh thức của gã lại lần nữa bị thương, lúc này đã có chút hoa mắt, trong mắt vậy mà xuất hiện tàn ảnh!

Không! Há có thể như thế?

Trong lòng Tư Không Cảnh Tiêu gầm thét.

Một phần của trái tim gã im lặng vỡ ra, một loại khí tức cổ xưa từ đó nở rộ.

Đó là thần thông mà gã trông cậy vào nhất, đã bổ sung xong tiếc nuối, hoàn thành nở hoa, gã muốn dùng cái này phân định sinh tử!

Bành!

Nhưng chính bản thân gã đang ở trong không trung, lại cong thành hình con tôm, ánh sáng thần thông quanh người rải rác khắp nơi.

Là một cước không chút lưu tình của Khương Vọng, đá thẳng vào tim gã, lấy thân thể Thiên phủ, năm luồng ánh sáng thần thông, trực tiếp đạp vỡ ánh sáng thần thông của gã, khiến cho sức mạnh thần thông của gã không thể bộc phát!

"Chết đi!" Ánh mắt Tư Không Cảnh Tiêu đã trở nên hoảng hốt, ánh sáng thần thông đã tan rã, đau đớn kịch liệt khiến cho gã không thể nào điều khiển được cơ thể nhưng vẫn cố chống đỡ chỉ tay về phía trước!

Vô Tâm Thiên Kiếm Quyết biến thành ánh mặt trời khủng bộ, đột nhiên rơi từ trên cao xuống.

Đây là một kiếm thức hung ác, cường đại đến cỡ nào.

Là lựng lượng kinh khủng của Tư Không Cảnh Tiêu đang giãy dụa.

Thế nhưng là trong tầm mắt của bao nhiêu người ở nơi này, Khương Vọng chỉ ung dung dạo bước về phía trước.

Kiếm quang của thiên kiếm kia đã đánh mất sự chính xác, rơi xuống cạnh bên Khương Vọng, xuyên vào bãi đất cao trước mặt, để lại một cái lỗ sâu không thấy đáy bằng ngón tay út.

Ngay cả một sợi tóc của hắn cũng không bị tổn thương.

Khương Vọng nhanh chân mà đi, lộ ra tự tin, cường đại, không sợ, động tác lại cẩn thận, từ xa nhấn xuống một cái, ngay lúc linh thức của Tư Không Cảnh Tiêu tán loạn, thân hình bất ổn, còn tiến hành Ngũ Thức Địa Ngục, phong bế ngũ thức.

Lúc này Tư Không Cảnh Tiêu đã tiến vào hoàn cảnh tuyệt vọng, không cảm giác được gì nữa.

Gã không nắm chắc được quỹ tích của kiếm quang, không nghe được bất cứ âm thanh gì, cũng không nắm giữ được thân ảnh của Khương Vọng... Nhưng gã có thể cảm giác được Khương Vọng đang đến gần mình.

Gã ngoan cường mà bắt giữ khả năng chiến đấu, tiếp tục ngưng tụ ánh sáng thần thông.

Bành!

Tiếp tục bị một đá ngưng tụ ánh sáng Thiên phủ đạp nát.

"Chết đi! Chết đi!"

Gã từ bỏ toàn bộ sự bảo vệ đối với mình, thi triển toàn bộ sức lực còn lại, lần nữa dẫn động phục bút mình đã chôn trên thiên khung lúc vừa khai chiến ——

Vốn nên là gã tiêu sái dạo bước, thong dong thưởng thức dáng vẻ chật vật của đối thủ dưới Vô Tâm Thiên Kiếm Quyết.

Nhưng là bây giờ, chỉ có ánh mặt trời kinh khủng liên tục thất bại vì mất tính chính xác.

Ánh sáng thần thông không ngừng bị đạp nát, kiếm quang không ngừng thất bại.

Một đường lui lại, một đường thất tha thất thểu, một đường không chịu ngã xuống.

Gã không cam tâm!

Một thân kiếm thuật của gã vốn chưa kịp thi triển, uy năng của Vô Tâm Thiên Kiếm Quyết chân chính cũng chưa được hiển lộ, thần thông của gã cũng chưa được thể hiện ra.

Thế nhưng là, thua một bước ở phương diện thần hồn, cả trận chiến bại như núi lở!

Gã biết rõ mình không thể chống đỡ được nữa, nhưng vẫn là không chịu từ bỏ.

Có vài đệ tử Kiếm Các nhìn một màn này, đã không nhịn được rơi lệ.

Có lẽ là trong nơi sâu thẳm, có lẽ là ông trời cũng không đành lòng nhìn Tư Không Cảnh Tiêu cố gắng như thế, vậy nên cho gã một cơ hội.

Cuối cùng, có một đạo kiếm quang rơi đúng phương hướng, thẳng tắp rơi về phía Khương Vọng

Keng!

Giữa thiên địa mở ra một lằn ngang.

Chia cắt sinh tử, kết thúc ân cừu.

Là Nhất Tuyến Thiên của Khương Vọng!

Luồng kiếm quang này bị Trường Tương Tư đón đỡ!

Đây là Nhân Đạo Kiếm Thức, sau khi lần lượt diễn tiến, mang theo mũi nhọn muốn kết thúc nhân quả. Thứ nó chém vỡ chỉ là một đạo kiếm quang, không đáng kể.

Quá nhiều lần.

Kiếm quang thiên kiếm của Tư Không Cảnh Tiêu đã rơi xuống quá nhiều lần.

Với năng lực có thể bắt giữ hiểu biết của Khương Vọng, lúc này, việc phán đoán điểm rơi của nó không có gì là khó.

Một kiếm tiện tay chém ra này, chém vỡ chính là hi vọng còn sót lại của Tư Không Cảnh Tiêu.

Rất nhiều đệ tử Kiếm Các đã không đành lòng nhìn tiếp.

Khương Vọng nhanh chân bước đến: "Quỳ xuống cho ta!"

Hắn nâng lên một cước, trực tiếp quét về phía đầu gối của Tư Không Cảnh Tiêu!

Đại sư huynh Kiếm Các cũng được, tu sĩ Thần Lâm nhiều năm cũng được, hắn đã nói phải đánh cho tới khi đối phương quỳ xuống, thì sẽ đánh tới khi quỳ xuống mới thôi!

Ngay lúc này, một cỗ uy áp kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm.

Cả người Tư Không Cảnh Tiêu đột nhiên lui về sau hơn mười trượng, chỉ chớp mắt đã kéo dài khoảng cách với Khương Vọng.

"Tiểu nhi, ngươi không nên quá phận!"

Theo thanh âm này rơi vào quảng trường đài sơn, là một người đội mũ rộng vành, mặc y phục hắc tằm, cánh tay trái trống rỗng.

"Tham kiến Kiếm chủ!"

Các đệ tử của Kiếm Các đang có mặt trên quảng trường đài sơn, nhao nhao quỳ gối.

Có thể xuất hiện ở đây lúc này, cứu Tư Không Cảnh Tiêu đương nhiên là một trong ngũ đại Kiếm chủ của Kiếm Các - Vô Tâm Kiếm Chủ Đồ Ngạn Ly.