Khương Vọng bước về phía trước, tại quảng trường đài sơn này, đối diện với trên dưới Kiếm Các, đối mặt với Chân Quân đương thời, không có chút sợ sệt nào.

Hắn ngẩng đầu, thẳng sống lưng, giọng nói vang vọng: "Đại quân Tề quốc nếu không thể san bằng Thiên Mục phong trong vòng ba tháng, coi như ta chết vô ích!"

Hắn ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt sắc bén như kiếm, gần như muốn đâm vào sâu trong linh hồn mỗi người đang nhìn thẳng hắn này: "Xưa kia Đế quốc Đại Hạ lãnh thổ vạn dặm, cường giả như mây, vũ khí trăm vạn, cũng không chống nổi ba tháng, không biết Kiếm Các của các ngươi có thể hay không?"

Quảng trường đài sơn lặng ngắt như tờ, mọi người đều im miệng không nói.

Chỉ có một mình Khương Vọng đang lên tiếng.

Tay hắn ấn kiếm bên eo, ngửa mặt nhìn người ở thiên ngoại, nói với vị Các chủ không biết đang ở nơi nào trên cao kia: "Nếu là ngài muốn nói đạo lý... Ta theo quy củ đến đây bái sơn, theo quy củ khiêu chiến, chưa từng có chỗ thất lễ. Tư Không Cảnh Tiêu ỷ vào tu vi, làm nhục hảo hữu của ta, ta mới muốn phân cao thấp với gã."

"Khương Vọng ta năm nay hai mươi mốt, Tư Không Cảnh Tiêu của quý tông là ba mươi sáu. Gã thành Khương Vọng đã bảy năm, ta năm nay mới kim khu ngọc tủy. Hai người chúng ta đấu kiếm, có tính là ta ức hiếp gã không? Thiên thời, địa lợi, nhân hòa dù là từ phương diện nào mà nói, trận chiến này đều không thể bảo là không công bằng với Tư Không Cảnh Tiêu gã!"

Nói đến chỗ này, hắn đưa tay chỉ thẳng vào Đồ Ngạn Ly: "Nhưng bây giờ thắng bại còn chưa phân, kiếm của chúng ta vẫn còn trong tay. Vị Kiếm chủ đại nhân này liền muốn ra mặt ép ta!

Ông ta lấy cái gì ép ta?

Chẳng lẽ Tề quốc chúng ta không có Chân Nhân đương thời sao?

Ngay tại Nam Hạ này, liền có Tổng đốc Nam Hạ Tô Quan Doanh, Quân đốc Sư Minh Trình, sao ông ta không đi tìm bọn họ?"

Nếu hai vị này không đủ, Hung Đồ đại nhân là trưởng bối của ta, lúc ở Lâm Truy hay luận bàn thuật pháp cùng ta, ta là khách quen của Tồi Thành Hầu phủ, thường dự thính Chính Sự Đường. Xin hỏi Vô Tâm Kiếm Chủ muốn chọn ai?"

Khương Vọng cũng không phải đang khoác lác, những đại nhân vật hắn điểm tên, quả thực đều sẽ ra mặt giúp hắn.

Trọng Huyền Trử Lương cùng Lý Chính Ngôn thì không cần phải nói. Dịch Tinh Thần và hắn sớm đã có kết giao, còn thu Thập Tứ làm nghĩa nữa, cũng đặt cược lớn trên người hắn, đầu tư cho tương lai.

Bây giờ, ngươi lại muốn xóa phần đầu tư của ông ta đây, đừng nói Đồ Ngạn Ly mà dù có là Tư Ngọc An, nên lật mặt Dịch Tinh Thần cũng muốn lật.

Mà Khương Vọng hắn, bây giờ quả thực là đại nhân vật ở tầng cao nhất có thể tham dự nghị sự Chính Sự Đường, còn là nhân vật đại biểu cho người Tề mới, là người có quân công đỉnh phong trong thế hệ trẻ tuổi ở Tề quốc! Dù không có những mối quan hệ cá nhân kia, đối với người bên ngoài, đại nhân vật Tề quốc nào không ra mặt cho hắn?

Lời này nói ra, Tư Ngọc An cũng trầm mặc.

Dưới tình huống lúc đó, ông ta lên tiếng là vì giữ gìn tôn nghiêm của Kiếm Các. Ngoài mặt là đối thoại với Khương Vọng nhưng thực ra là đang đối thoại với Tề đình, ngôn ngữ ám chỉ là Khương Thuật.

Nếu Khương Vọng quá mức cuồng bội, ông ta thân là người đứng đầu một Các, muốn giáo huấn cũng liền có thể thuận lý thành chương. Nhưng sau khi ông ta mở miệng, Khương Vọng lại có lễ có nghĩa, không chịu nhắc đến Khương Thuật nửa chữ, chỉ đặt mình và Kiếm Các ở đối diện.

Lời YPjnXgfẓ tình lý đều đủ, ông ta cũng không tìm ra sai sót. Lúc này lại mở miệng, thì nói thế nào cũng không quá phù hợp, không cẩn thận còn phải mang cái danh ỷ lớn hiếp nhỏ.

Cuối cùng, chuyện này chắc chắn là do Tư Không Cảnh Tiêu tự phụ, Đồ Ngạn Ly vô lý.

Chỉ có điều, đường đường là Chân Nhân đương thời, thuận miệng giáo huấn một hậu sinh vãn bối, sao có thể ngờ lại phải chịu phản kích kịch liệt như thế?

Lúc này, cũng chỉ có thể là chính Đồ Ngạn Ly ra mặt.

Ông ta nhìn Khương Vọng, sát ý đã tán đi, ngữ khí cũng có mấy phần hòa hoãn: "Trận chiến này, các ngươi đã phân thắng bại, người sáng suốt đều nhìn thấy rõ. Tài nghệ của Tư Không Cảnh Tiêu quả thực không bằng ngươi, bản tọa cũng công nhận. Ngươi tuổi còn trẻ, tội gì đã đắc thế còn không tha người?"

Đối với Đồ Ngạn Ly, Khương Vọng lại không có thái độ tốt như vậy, hắn nghe thế chỉ nói: "Bản hầu đã từng nói, không đánh cho hắn quỳ xuống đất liền xem như ta thua! Như vậy hôm nay, là xem như ta thua?"

Đồ Ngạn Ly lại bị nghẹn, oán hận đến mức muốn rút kiếm.

Ông ta đã nhìn thấy thế giới chân thực, lại nhìn không ra người tuổi trẻ bây giờ có thể càn rỡ đến như thế. Chẳng những không thuận theo cái thang ông ta đưa bước xuống mà còn một cước đạp bay nó.

Nghĩ đến, lúc ông ta còn trẻ, đã từng tôn trọng với các tiền bối tu giả bực nào? Chưa từng thấy Thần Lâm nào chống đối Chân Nhân như thế?

Quả thực là phong thủy xoay vần, lòng người đổi khác.

Chẳng trách Hồ Hà Quan tán nhân nói, lòng người bại hoại đều bắt đầu từ quan đạo! (1)

(1) Ghi chép liên quan đến Hồ Hà Quan tán nhân, có ở kỳ thư "Tứ Hải Dị Văn Lục". Thân người có tứ hải, tu hành giả thường nói lấy nội thiên địa ứng ngoại thiên địa. Người hiện thế thường lấy tứ hải chỉ thiên hạ. Mà bộ sách này lấy "Tứ hải" chứ không phải "Bát hoang" thay cho thiên hạ, vừa lúc là bởi vì nó chủ yếu ghi lại kỳ nhân ở thế gian.

"Là ta thua, ta nhận!" Lúc này Tư Không Cảnh Tiêu mở miệng. Sau một lúc yên lặng điều dưỡng, gã cũng xem như là miễn cưỡng trở lại trạng thái, chủ động đứng ra, chắp tay khom người nói với Khương Vọng: "Ta sống uổng tuổi tác, khổ công vô ích, hôm nay mới biết "Sơn ngoại hữu sơn, nhân ngoại hữu nhân" (2), đa tạ Võ An Hầu đã khiến ta thức tỉnh!"