Trong số những con quái vật đáng sợ này, có rất nhiều tồn tại với sức mạnh ở cấp độ Động Chân. Thậm chí là...

Ở đằng xa, hình bóng khổng lồ vươn ngang trời biển kia, rõ ràng sở hữu Diễn Đạo chi uy!

Phần thân trên của con quái vật này có hình người, cơ bắp như dãy núi, gân cốt tựa cự mãng. Có sáu cánh tay với màu sắc và chiều dài bất đồng, mỗi cánh tay cầm một loại vũ khí khác nhau, theo thứ tự là đao, xoa, chày, chùy, rìu và roi, múa như mưa gió, rung chuyển cả trời đất.

Nhưng phía trên cổ nó lại là một cái đầu lâu. Chỉ có xương cốt, không có máu thịt.

Một đống giòi bọ chất đống như núi, bay tới bay lui trong hốc mắt trống rỗng.

Phần thân dưới của nó là một cái đuôi mãng xà to như đỉnh núi, trên thân mãng xà màu đen có những tà văn màu xanh lục giống như rêu độc, khiến người ta muốn ói.

Một vị cường giả Diễn Đạo khoác trên mình bộ áo bào màu đỏ như máu, đang đại chiến với nó.

Đánh đến nỗi sóng cuốn cả nước lên bầu trời, ngũ hành bị đảo ngược, vô số quái vật xung quanh bị giết và bị thương. Vị cường giả Chân Quân khoác trên mình bộ áo bào đỏ tươi như máu kia chắc chắn là Huyết Hà Chân Quân Hoắc Sĩ Cập.

Và con quái vật đáng sợ kia, và thậm chí tất cả những con quái vật có thể nhìn thấy trong tầm mắt, đều thuộc về ‘Họa Thủy’, là một ác quan độc nhất chỉ thuộc về Họa Thủy.

Thế Tôn đã nói: “Hễ ai có tà niệm, tư tưởng ích kỷ đều là ác quan, ta không thể dùng tâm đắc quả, sao có thể đoạn bỏ được!” (kinh điển [Bồ Đề Tọa Đạo Kinh] do đệ tử Phật môn ghi lại lời nói và việc làm của Thế Tôn)

Hậu thế Phật môn tôn giả tất như niệm, trong [Bồ Đề Chú Thể] có nói rằng, ác quan giả, ác chi cụ dã.

Giải thích rằng những ‘ác quan’ mà Thế Tôn nói tới, là biểu tượng cụ thể của ‘ác’ trên thế gian này.

Và không có sự tồn tại nào phù hợp với hai từ ‘ác quan’ hơn những con quái vật trong vùng Họa Thủy này.

Ác quan giả, vô tri, vô thức, vô tưởng.

Những tồn tại thần nhi minh chi bình thường, bắt buộc phải có linh trí phi phàm.

Nhưng những họa quái này thì khác, chúng không tồn tại bất kỳ linh trí nào cả, chỉ có bản năng chém giết và lực lượng. Điều này đúng với cả những họa quái có lực lượng ở cấp độ Động Chân và cấp độ Diễn Đạo.

Ngay cả trí tuệ cũng không tồn tại, thì tất nhiên là không thể có đạo đồ, và không có thứ gọi là nhận thức thực sự về thế gian, nhưng chúng vẫn có thể đến gần Động Chân, và thậm chí cả Diễn Đạo… Đó là bởi vì, ‘nhận thức’ của chúng về thế gian, vốn là từ thế gian này.

Những tiêu cực của toàn bộ thế gian trong cả vạn vạn năm nay, sẽ có bộ dạng như thế nào? Hôm nay Khương Vọng coi như đã nhìn thấy một góc.

Trần Phác bước chân đến đây, chứng kiến một màn này, động tác tùy ý lật chưởng hướng lên, giống như một vị thiên thần chống đỡ bầu trời. Bạch khí vô biên ngưng tụ thành vân hải, hóa thành một bàn tay cực lớn che phủ cả bầu trời, hướng thẳng lên bầu trời!

Ùng ùng ùng!

Toàn bộ bầu trời, bao gồm cả biển hắc vân tiêu cực kia, trực tiếp được nâng cao lên cả ngàn thước!

Tất cả mọi thứ trước mắt bỗng trở nên thật rõ ràng thông suốt.

Chân mày của vị viện trưởng của Mộ Cổ thư viện này vẫn không hề dãn ra, bởi vì ngay sau đó, rất nhiều ác quan đã lao ra từ Họa Thủy, lấp kín chỗ trống trong tầm nhìn.

“Hoắc tông chủ!” Trần Phác cao giọng hỏi: “Vẫn chưa tới kiếp thời, tại sao lại xuất hiệ nhiều ác quan đến vậy?”

“Ta cũng không biết, ba ngày trước đã phát sinh biến hóa rồi, ta tới trấn giết ở chỗ này, nhưng mà càng giết lại càng nhiều. Hôm nay, con lục tý nhân xà này đột nhiên xuất hiện, đã dẫn tới sự biến hóa của toàn bộ Họa Thủy!” Huyết Hà Chân Quân vừa chiến đầu, vừa trả lời: “Đầu tiên cứ xử lý bọn này sạch sẽ cái đã, rồi lại truy tìm nguyên nhân sau. Nếu không nếu dẫn Bồ Đề Ác Tổ xuất hiện trước thời hạn, đại sự sẽ hỏng hết!”

Cái danh ‘Bồ Đề Ác Tổ’ này, hiển nhiên là mười phần nghiêm trọng.

Không chỉ Trần Phác, mà ngay cả biểu tình của các chủ kiếm các Tư Ngọc An cũng trở nên nghiêm túc hơn rất nhiều.

“Tự mình cẩn thận.”

Tư Ngọc An chào hỏi Khương Vọng một tiếng, sau đó cầm kiếm cỏ trong tay tiến lên phía trước một bước.

Sau khi bước ra một bước này, tất cả mọi thứ trước mắt ông ta, bao gồm mây và trời, bao gồm Họa Thủy, bao gồm ác quan, bất kể là ở cấp độ Thần Lâm, hay là ở cấp độ Động Chân, toàn bộ đều rạn nứt, đứt làm hai phần!

Một kẽ hở âm u tối tăm rõ ràng xuất hiện trên bầu trời, không biết dẫn đến nơi nào.

Ầm ầm ầm!

Giờ phút này, Hoạn Thủy vạn hoảng bị bổ ra đột nhiên trở nên rõ ràng, không còn phức tạp, kể cả những tiêu cực trong đó cũng đã bị chém đứt!

Lấy cỏ tranh làm kiếm, chém trời phá biển, giơ tay giết chết vô số ác quan.

Chân Quân chi uy, chính là như thế!

Khương Vọng lúc này chỉ cảm thấy sống lưng toát mồ hôi lạnh.

Không khỏi suy nghĩ tại sao trước đây hắn lại dám ăn nói ngang ngược với một nhân vật như vậy, hắn lấy dũng khí ở đâu ra?

Nhưng dù trong lòng có muôn ngàn suy nghĩ, nhưng hành động của hắn lại không hề chậm chạp nửa phân.

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn đã rút kiếm, tung người phi về phía trước!

Ác quan phía trước như biển cả, kiếm quang của hắn lại chiêu diêu.

Hắn chủ động muốn tới Họa Thủy, đương nhiên không phải muốn ở dưới vây cánh của người khác từ đầu tới cuối, mà muốn góp một phần lực lượng của mình vào đây.

Cho dù nơi này có nguy hiểm đến đâu, trách nhiệm siêu phàm chính là nằm ở chỗ này.

Tuy rằng không có uy thế của Diễn Đạo, nhưng cũng có ba thước lợi hại!

Lại nói, Khương Vọng rút kiếm đánh thẳng về phía đám Ác Quan, đang muốn hiển lộ mũi nhọn.

Đột nhiên, thiên địa biến dời, nhân gian thay đổi.

Một thân ảnh mặc trang phục như nho sinh, sừng sững như núi, bỗng nhiên xuất hiện ở phía trước. Ông ta xuất hiện rất đột ngột nhưng sau khi xuất hiện, cảm giác đột ngột này cũng đã bị xóa đi, sự tồn tại của ông ta, giống như trở thành quy tắc vốn có của phương thế giới này.