Người này nếu muốn giết hắn, chỉ sợ hắn cũng chẳng hề hay biết gì!

Đây là vĩ lực cỡ nào?

Khương Vọng còn chưa lấy lại tinh thần.

Người đột nhiên xuất hiện này, đã chỉ về một điểm phía trước, lệnh nói: "Tử tội!"

Khương Vọng vẫn không phát giác được dao động lực lượng gì.

Nhưng một mảng lớn Ác Quan kinh khủng trong tầm mắt, liền trực tiếp biến mất, hóa thành khói xanh!

Trong đó không ít Thần Lâm, cũng không ít Động Chân.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ thuỷ vực chỉ tràn đầy khói xanh lượn lờ, như đàn hương bị lửa đốt, lãng đãng trên không trung.

Hôm nay, bên trong Họa Thủy này, quả thực là cao nhân tụ tập.

Những đại nhân vật đỉnh cấp, ngày xưa đạp khắp vạn dặm cũng khó gặp, hiện giờ lại hết người này đến người khác ra sân.

Người mới tới này là ai?

Nhìn uy thế này thì chẳng hề kém cạnh Trần Phác, Tư Ngọc An.

Khương Vọng đang chấn động trước sức mạnh của Diễn Đạo cường giả, phỏng đoán thân phận người đến, bỗng nhiên trong lòng có cảm giác, hắn xoay người sang chỗ khác —— liền nhìn thấy một nam tử không quá nổi bật, đang tò mò đánh giá hắn.

Người này mắt ngắn, mà mũi rộng, ngũ quan quả thực khá bình thường.

Cả người hắn ta mặc trường sam màu trắng gạo, phía sau tà áo là một chuôi kiếm dài sáu thước, vỏ kiếm gần như kéo trên mặt đất khiến cho thân hình nhỏ bé, làn da ngăm đen càng thêm hiện rõ.

Nhưng cử chỉ của hắn ta lại rất lễ phép, hắn ta lên tiếng chào hỏi Khương Vọng trước: "Bỉ nhân tên Hứa Hi Danh, là môn nhân của Củ Địa Cung, theo gia sư đến đây trợ giúp Họa Thủy. Các hạ là?"

Nếu Hứa Hi Danh là môn nhân của Củ Địa Cung, như vậy, thân phận của vị cường giả mang cao quan, mặc thắt lưng rộng kia cũng đã rõ ràng —— đại tông sư Pháp gia, Chân Quân đương thời, người chấp chưởng Củ Địa Cung - Ngô Bệnh Dĩ!

Đây chính là đại nhân vật khó lường.

Dù lực lượng của Thần Lâm không thể khinh thường, huân hầu bá quốc cao quý không tả nổi thì khi đứng trước những đại nhân vật đứng trên đỉnh cao nhất của siêu phàm thì chẳng khác nào dòng suối nhỏ gặp biển cả.

Khương Vọng đáp lễ: "Tại hạ Tề quốc Khương Vọng, hôm nay hân hạnh gặp Hứa huynh!"

Dáng dấp của Hứa Hi Danh tuy không ưa nhìn nhưng khí tức nội liễm, thần quang cô đọng. Chỉ nhìn những gợn sóng Họa Thủy không ngừng bị tịnh hóa dưới chân liền có thể nhìn ra được cấp độ lực lượng của hắn ta. Bên trong Thần Lâm, chắc chắn cũng là cường giả, hơn nữa, đã đến gần Động Chân.

"Ngươi chính là Khương Vọng!" Ánh mắt Hứa Hi Danh lộ ra vẻ kinh ngạc, cười nói: "Quả nhiên là tuổi trẻ! Quả thực là thiên kiêu tuyệt thế vậy!"

Khương Vọng vội vàng khiêm tốn nói: "Không dám nhận, không dám nhận. Tam Hình Cung chính là thánh địa Pháp gia, Hứa huynh xuất thân vọng tộc... Rất có khí chất!"

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện phiếm." Hứa Hi Danh nghiêm túc nhìn về phía thuỷ vực nơi xa.

Lúc này, bốn vị Diễn Đạo Chân Quân là Tông chủ Huyết Hà Tông Hoắc Sĩ Cập, Các chủ Kiếm Các Tư Ngọc An, Viện trưởng Mộ Cổ Thư Viện Trần Phác, Cung chủ Củ Địa Cung Ngô Bệnh Dĩ đang chém giết kịch liệt với Ác Quan.

Kiếm của Tư Ngọc An mở thiên địa, Ngô Bệnh Dĩ ngôn xuất pháp tùy, hai người một trái một phải, thong dong dạo bước, từng mảng lớn Ác Quan bị hủy diệt như cát. Thủy triều Ác Quan rợp trời, đang giảm bớt với tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy.

Huyết Hà Chân Quân Hoắc Sĩ Cập đã đại chiến ba ngày ba đêm ở Họa Thủy, chiến lực vẫn không thuyên giảm, gần như đè ép Lục Tí Nhân Xà cao chừng ngàn trượng kia mà đánh. Giờ phút này, ba vị Chân Quân liên tiếp đuổi tới, chia sẻ áp lực to lớn của thế giới Họa Thủy, liên tiếp đánh nổ ba cánh tay của Ác Quan cấp Diễn Đạo này.

Thế giới Vô Căn trong Bồ Đề Tọa Đạo Kinh chính là thế giới Họa Thủy này, nó được hình dung là "Ác niệm mọc thành bụi, địa ngục không đáy."

Khác với Ngô Bệnh Dĩ vừa đến đã động thủ, Trần Phác lẳng lặng nhìn qua bầu trời một lúc, sau đó mới dời ánh mắt, nhìn về phía Lục Tí Nhân Xà.

Ánh mắt kia vừa mới rơi xuống, trong hốc mắt đen thẫm như sơn động của Ác Quan kinh khủng này liền dấy lên ngọn lửa trắng xóa!

Ngọn lửa này mang theo khí tức rộng lớn, uy nghiêm vô biên.

Ánh lửa chiếu sáng hốc mắt giống như vực sâu của Lục Tí Nhân Xà.

Đống ác giòi chất chồng như núi kia không ngừng giãy dụa, bên ngoài lớp vỏ mập mạp có mây xám chui ra, hóa thành hơi khói khiến người ta rối loạn, đó là tồn tại đáng sợ có tên "xúi quẩy".

Có cự vật nhanh chóng cắn nuốt lẫn nhau, cơ thể bành trướng lên, thậm chí còn đi cắn nuốt ngọn lửa trắng kia.

Nhưng sự giãy dụa, sức mạnh của bọn chúng, lại càng khiến cho hỏa diễm trắng lóa thiêu đốt mãnh liệt hơn, nóng rực hơn, xán lạn hơn. Chỉ trong chớp mắt, ngọn lửa đã đốt khắp hai hốc mắt đen ngòm này, thậm chí bắt đầu lan ra khắp đầu.

Không gian xung quanh Lục Tí Nhân Xà cũng theo đó bóp méo, để lộ ánh sáng hỗn loạn.

Đây là chân hỏa Nho môn - Đại Lễ Tế!

"Chúng ta không thể tiếp tục như vậy được!" Hứa Hi Danh lớn tiếng nói: "Bỉ nhân đến Họa Thủy, không phải chỉ để nhìn, thưởng thức kỹ nghệ tông sư mà là vì muốn cống hiến sức lực của mình cho Nhân tộc! Có thể làm một tấc là được một tấc công lao, có thể tranh một thước là một thước dũng mãnh! Trước mắt đại nghĩa, đại trượng phu há có thể tiếc thân? Ta muốn rút kiếm giết Ác Quan, Khương huynh có muốn đồng hành không?"

"Nói hay lắm! Khương mỗ sao có thể tụt lại phía sau được?" Khương Vọng nghe đến nhiệt huyết sôi trào, nhịn không được nói: "Hứa huynh chuẩn bị giết mấy tên?"

Trong lòng hắn hào khí ngút trời, có tâm muốn tỷ thí với Hứa Hi Danh, xem xem Ác Quan chết dưới kiếm của ai nhiều hơn.

"Một tên!" Hứa Hi Danh hung tợn nói.

Dứt lời liền rút thanh kiếm dài sáu thước, một bước nhảy ra, nhốt chặt một Ác Quan cấp độ Thần Lâm, hung ác đại chiến!

Khương Vọng:...

Trong lòng tuy không nói gì nhưng kiếm quang trên tay nhất chuyển, nhốt chặt một con Ác Quan.

Với thực lực bây giờ của hắn, Ác Quan cấp độ Thần Lâm bình thường hắn khiêu chiến một lần ba hay năm con cũng không phải là vấn đề. Nhưng Họa Thủy không phải là nơi để khoe khoang. Hứa Hi Danh xuất thân từ Tam Hình Cung, có nhận biết tương đối với Họa Thủy còn cẩn thận như vậy, hắn cũng phải biết lưu giữ thực lực để ứng đối với biến hóa không biết mới đúng.