Điều này quả thực là hiện tượng khiến người ta khó lòng iểu được, nhưng lại là hiện thực ở Họa Thủy.

Trong Sơn Hải Dị Thú Chí được lưu truyền ở đất Sở, có một phần tên là Dị Thú Kinh, miêu tả rất nhiều dị thú hoặc có thật, hoặc chỉ là truyền thuyết.

Tề quốc cũng có Dị Thú Chí, là một trong những quyển sách thông thường ở Tắc Hạ Học Cung, ghi chép nhiều vấn đề liên quan đến các loại dị thú.

Ngoài ra, về Tu La, ác quỹ cũng đều có thư tịch ghi chép lại. Nhân loại vốn am hiểu việc ghi chép lịch sử, tổng kết quá khứ.

Duy chỉ có hình tượng của Ác Quan Họa Thủy là chưa từng được biên soạn thành sách. Bởi vì bọn chúng không có hình dạng nhất định, chỉ có tướng mạo dữ tợn, biến hóa đủ loại khác nhau. Như Âm Ma thiên hình vạn trạng cũng thường có hình thù giống nhau nhưng chỉ có Ác Quan là chưa từng xuất hiện hai con có hình thù hoàn toàn giống nhau.

Đương nhiên, bên trong thế giới Họa Thủy này, ngoại trừ "cực ác cụ hiện" là Ác Quan ra cũng có vài tồn tại đặc hữu.

Ví dụ như, thú tai ách, địch nhân lớn của thiên hạ có tên là "Phỉ".

Phỉ thú chân chính còn mạnh mẽ hơn phỉ xuất hiện bên trong Sơn Hải Cảnh rất nhiều.

Năm đó, gia chủ Cách thị tiến vào Cách Phỉ, để bắt ấu phỉ, kết quả Chân Nhân một thời lại từ đó không còn tin tức. Vậy nên, lúc sau mới có chuyện Cách Phỉ tiến vào Sơn Hải Cảnh liều lĩnh bắt phỉ thú.

Cũng chính vì như vậy nên đối với sự nguy hiểm của Họa Thủy, Khương Vọng từ sớm đã biết được một hai.

Có điều, nghe nói có nhiều hơn nữa cũng không bằng nhìn tận mắt.

Đến tận khi Ác Quan mênh mông như biển trải rộng ra ở trước mắt, Ác Quan cấp độ Thần Lâm, thậm chí Động Chân bi thiết tru lên, khi Ác Quan cấp độ Diễn Đạo lay động đất trời, người gặp mới có thể biết được, vì sao hiểm địa trên thế gian nhiều khôn kể nhưng chỉ có nơi này là được xưng "cực ác", Phật nói nó là "Không có rễ", Đạo goị nó là "Nghiệt Hải"! (1)

(1) Thuyết về Nghiệt Hải được ghi ở Tĩnh Hư Tưởng Kiến Tập.

Các loại kiếm thức Nhân đạo được Khương Vọng tiện tay thi triển, nhẹ nhõm áp chế con Ác Quan trước mặt này. Sau ba lần vung kiếm liền bị hắn nhẹ nhàng cắt cổ. Ác Quan mặt xanh vừa rồi còn uy thế kinh người sau khi đầu lìa khỏi cổ liền lập tức nổ tung, hóa thành một dòng nước rơi xuống. Có điều, dòng nước này cũng vô cùng trong, không hỗn loạn như họa thủy.

Bởi vậy, ước chừng có thể nhìn thấy con đường hình thành khái quát của Ác Quan -

mặt trái của thế gian hội tụ, đều rơi vào thế giới Vô Căn này, cuối cùng ngưng tụ thành Họa Thủy. Khi những mặt trái bên trong Họa Thủy này tích lũy, gom góp đến một trình độ nhất định thì sẽ sinh ra Ác Quan.

Lúc này, Khương Vọng mới hiểu được, ý nghĩa của câu "Mọi khổ vui trong thế gian đều là nghiệt. Cực ác không chỗ đi, thần quỷ đều kiêng kỵ" trong Tĩnh Hư Tưởng Nhĩ Tập.

Lúc ở Tắc Hạ Học Cung, hắn đã từng được học qua với Tần Liễm. Tần Liễm cũng dạy rất tốt. Có điều, đọc trăm ngàn lượt cũng không bằng thực sự thấy một lần.

Khương Vọng vừa giết Ác Quan, vừa nhìn về phương hướng Hứa Hi Danh ——

Vị chân truyền Tam Hình Cung vóc người không lớn này, hai tay cầm thanh kiếm dài sáu thước, vừa lúc chém ngang lưng con Ác Quan trước người. Mà chân sau vừa nhấc, lại đi ngăn cản một con Ác Quan khác.

Vẫn là giam cầm, chọc kiếm, phá giải.

Động tác của hắn ta ngay ngắn trật tự, mỗi một bước, mỗi một kiếm, đều giống như có quy định nghiêm ngặt. Mặc dù dáng dấp hắn ta không ưa nhìn, trường sam vàng nhạt cùng màu da đen nhánh, thân hình ngắn nhỏ cùng trường kiếm sáu thước đều rất không cân đối nhưng động tác của hắn ta lại rất trật tự, tràn đầy mỹ cảm.

Nhìn hắn ta giết Ác Quan, giống như đang xem thư gia đặt bút, hoạ sĩ vẽ tranh, mỗi một bước đều có phương pháp riêng biệt.

"Sao lão gia lại tới đây? Oa, những thứ này xấu quá!" Bên trong phế tích tiên cung, chẳng biết Bạch Vân đồng tử đã tỉnh dậy từ lúc nào, hiện giờ hắn ta đang ghé vào nóc nhà Vân Tiêu Các quan sát thế giới bên ngoài. Vừa xem, tiểu tử mập mạp này liền lập tức che mặt.

Nơi này, bây giờ có lẽ cũng không thể gọi là phế tích Tiên cung. Sau khi được Tiên cung lực sĩ sửa chữa ngày đêm, mảnh kiến trúc Tiên Cung đang tọa ngụ trong Ngũ phủ hải này của Khương Vọng đã trở về trạng thái miễn cưỡng có thể nhìn được. Đương nhiên, công năng của những kiến trúc kia vẫn chưa có tiến triển chân thực gì.

"Trong trí nhớ của ngươi có thế giới Họa Thủy sao?" Khương Vọng hỏi.

Bạch Vân đồng tử lộ ra dáng vẻ mê mang: "Hình như có... mà hình như cũng không nhớ rõ."

Đồng tử đã từng đón khách ở Vân Đỉnh Tiên Cung, kế thừa nhân quả Tiên Cung, luân hồi mấy đời nối tiếp nhau, ký ức đã hoàn toàn biến mất, chỉ còn một chấp niệm là phải phục hưng Tiên cung. Cuối cùng bên trên Trì Vân Sơn, tiền thân tan thành mây khói, chỉ còn một sợi nhân duyên, gửi ở Tiên cung, tạo thành tiên linh.

Bạch Vân đồng tử bây giờ và đồng tử đón khách trước kia hoàn toàn không phải là một người, thậm chí hắn ta cũng không thể dược xem như "người" nhưng vẫn còn một số ít ký ức mấy đời của đồng tử đón khách cùng ký ức của chính Tiên cung còn lưu lại, những lúc chạm đến từ ngữ mấu chốt sẽ ngẫu nhiên thức tỉnh.

Ví dụ như, những manh mối liên quan đến các kiến trúc của Vân Đỉnh Tiên Cung, ví dụ như Tiên Phương Kinh, ví dụ như phương pháp phương pháp luyện chế Tiên cung lực sĩ, đều là những mảnh vỡ ký ức của hắn ta. Bây giờ, bên trong Họa Thủy cũng rất có thể sẽ lấy được một chút ký ức liên quan.

Khương Vọng nghĩ nghĩ, thăm dò nói: "Bồ Đề Ác Tổ?"

Nghe thấy bốn chữ này, cơ thể Bạch Vân đồng tử đột nhiên run lên, sau đó mê mang nỉ non: "Hỗn Nguyên... Tà Tiên."

"Hỗn Nguyên Tà Tiên?" Khương Vọng không ngờ lại nghe thấy một cái tên mới: "Đây cũng là vị kia?"

Bạch Vân đồng tử ôm đầu: "Ta không nhớ."