Trên không của Ngũ phủ hải, mọt tòa phủ đệ vàng kim ầm ầm xuất hiện, nhanh chóng tới gần Vân Đỉnh Tiên Cung!

Ánh sáng bất hủ nhanh chóng rơi xuống, chiếu khắp kiến trúc Tiên cung.

Như nước trong gột rửa vết bẩn.

Những thứ bị che lấp đều bị xóa đi.

Bạch Vân tiểu đồng trên giường mây lập tức mở mắt, nhấc thanh kiếm bạch vân nho nhỏ lên, ánh mắt cảnh giác đung đưa khắp nơi: "Bọn chuột nhắt phương nào dám chọc bản tiên đồng? Hộ giá!"

Hai Tiên cung lực sĩ đang làm việc nhanh chóng phi thân mà lên, một trước một sau vọt vào bên trong Vân Tiêu Các, bảo vệ hai bên hắn ta, trông dáng vẻ quả thực là trung thành tuyệt đối.

Lại nhìn sắc mặt của hắn ta, đã vô cùng hồng hào, nào còn có dấu vết bầm đen?

Cũng không phải hắn ta bị im lặng xử lý hay thay thế trong Tiên cung mà là một loại lừa dối trên giác quan.

Giờ phút này, trong Ngũ phủ hải đã bị gột rửa.

Tiểu nam hài trắng mập, ướt sũng bên ngoài toàn thân cũng bị ánh sáng vàng ròng ngăn trở ở bên ngoài.

Nhưng nó lại đột nhiên nở nụ cười tà dị, há mồm cắn xuống.

Cắn mất một khối lớn của ánh sáng vàng ròng.

Càn Dương Xích Đồng của Khương Vọng gần như sụp đổ ngay lập tức, khóe mắt có vết máu nhỏ xuống.

Tòa phủ đệ tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ bên trong Ngũ phủ hải cũng lập tức ảm đạm.

Giữa ngực, bụng năm luồng ánh sáng đồng thời sáng lên, tại thời khắc nguy cấp, hắn thi triển thân thể Thiên phủ, dùng ánh sáng của ngũ thần thông che chở bản thân.

Đây là lần đầu tiên thần thông Xích Tâm bị phong tỏa kể từ khi hắn lấy được nó đến giờ, ai có thể nghĩ tới, ánh sáng thần thông cũng có thể bị nuốt vào?

"Lạc lạc lạc lạc ~"

Tiểu nam hài trắng mập dường như ăn rất hài lòng, cười rất vui vẻ. Nó không thèm để ý đến uy thế Khương Vọng triển lộ, bước chân ngắn nhỏ sải trên không trung, bay nhào vào trong ngực Khương Vọng.

"Tiên chủ lão gia, ôm ~"

"Tiểu tặc kia!" Bên trong Vân Tiêu Các, Bạch Vân đồng tử mang theo vân kiếm tức giận liên tục chửi mắng: "Ai là lão gia của ngươi? Quỷ tiểu tử không biết xấu hổ này!"

Tiểu nam hài trắng mập có thể nghe được thanh âm trong Ngũ phủ hải, nhìn thoáng qua ngực bụng của Khương Vọng.

Ánh sáng của ngũ thần thông cũng không thể ngăn trở ánh mắt này!

Toàn bộ khu kiến trúc của Vân Đỉnh Tiên Cung bỗng nhiên có ánh sáng tỏa ra.

Nhưng lại bị lực lượng vô hình ép diệt trong nháy mắt!

Bạch Vân đồng tử ngã sấp tại chỗ, kiếm cũng không cầm nổi, chỉ có thể vùi đầu vào cái chăn nhỏ, không dám lộ ra.

Về phần hai Tiên cung lực sĩ bảo vệ hai bên còn chưa kịp phản ứng.

Mà ngoài thân, đối mặt với tiểu nam hài trắng mập đang nhào tới, Khương Vọng cũng không dám nhẹ tay, hắn kéo ngang một kiếm, trực tiếp chém ra Nhất Tuyến Thiên có ý tứ kết thúc nhân quả.

Nhưng tiểu nam hài trắng mập kia lại vương tay nhỏ, nắm lấy "Nhất tuyến" giữa thiên địa này trong tay!

Bắt hư thành thật, mô phỏng muốn thành hình.

Sau đó giống như ăn bánh quẩy, cắn nuốt từng ngụm!

Đây rốt cuộc là tồn tại ở cấp độ kinh khủng nào?

Dù là Khương Vọng chưa bao giờ xuất hiện ý định từ bỏ cũng nhất thời không thể tìm thấy được khả năng ứng đối, chỉ có thể tung ra Hỏa Giới ngay tại chỗ, rồi thả người vội vàng thối lui.

Hắn định dùng Tam Muội Chân Hỏa, gia tăng hiểu biết đối với tồn tại này, rồi lại mưu tính phương pháp ứng đối.

Nhưng chỉ thấy tiểu nam hài trắng mập này đưa tay bóp, bóp Hỏa Giới thành một viên đạn màu đỏ rực, ném vào trong miệng như ăn kẹo!

Nó cười hì hì, chân nhỏ ngắn bước một bước, đã gần sát Khương Vọng!

Lông tơ trên người Khương Vọng trực tiếp nổ tung, một điểm kiếm ý tự động sáng lên trong đôi mắt đã ảm đạm xích quang kia, kiếm khí toàn thân như bùng nổ!

Ngay lúc này, một cây cỏ tranh bỗng nhiên xuất hiện, rơi vào trên trán tiểu nam hài trắng mập này.

Xoát!

Tiểu nam hài trắng mập lập tức vỡ ra, sau đó toàn bộ tứ chi đều biến mất không còn bóng dáng.

Bao gồm cả tiếng cười, cả những lực lượng bị nó cắn nuốt kia.

Ngọn cỏ tranh rơi vào một bàn tay thon dài, Tư Ngọc An xuất hiện trước người.

Phía dưới, một lượng lớn thủy vực đã trở nên trong vắt, mà chân truyền Củ Địa Cung là Hứa Hi Danh cũng đã trở về bên trong thính giác cùng thị giác, vẫn đang huy động thanh kiếm dài sáu thước, cẩn thận chém giết Ác Quan.

Đối với những chuyện vừa xảy ra với Khương Vọng, hắn ta dường như không biết gì cả.

Dù nói thế nào, Hứa Hi Danh quả thực là tồn tại, điều này khiến Khương Vọng hơi thả lỏng một chút.

Hắn khom người thi lễ với Tư Ngọc An: "Đa tạ Các chủ đã trợ giúp."

"Dù sao cũng là do bản tọa mang ngươi tới Họa Thủy, nếu ngươi chết, không phải bản tọa phải gánh tiếng xấu hay sao?" Tư Ngọc An khoát tay áo, cười nhạt nói: "Ta cũng sợ Kiếm Các sống không qua ba tháng."

Khương Vọng phát hiện những lời trước đó mình đã nói ở Kiếm Các, bị vị Diễn Đạo Chân Quân này ghi nhớ từng chữ.

Lúc này chỉ có thể xấu hổ lên tiếng: "Vãn bối không biết lượng sức đến Họa Thủy, thực sự hổ thẹn."

"Đây không phải vấn đề của ngươi." Thấy Khương Vọng có hơi ủ rủ, Tư Ngọc An nghiêm túc hơn: "Ở trước mặt ngươi nói ra danh tự của Thần, quả thực là sơ suất của Hoắc Tông chủ. Có vài tồn tại, biết tên, chớ tụng kỳ danh. Thậm chí, tại Họa Thủy này, chớ nghĩ kỳ danh."

Dựa theo ý này... Tiểu nam hài mập trắng vừa rồi, là...

Khương Vọng nhanh chóng bóp tắt suy nghĩ, tuân theo cảnh cáo của Tư Ngọc An, để cho mình không đi nghĩ cái tên đó.

Tư Ngọc An lại nói: "Nhưng vừa rồi, biểu hiện không quá giống Bồ Đề Ác Tổ... Ngươi còn biết cái tên nào khác sao?"

Khương Vọng có chút chần chờ.

Tư Ngọc An thản nhiên nói: "Ta ở bên cạnh, cứ yên tâm nói."

Khương Vọng liền đáp: "Hỗn Nguyên Tà Tiên."

"Đại Tề Võ An Hầu quả thực không giống người khác, tri thức uyên bác. Ha ha..." Tư Ngọc An nhìn Khương Vọng một chút, xách kiếm cỏ, một bước đã đi xa.

Cũng không nhắc gì đến Bồ Đề Ác Tổ, hay Hỗn Nguyên Tà Tiên.

Chỉ để lại một câu —— "Nghĩ cẩn thận!"

Cùng với âm thanh này, Khương Vọng nắm chặt Trường Tương Tư.

Kỳ danh không thể nhắc, căn bản là không có cách nào ước đoán loại lực lượng kia.

Nhưng Tư Ngọc An nói, không nên để hắn nghe được tên của Bồ Đề Ác Tổ, tựa hồ đang ám chỉ gì đó!

Tại sao Hoắc Sĩ Cập lại có sơ xuất dạng này? Là vô tình hay là cố ý?