Tầm mắt Khương Vọng lập tức tối xuống.

Giống như trở về đạo quán đổ nát năm đó, còn là thiếu niên nằm cuộn tròn dưới hương án, bệnh nặng quấn thân, mê man gần như thoáng thấy thân ảnh của Hắc Bạch Vô Thường! Trong tai truyền đến tiếng binh binh bang bang, là cường giả nước khác đang ác chiến? Toàn thân không có chỗ nào không đau đớn, phải chăng cũng đang trong trận ác chiến với Xúc thị?

Ngay lúc này, một sợi ánh sáng nhạt vạch phá tối tăm, giống như ánh mặt trời thiêu phá màn đêm.

Mắt của Khương Vọng, vào lúc này, bừng bừng sinh cơ.

Thần thông Xích Tâm đã bị trọng thương, không thể trấn áp bản ngã thần hồn. Nhưng Khương Vọng tu tập Mắt Tiên Nhân lâu ngày, cũng không phải là không có chút tiến triển nào. Tuy không có thuật giới của Vạn Tiên Cung nhưng mượn nhờ Như Mộng Lệnh, đã có mấy phần tư thái Mắt Tiên Nhân.

Ngươi nói cái gì là ánh mắt?

Là khi ngươi mở to mắt, thế giới này liền có ánh sáng!

Người trong mắt có ánh sáng, trước đưa ánh sáng cho nhân gian, sau mới nhìn thấy ánh sáng của nhân gian.

Khương Vọng bỗng nhiên tỉnh táo lại. Hỏa Vực đỏ rực bỗng nhiên bộc phát, đẩy con Ác Quan người nhện đang tới gần ra xa mấy trượng! Tay hắn nắm chặt trường kiếm, kiếm khí quanh người tung hoành nhưng nỗi khiếp sợ vẫn còn chưa tiêu.

Hắn cũng chỉ là nhìn nữ nhân tóc dài một mắt kia một chút, liền chịu ảnh hưởng kinh khủng đến như vậy.

Đây lại còn dưới tình huống có hai vị cường giả Diễn Đạo là Trần Phác, Tư Ngọc An song song áp chế.

"Không sao chứ?" Hứa Hi Danh chém ngang một kiếm, nhanh chóng lướt tới.

"Không sao." Khương Vọng thở một hơi dài nhẹ nhõm, không còn nhìn sang chiến trường bên kia nữa: "Hứa huynh hiểu rõ Họa Thủy, có biết bây giờ là tình huống như thế nào không? Sao Ác Quan cấp độ Diễn Đạo lại xuất hiện tới hai con? Họa Thủy vẫn luôn nguy hiểm như thế sao?"

"Lúc trước không phải như thế, nhưng tình huống lần này thế nào thì ta cũng không rõ." Hứa Hi Danh lắc đầu: "Từ trước đến nay, ba trăm ba mươi ba năm Nghiệt Hải mới xuất hiện một kiếp, chưa từng biến hóa. Mỗi khi gặp kiếp, đều sẽ ngưng tụ ra một lượng lớn Ác Quan xung kích Hồng Trần Chi Môn. Nhưng lần này, kiếp còn chưa tới, lại liên tiếp xuất hiện Ác Quan cấp độ Diễn Đạo... Chí ít bên trong ghi chép ở tông môn, ta cũng chưa từng thấy tình huống thế này bao giờ."

Lúc này Khương Vọng nghĩ, không biết phủ Tổng đốc Nam Hạ đã nhận được tin tức hay chưa. Không biết khi nào Nguyễn Tù có thể tới.

Họa Thủy xuất hiện nhiều chuyện ngoài ý muốn, hơn nữa Tư Ngọc An còn nói, nó bị ảnh hưởng bởi tồn tại kinh khủng không thể nghĩ đến kỳ danh kia. Hắn liền cảm thấy, dù đã có bốn vị cường giả Diễn Đạo ở đây, thì tình huống cũng không mấy khả quan.

Nguyễn Tù là Tinh Chiêm đại tông sư, ước chừng càng có thể thăm dò căn nguyên của lần biến hóa này.

"Thực không biết phải làm như thế nào mới có thể tiêu diệt sạch sẽ những thứ này." Khương Vọng có chút lo lắng nói.

"Diệt không sạch được." Hứa Hi Danh đáp: "Mặt trái của thế giới sẽ cho ra đời Họa Thủy, tích lũy cái ác mới hóa thành Ác Quan. Bọn chúng là tập hợp của mặt trái, là rác rưởi do sinh linh chế tạo ra. Sau khi Nhân tộc làm chủ hiện thế, gần như có thể nói mọi Ác Quan bên trong Họa Thủy đều là vết bẩn do Nhân tộc sinh ra. Thế giới Nghiệt Hải tựa như nhà xí của hiện thế, Ác Quan tựa như chất bài tiết của sinh linh. Vậy nên, thanh lý Họa Thủy cũng là trách nhiệm của mỗi người chúng ta."

Hứa Hi Danh giải thích về Nghiệt Hải, khiến cho Khương Vọng đột nhiên nhớ tới lời của Hỗn Độn bên trong Sơn Hải Cảnh ——

"Tất cả mỹ lệ cùng ánh sáng chói lọi đều chỉ là bọt nước, thế giới này giống như một con bò sát cực lớn, nó bài tiết trong Điêu Nam Uyên! Người vô tội giãy dụa trong hầm phân mà lại bị gọi là thù hận nhưng thế giới bên ngoài Điêu Nam Uyên lại thật sự thanh tịnh xán lạn sao?"

Khi đó Nguyệt Thiên Nô nói, trong Sơn Hải Cảnh, Điêu Nam Uyên chính là tồn tại gần giống với Họa Thủy.

Hôm nay Khương Vọng đích thân đến Họa Thủy, nghe được Hứa Hi Danh giải thích về Họa Thủy, mới có thể hiểu về Sơn Hải Cảnh một cách thấu đáo hơn.

Thế giới bên ngoài Điêu Nam Uyên có thật sự thanh tịnh xán lạn không? Thì sau khi Chúc Cửu Âm ra sân, Khương Vọng cũng đã nhìn thấy.

Mà những thứ tương tự trong hiện thế, một đoạn đường đi tới Khương Vọng cũng đã thấy rất nhiều.

Sự hiểu biết của Hoàng Duy Chân đối với thế giới, quả thực đã đến tình trạng khó mà tưởng tượng được. Ông ta hóa tưởng tượng thành hiện thực, gần như đã thực sự hoàn thành "sáng thế". Không chỉ là sáng tạo một mảnh thiên địa, sáng tạo ra vài tồn tại có sức mạnh. Mà là tạo nên một thế giới có những tồn tại có máu, có thịt, có linh hồn. Mỗi một điểm lịch sử, mỗi một loại nguồn gốc, mỗi một phần ân oán gút mắc...

Nhưng cũng với đó, khiến cho Khương Vọng càng nghĩ càng bất an là...

Trong thế giới Họa Thủy tương tự như Điêu Nam Uyên này, có thể tồn tại "Hỗn Độn" hay không? Loại tồn tại gần như vượt qua sức mạnh cực hạn của một phương thế giới?

Tồn tại không thể nghĩ tới kỳ danh ở đây mà Tư Ngọc An nói, có phải là "Hỗn Độn" của Nghiệt Hải?

"Khương huynh đang suy nghĩ gì vậy?" Hứa Hi Danh hỏi.

Tất nhiên Khương Vọng không thể nói ra cái tên kia, khiến Hứa Hi Danh rước họa vào thân nên chỉ đáp: "Ta đang nghĩ, mỗi một tu hành giả có thành tựu về đạo, quả thực đều nên tới đây thanh tẩy thủy vực."

"Đương nhiên!" Hứa Hi Danh khẳng định: "Nếu để ta nói, thì nên lập thành Pháp điển, ban luật khắp thiên hạ, quy định mỗi một tu sĩ thành tựu Thần Lâm đều phải đến thanh lý Họa Thủy định kỳ. Ta thật sự rất không thích những tập tục lười nhác hiện tại, có vài người chẳng có chút trách nhiệm nào. Một thân tu vi, lại vô dụng như thế chẳng bằng mang đi cho chó ăn!"

Mặc dù Tam Hình Cung cường đại, nhưng nếu muốn lập điển luật áp dụng khắp thiên hạ thì Khương Vọng cũng chỉ có thể khuyên hắn ta uống ít một chút.

Nhưng dù nói thế nào thì tâm ý của Hứa Hi Danh cũng là tốt.