“Giám chính đại nhân.” Khương Vọng hơi hơi thi lễ với Nguyễn Tù, liền nói: “Có sợi hơi thở này, có lẽ thân phận thật của Chiêu Vương không thể nào che giấu nữa rồi!”

“Hơi thở là giả.” Nguyễn Tù khẽ cười lắc đầu: “Muốn ở trong tình huống đó bắt được hơi thở thật của Chiêu Vương, ta không làm được.”

Khương Vọng có chút thất vọng.

Bình Đẳng quốc đã kiêu ngạo như vậy, ba vị Chân Nhân một vị Thần Lâm trực tiếp ra tay phá hoại quan khảo ở Nam Cương, Chiêu Vương lại còn rút lên Ti Huyền Địa Cung. Bên phía Tề quốc cũng lộ ra lá bài tẩy, cuối cùng lại chẳng thể lưu lại gì sao?

Chỉ có chính mình giết được một người Hộ Đạo cấp bậc Thần Lâm của Bình Đẳng quốc?

Lúc này tóc trên đỉnh đầu hắn đã mọc lại, nhìn qua không nhiều lắm. Nhưng dù sao cũng không giống với trước đó, loại mọc tóc này, trong lúc chiến đấu kịch liệt, không thể duy trì được. Nếu muốn tóc dài ra thì phải cần nghỉ dưỡng một thời gian mới được.

Tô Quan Doanh ở bên nói: “Chỉ cần Chiêu Vương cho rằng nó là thật, thì được rồi. Mà chuyện hắn ta quay lại đánh cược một lần, đã cho thấy rằng, hắn ta tin. Cuối cùng thu kỳ sáng lên, hắn ta không liều mạng nữa, nói rõ hắn ta mặc dù cảm thấy nguy hiểm, muốn xóa đi, nhưng lại chắc chắn rằng nguy hiểm không quá lớn. Hắn ta mặc dù nắm chắc cho dù Nguyễn giám chính có thật sự thu được hơi thở của hắn ta, thì cũng không thể tra ra được thân phận thật của hắn ta.”

Sư Minh Trình hùng hùng hổ hổ một trận, lúc này cũng nói: “Trên đời này, người có thể khiến cho Nguyễn giám chính không thể lấy được hơi thở thật, cũng không nhiều.”

Nguyễn Tù vẫn đang nhìn Khương Vọng, cười nói: “Võ An hầu không cần thất vọng, lá át chủ bài Ti Huyền Địa Cung này cũng đã đến lúc lấy ra rồi. Khiến Chiêu Vương công khai ra tay, lại không công mà lui, bản thân chuyện này cũng đã là thu hoạch lớn nhất.”

Khương Vọng như có điều suy nghĩ.

Ở chỗ này đều là nhân tinh, mỗi người đều có trăm loại tâm tư. Nguyễn Tù vừa nói như thế, Tô Quan Doanh lập tức nói: “Ti Huyền Địa Cung hiện tại có thể mở ra rồi?”

“Thật ra thì.” Sư Minh Trình lúc này liền không đau, vô cùng tự nhiên tiếp lời: “Trong Đông Tịch quân có mấy hạt giống tốt, để ở Trường Lạc thật lãng phí, thật sự nên vào Ti Huyền Địa Cung học tập với Nguyễn giám chính thật tốt một chút. Có lẽ Minh Chân Nhân cũng rảnh rỗi nhỉ? Lần tới đối phó với Bình Đẳng quốc, tóm lại có thể thuận tay hơn một chút.”

Lời đã nói đến nước này, Khương Vọng lại không ngốc, đương nhiên cũng biết đã đến lúc chia chác chỗ tốt. Nhưng mà hắn suy nghĩ một chút, lại không nói gì.

Nguyễn Tù khẽ mỉm cười: “Tô đại phu là tổng đốc Nam Hạ, thống nhất quản lý Nam Cương. Ti Huyền Địa Cung lúc nào mở ra, đương nhiên phải do Tô đại phu nói mới tính.”

Tô Quan Doanh liền nói: “Công việc khai điện cụ thể, sau này chúng ta lại cùng bàn bạc với Minh cung chủ vậy.”

Nguyễn Tù nói với Khương Vọng: “Hôm nay Võ An hầu quả thật cực khổ, chi bằng theo ta đi vào địa cung ngồi một chút, nghỉ ngơi một lát?”

Vào Ti Huyền Địa Cung, đương nhiên là một loại khen thưởng.

Khương Vọng cũng rất tò mò với bên trong Ti Huyền Địa Cung.

Nhưng hiện tại hiển nhiên không phải là lúc tốt.

Liền lập tức chắp tay nói: “Đợi ta giám sát xong lần võ khảo này, lại đến địa cung quấy rầy giám chính.”

“Làm việc đến nơi đến chốn, đương nhiên rất tốt.” Nguyễn Tù cười khẽ.

Sau đó không hề nói gì khác nữa, đã hóa thành ánh sao, hợp thành vào trong tinh văn.

Trên tinh văn Hổ Đài, nhất thời chỉ còn lại ba vị chủ khảo.

Biến cố hôm nay, sự tồn tại của Khương Vọng, chí ít ảnh hưởng đến sinh tử của Trử Tuất. Đương nhiên, Nguyễn Tù ra tay sớm hay muộn, có thể cũng sẽ dẫn đến kết quả hơi khác.

Nhưng nếu nói ảnh hưởng của Khương Vọng có lớn không, thật ra cũng không hẳn.

Hắn có tới hay không tới Nam Hạ, hôm nay cũng sẽ là tình cảnh này.

Nếu nói rằng lần này phủ tổng đốc Nam Hạ thắng lợi, chi bằng nói vẫn là Tề thiên tử Khương Thuật thắng lợi. Một lần bình kịch, hạ cờ đến 34 năm. Không hổ là hùng chủ đã đưa Tề quốc lên vị trí bá chủ, ép cho Hạ Tương đế hùng tài đại lược cũng không thể ngẩng đầu.

Càng đi đến nơi cao, càng cảm thấy núi cao.

“Hai vị, danh ngạch lần đầu Ti Huyền Địa Cung mở ra, chúng ta ngược lại có thể thảo luận thật tốt một chút.” Lúc này Tô Quan Doanh nói.

Sư Minh Trình nửa thật nửa giả nói: “Người bị thương, có phải có thể chia nhiều một chút?”

“Chính vụ Nam Cương, hai vị đại nhân tự mình thảo luận thôi. Bổn hầu đi gọi thí sinh tới, không dự thính nữa.” Khương Vọng trực tiếp vút người bay đi, rời khỏi tinh văn Hổ Đài.

"Xem ra ngươi đã đắc tội với đệ nhất thiên kiêu của chúng ta rồi." Nhìn bóng lưng ngẩng đầu đi xa kia, Sư Minh Trình nói.

"Ai cũng không thể biết chắc được Bình Đẳng Quốc có ra tay hay không, ra tay thế nào nên trước lúc đó đương nhiên không có gì để nói rồi, vậy thì có tội gì chứ? Việc Nguyễn giám chính tọa trấn Ti Huyền Địa Cung, chúng ta cũng không giấu diếm hắn, chỉ gợi ý nguy hiểm. Võ An Hầu không phải là người có lòng dạ nhỏ nhen, theo ta thấy, hắn chỉ quyết tâm không muốn lẫn vào quan đạo." Tô Quan Doanh cũng nhìn bóng lưng kia, uyển chuyển nói: "Hạng người xu nịnh trong chốn quan trường như chúng ta không phải là người cùng đường với hắn."

"Năm nay hắn mới hai mươi tuổi thôi?" Sư Minh Trình hỏi.

"Ta nhớ là hai mươi mốt tuổi." Tô Quan Doanh đáp.

"Tuổi còn nhỏ đã có thể thanh tỉnh như vậy, phần kiên định này quả thực đáng quý." "Sư Minh Trình tán tưởng, lại vô cùng tự nhiên nói: "Nếu hắn đã không cần, phần của hắn kia, quân phủ của ta tiếp nhận."

Tô Quan Doanh gật đầu được một nửa, liền dừng lại: "Ta thấy vẫn là phủ Tổng đốc cần hơn."

"Hôm nay ta bị thương, không có ba đến năm tháng không khỏi được."

"Thực ra bản đốc cũng bị thương, bị thương ở nguyên thần, ngươi nhất thời không nhìn ra thôi."

"Nhìn không ra khác nào không có. Tô tổng đốc à, đừng nói ngay cả đạo lý này ngài cũng không hiểu chứ?"

"Phủ Tổng đốc có bao nhiêu người, quân phủ lại có bao nhiêu người? Theo bản đốc thấy, chúng ta nên theo tỉ lệ mà phân chia."

"Quan lại trong phủ Tổng đốc của ngươi suốt ngày ăn ngon uống say, gió thổi không đến, mưa nắng không dính thân. Đám đại đầu binh kia của ta đều là bôn ba sương gió mà làm việc. Phần tài nguyên tu hành này nên theo mức độ nguy hiểm mà phân chia mới xem là công bằng."

"Sư quân đốc nói vậy là không đúng rồi, ngươi có công bằng của ngươi, Bình Đẳng Quốc có công bằng của Bình Đẳng Quốc, cuối cùng cái gì mới là công bằng? Từ xưa đến nay văn võ khác biệt, đều có quyền lực và trách nhiệm tương xứng, lợi ích tiền đồ, phân loại khác nhau..."

Hai vị Chân Nhân đương thời không ngừng tranh luận, lời cũng tán trong gió.

Đều sống ở nhân gian một đời.

Công khanh thị tỉnh cũng không thể giống nhau.

...