Lời còn chưa dứt, cả người đã lảo đảo, dư âm bị nuốt hết, kiếm thế hoàn toàn bị lay động, Họa Thủy đột nhiên phát sinh gợn sóng!

Đây không phải gợn sóng thông thường, mà là quy tắc rung chuyển, khiến cho cường Thần Lâm trong lúc nhất thời cũng không thể ổn định được bản thân.

Hứa Hi Danh dịch chuyển hai chân, đặt Chú Lê kiếm dọc tại trước người, toàn thân hiển lộ uy nghiêm, dùng  ổn định cơ thể, nghiêm túc nhìn về phía xa.

Lại xảy ra chuyện gì?

Lúc trước Khương Vọng đã bị giáo huấn, nên không còn dám dùng mắt thường quan sát chiến trường của cường giả Diễn Đạo.

Tâm thần hắn hơi trầm xuống, đã nắm chắc Hồng Trang Kính trong tay.

Trong quá trình trưởng thành của hắn, Hồng Trang Kính có tác dụng vô cùng quan trọng. Việc liên tiếp độ ba kiếp Phi Tuyết, Phúc Hải, Vấn Tâm khiến cho cường độ thần hồn của hắn hơn xa tu sĩ cùng cảnh.

Nhưng sau Vấn Tâm kiếp, hắn chưa từng khiêu chiến kiếp nạn tiếp theo trong thế giới Hồng Trang Kính.

Bởi vì hắn đã dựa vào chính mình giành lấy được đủ tài nguyên, với thân phận, địa vị bây giờ, cũng có thể thu hoạch được rất nhiều cơ hội tu hành, có thể làm từng bước, ổn định tăng trưởng bản thân mà không cần phải liều lĩnh đối diện với nguy hiểm bị hồn phi phách tán, liều chết đánh cược bên trong Hồng Trang Kính không rõ lai lịch này.

Trước mắt phạm vi nhìn rõ cực hạn của Hồng Trang Kính vẫn là chu vi năm mươi dặm. Nhưng lúc này, chiến trường của cường giả Diễn Đạo cách nơi này không chỉ năm mươi dặm.

Nhưng Khương Vọng tự có biện pháp.

Ở phạm vi cực hạn của Hồng Trang Kính, một Khương Vọng mặc thanh sam cầm kiếm tiêu sái bước đi thong thả, bình tĩnh nhìn ra xa xa.

Dùng huyễn thân của Hồng Trang Kính, kết hợp với Mắt Tiên Nhân, cứ như vậy quan sát chiến trường cấp độ Diễn Đạo.

Dù có lực ảnh hưởng kinh khủng thì trước có mấy vị cường giả Diễn Đạo áp chế, sau đó còn bị Hồng Trang Kính loại bỏ, ắt hẳn đã không còn uy hiếp gì quá lớn.

Lúc này, Nghiệt Hải có hai Ác Quan cấp Diễn Đạo xuất hiện, một là Lục Tí Nhân Xà, một là Độc Mâu Phi Phát Nữ (2), đều nắm động đạo tắc, là tồn tại có thể đối kháng với Chân Quân . Ngoài ra, Ác Quan cấp độ Động Chân cũng có tới mấy trăm, Ác Quan cấp độ Thần Lâm thì không cách nào tính toán.

(2) Nữ nhân tóc dài một mắt.

Lục Tí Nhân Xà đã Hoắc Sĩ Cập đánh cho chỉ còn một cái đuôi, đang giãy dụa trong nước, quấy lên những đợt sóng kinh người. Lúc này, không còn nhìn rõ dáng vẻ ban đầu của nó nữa, mà chỉ giống như một con cự mãng đang trở mình trong biển. Đại Lễ Tế Hỏa trên người cự mãng vẫn chưa tắt.

Mái tóc đen dài của Độc Mâu Phi Phát Nữ cũng đã bị cạo đi nửa bên, lộ ra dáng vẻ càng thêm khủng bố. Quanh thân nó vẫn có một luồng lửa đen uốn lượn, dán vào người như khoác áo, đó là biểu hiện của việc bị áp chế cực hạn.

Thời khắc này, nó đứng ở trong một trang sách lớn ố vàng đang mở, đã bị giam cầm đến sít sao, hoàn toàn ngăn cách với những con Ác Quan bị nó dùng làm nhiên liệu kia. Bên trong thế giới Vô Căn này, đơn độc bị cầm tù.

Trên trang sách kia mơ hồ có thể thấy mấy chữ. Viết như sau ——

"Cổ nói quân tử như ngọc, ta không thể đồng tình. Ngọc giả phú quý vậy. Người giàu sao biết được cái khổ của người nghèo, người quý không thể hiểu sự chua xót của người tiện. Khó khăn ở nhân gian người không biết sao có thể xưng là quân tử? Ngọc giả dễ vỡ vậy. Nắm chặt thì sợ hư tổn, thả thì sợ mất, sờ nhẹ tức nát, chịu lực thì dễ gãy, người được xưng quân tử há có thể là người không chịu nổi mưa gió?"

Nếu có môn đồ Nho gia ở đây, là có thể nhận ra được, một chương tên "Luận Ngọc" này, xuất phát từ chính "Quân Tử Chương" - kinh điển của Nho gia đương đại của Trần Phác.

Người thời nay kính cổ mà không duy cổ (3), có rất nhiều người tin rằng nay tất thắng xưa, việc đại tông sư viết danh thiên (4) thành học phái kinh điển cũng không hiếm gặp.

(3) Kính cổ mà không duy cổ: kính trọng người xưa nhưng không mù quáng hoàn toàn nghe theo người xưa.

(4) Danh thiên: tác phẩm thành danh.

Như "Thế Luận" của Hàn Thân Đồ Pháp gia, như "Quân Tử Chương" của Trần Phác Nho gia.

Trần Phác đã từng nói —— "Nếu hỏi thành tựu đời này của ta, chính là thư sơn học hải Quân Tử Chương".

Có thể thấy được, tầm quan trọng của bộ sách này đối với ông ta, nó cũng được xưng tụng là gốc rễ lập thân, cơ sở thành đạo, thành tựu một đời của ta.

Ngay cả Quân Tử Chương cũng hiển hóa ra ngoài, dùng cái này áp chế Độc Mâu Phi Phát Nữ, chứng tỏ ông ta đã dùng đến bản lĩnh thật sự.

Mà Tư Ngọc An xách cỏ làm kiếm, Ngô Bệnh Dĩ kỷ luật nghiêm minh, gần như đã càn quét ngàn dặm, khiến cho sóng nước như gương.

Bàn Sơn Chân Nhân Bành Sùng Giản ở gần đó, đột nhiên đẩy huyết chu tiến tới, đưa tay chỉ thẳng.

Ông ta đã nhìn thấy chân thực, nắm chắc được cơ hội.

Thân thể cự mãng còn sót lại của Lục Tí Nhân Xà kia, dài hơn trăm trượng, quấy đến mức Nghiệt Hải dậy sóng không ngừng nhưng trong khoảnh khắc, cả cơ thể đã bị đất đá bao trùm. Ngoại trừ chỗ miệng vết thương đang bị Đại Lễ Tế Hỏa thiêu đốt, mỗi một tấc thân thể đều bị đất đá của sức mạnh điệp sơn áp chế, động tác dãy dụa càng thêm chật vật.

Hoắc Sĩ Cập khoác đạo bào màu đỏ thuận thế đạp xuống một cước, giẫm nát thân thể cự mãng mấy chục trượng ngay tại chỗ.

Ào ào ào!

Bộ phận bị đánh nổ hóa thành thanh thủy, chảy như thác nước, ầm vang đổ vào trong Nghiệt Hải.

Bành Sùng Giản không chỉ dám tới gần chiến trường cấp độ Diễn Đạo, mà còn dám nhúng tay vào tranh đấu cấp độ Diễn Đạo, còn nhúng tay thành công. Quả thực không hổ là cường Chân Nhân đương thời!

Dù Lục Tí Nhân Xà này đã hoàn toàn bị đánh cho tàn phế, cũng không phải là Chân Nhân bình thường có thể can thiệp.

Một thời gian nữa, Bành Sùng Giản ắt có hy vọng thành tựu Chân Quân.

Chẳng trách đến cả Tư Ngọc An cũng có ấn tượng với ông ta.

Nhìn chung, toàn bộ chiến trường, mấy Chân Quân đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, gột rửa Họa Thủy cũng chỉ còn là vấn đề thời gian.

Nhưng giờ phút này, biến hóa to lớn tác động đến toàn bộ Nghiệt Hải là vì sao mà xuất hiện?