Hơn nữa, cũng không phải chỉ là phiến khu vực trước mắt này, mà là toàn bộ Nghiệt Hải đều xảy ra rung chuyển to lớn.

Huyễn thân của Khương Vọng quan sát chiến trường Diễn Đạo.

Chân thân cũng ngừng việc chém giết Ác Quan, trực tiếp đứng tại trên mặt nước, chờ đợi thế cục diễn biến, dưới chân là xích diễm đang lẳng lặng thiêu đốt.

Sau những lần không ngừng đốt giết Ác Quan, Tam Muội Chân Hỏa đã thu thập đủ hiểu biết về thế giới Vô Căn, giờ phút này có thể trực tiếp thiêu đốt Họa Thủy, đốt ác sạch sẽ.

Trong Sơn Hải Cảnh, nhờ có Tam Xoa trợ giúp ngộ ra Tam Muội, sự khai phát của Khương Vọng đối với Tam Muội Chân Hỏa đã bước vào con đường bằng phẳng.

Cho tới bây giờ, đối phó với Ác Quan cấp độ Thần Lâm, Tam Muội Chân Hỏa chỉ cần chạm vào là tất gây tổn thương, không cần bám vào hay dây dưa thời gian quá dài.

Cũng chính là bên trong hoàn cảnh ở Nghiệt Hải này, sau khi đốt giết một lượng lớn Ác Quan cấp độ Thần Lâm, trong quá trình đối kháng với Họa Thủy, hắn bỗng hiểu được con đường nở hoa của Tam Muội Chân Hỏa —— Học rộng hiểu nhiều là gốc rễ của Tam Muội, tìm được nguồn gốc mới biết "thật" của Tam Muội.

Nói đơn giản là, dùng Tam Muội Chân Hỏa đốt diệt đủ nhiều, đủ phong phú về sự vật, thu hoạch đủ nhiều về hiểu biết, tới một giới hạn nào đó, nó liền có thể nở hoa một cách tự nhiên thành đạo.

Bản thân Họa Thủy chính là sự tồn tại vô cùng đặc thù, Ác Quan cũng là như vậy.

Trong quá trình Tam Muội làm rõ Họa Thủy, cũng là tiến thêm một bước trong nhận biết về thế giới này!

Đồng thời, sau khi thâm nhập hiểu rõ hơn về Ác Quan, sự cảnh giác trong lòng Khương Vọng cũng càng sâu.

Hắn luôn cảm thấy từ nơi sâu xa có chỗ nào đó không đúng, nhưng lại không thể nói được là không đúng chỗ nào, hạt giống Lạc Lối cũng không hề có chút phản ứng nào.

Vấn đề ở đâu?

Bên trong gợn sóng càng lúc càng kịch liệt, Ngô Bệnh Dĩ phi thân mà lên, một tay chỉ trời: "Trời có luật, không cho phép trời có ác!"

Khí tức uy nghiêm khiến cho người ta vô thức muốn nằm rạp xuống lập tức căng phồng lên.

Khiến cho Ngô Bệnh Dĩ vóc người trung đẳng, thậm chí có chút gầy gò vậy mà nguy nga giống như thần nhân vạn trượng!

Ông ta đứng giữa không trung trên cao, cũng không hiện ra ý chí bản thân nhưng uy nghiêm của Pháp đã bao trùm hết thảy.

Tay của ông ta chỉ lên trời, mấy vạn dặm mây đen nơi chân trời liền tiêu tán.

Bầu trời ở Nghiệt Hải trong lúc nhất thời trở nên xanh ngắt, lộ ra sự mỹ lệ tinh khiết!

Một tay Ngô Bệnh Dĩ chỉ xuống dưới, thanh âm nghiêm túc lại vang lên: "Đất có luật, không cho phép giang hà là mối họa!"

Gợn sóng ngợp trời bốc lên từ bốn phía, cũng theo ngón tay ông ta mà di động, từ từ bình ổn lại! Mặt nước trong xanh, có thể nhìn rõ vạn dặm.

Lúc này, Tư Ngọc An đứng chắp tay ở giữa trong thủy vực thanh tịnh, không động nhưng lại có mũi nhọn khai thiên.

Trần Phác đứng giữa không trung, nhìn ra xa xa, để bộ thư tịch kia giam cầm Độc Mâu Phi Phát Nữ.

Huyết Hà Chân Quân Hoắc Sĩ Cập đạp xuống một cước, thân thể cự mãng còn lại của Lục Tí Nhân Xà liền tan rã, trở thành một dòng nước trong chảy vào biển.

Một con Ác Quan cấp độ Diễn Đạo cứ như vậy tiêu vong!

Khắp các nơi trong Họa Thủy đều đang diễn ra việc thanh tẩy.

Khương Vọng bén nhạy phát giác được, giờ phút này năm giác quan của hắn đã rõ ràng hơn rất nhiều. Có thể nhìn càng thêm xa, nghe được càng thêm rộng, cảm nhận nhiều chi tiết hơn của phương thiên địa này.

Tiêu diệt xong một Lục Tí Nhân Xà như trừ khỏi căn bệnh trầm kha!

Nhưng mà dưới tình thế tốt đẹp này, bốn cường giả là Ngô Bệnh Dĩ, Tư Ngọc An, Trần Phác, Hoắc Sĩ Cập đều có biểu hiện vô cùng ngưng trọng... Như đang đợi cái gì đó.

Bọn họ đang đợi cái gì?

Nghiệt Hải đã trở nên bình thường.

Dưới sự quét sạch toàn lực của Tư Ngọc An, Ngô Bệnh Dĩ, Ác Quan còn sót lại chỉ lưa thưa vài con, toàn bộ đều im lặng chìm vào đáy nước.

Ngay cả Độc Mâu Phi Phát Nữ đang bị vây bên trong Quân Tử Chương cũng một lần nữa cúi đầu, rũ tay, an tĩnh như pho tượng. Chỉ có ngọn lửa đen đang im lặng đối kháng với lực lượng của Quân Tử Chương, là chứng tỏ lực lượng của nó đang tồn tại.

Nghiệt Hải đã trở nên bình tĩnh như vậy.

Giống như căn bệnh trầm kha đã bị loại bỏ, thân thể bệnh nhân đã hồi phục. Làn nước cũng trở nên trong vắt.

Nhưng không biết vì sao, trong lòng Khương Vọng lại sinh ra một loại đau thương. Hắn cảm thấy vô cùng khổ sở nhưng lại không biết cảm giác khổ sở này từ đâu mà tới.

Đây là một loại biến hóa nào đó cao hơn cấp độ Thần Lâm nên hắn đương nhiên không phát hiện được.

"Không ngờ lại diễn biến đến tận đây, chúng ta cuối cùng vẫn chậm một bước."

Trần Phác đột nhiên thở dài một tiếng, ngay cả Ác Quan cấp Diễn Đạo đã bị Quân Tử Chương cầm tù cũng mặc kệ, quay người liền đi.

Nên biết, chỉ cần làm hao mòn thêm một đoạn thời gian, con Ác Quan cũng rất có thể sẽ bị đốt giết sạch sẽ. Cái chết của một Ác Quan cấp Diễn Đạo, còn hơn hẳn cả công tích của ngàn tên đệ tử Nội Phủ Cảnh Huyết Hà Tông gột rửa họa thủy ngàn năm!

Mà ông ta lại ngừng tay ngay lúc này.

Mà cũng không phải chỉ có mỗi ông ta.

Tư Ngọc An cũng thu kiếm quay người, di chuyển ra bên ngoài: "Nghiệt kiếp sinh biến, nhân tố bên ngoài khó cầu. Đạo Tôn không ra thì có thể làm gì chứ? Hiện tại chỉ có thể lui giữ Hồng Trần Chi Môn, chờ bước biến hóa tiếp theo."

Đương nhiên ông ta cũng không quên thuận tay thả một sợi kiếm quang vòng quanh Khương Vọng, mang theo hắn di chuyển nhanh như điện chớp, rút lui ra bên ngoài Nghiệt Hải.

Giờ phút này, Khương Vọng hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, chỉ im miệng không nói, cố gắng không cho Tư Các chủ thêm phiền.

Từ thị giác của huyễn thân, hắn có thể nhìn thấy rõ khuôn mặt của Ngô Bệnh Dĩ.

Đây là một người trông vô cùng nghiêm túc. Mắt to, mũi thẳng, môi hơi mím lại, cả người từ tướng mạo đến khí chất, từ búi tóc đến giày, đều cẩn thận tỉ mỉ.

Nhưng người vững vàng như định hải là ông ta, vậy mà giờ phút này cũng không nói một lời, dậm chân khẽ chuyển, đi thẳng đến Hồng Trần Chi Môn.