Lại thấy nó, đón gió to lên, trong chớp mắt đã che khuất bầu trời…

Cổ thụ chọc trời, núi đá lởm chởm, là danh sơn thắng cảnh. Dáng núi như hổ ngồi, từ trên cao nhìn xuống bát phương… chính là ngọn núi chính cao tám ngàn trượng, núi non trùng điệp, kéo dài mấy ngàn dặm – núi Thái Nghi!

Đã từng là danh sơn trong biên giới Hạ quốc, được biết bao văn nhân mặc khách viết thơ khen ngợi. Từ lúc núi bị rút đi, cho đến nay vẫn còn người tiếc thương.

Bây giờ hạ xuống Nghiệt Hải, khí thế huy hoàng, có thể so sánh với trời sập…

Nhìn tư thế này, Bành Sùng Giản hẳn là muốn dùng sức một mình đối kháng với biến hóa của Họa Thủy, muốn dùng núi lấp biển… Không bàn đến có khả thi không, nhưng cũng rất khí thế!

Không hổ là nhân vật đã từng có thể tranh phong với Hướng Phượng Kỳ, quả thật có điểm mạnh của mình.

Núi Thái Nghi đè nặng vạn dặm mây trắng, ầm ầm rơi xuống dưới, giống như lấn át cả vòm trời!

Tiếng núi lớn phá không, cùng tiếng tụng niệm bồ đề kia hầu như đồng thời vang lên. Hòa thanh với nhau.

Nhưng chỉ một khắc sau, tòa núi khổng lồ đang rơi xuống với tốc độ cực nhanh kia, dừng lại giữa không trung!

Sau khi sóng lớn tản đi, chống đỡ ngọn núi này, chính là một cánh tay…

Một cánh tay khó có thể hình dung, cũng không thể nào miêu tả, đang đỡ lấy núi Thái Nghi!

Sở dĩ nói rằng không thể miêu tả cũng không thể nào hình dung là bởi lúc nó xuất hiện trong tầm mắt, huyễn thân Hồng Trang Kính của Khương Vọng liền trực tiếp bị hủy diệt rồi.

Chẳng thể giãy dụa một chút nào.

Thậm chí phạm vi năm mươi dặm mà xưa đến nay Hồng Trang Kính có thể quan sát cũng hoàn toàn tối đi, không hề… còn tầm nhìn nữa.

Khương Vọng dùng Mục Tiên Nhân chi lực bán thành phẩm, cũng không thể thấy gì.

Chỉ mơ hồ cảm giác được, đó là hình dáng một cánh tay.

Nó không thể bị tu sĩ cấp bậc Thần Lâm miêu tả!

Mà tu vi của Thôi Ngọc An, đương nhiên có thể nhìn thấy “chân tướng”, đó là một cánh tay khớp xương cân xứng, máu thịt đầy đặn, phơn phớt màu hồng…

Tươi tắn giống như đến từ một “người” bình thường.

Loại tươi tắn này, khiến mày kiếm của ông ta cau lại.

Mao Thảo kiếm bên hông, không biết làm sao kêu lên.

Đối diện với cánh tay này.

Ngay cả ông ta cũng không thể áp chế được kiếm ý của mình!

Sau đó với thị lực cường giả Diễn Đạo, ông ta nhìn thấy, cánh tay kia, vô cùng tùy ý đẩy lên.

Ầm!

Núi Thái Nghi trùng điệp mấy ngàn dặm liền trực tiếp bị đẩy vỡ!

Bất luận là núi đá bùn đất, hay là cây to sườn núi, trong khoảnh khắc liền bị phá vỡ, hóa thành mấy ngàn vạn tấn cát đen tinh mịn, từ trên trời rơi xuống!

Núi Thái Nghi này từng là danh sơn của Hạ quốc, năm đó Bành Sùng Giản mượn khí thế phục quốc của Lương quốc, rút chân núi ra, tự dưỡng trong tay, hóa thành một chiếc trâm đen mang theo bên mình, đến nay đã qua vài chục năm.

Mấy chục năm qua này, mỗi ngày ân cần săn sóc không ngừng nghỉ, trui luyện không ngừng.

Với tu vi chân nhân đương thời của ông ta, thần thông Bàn Sơn, dốc lòng bồi dưỡng, tạo hình trong thời gian dài…

Núi Thái Nghi hiện tại so với lúc đầu càng cao, càng hùng vĩ, càng kiên cố, trong chiến đấu cũng đương nhiên càng mạnh hơn. Mạnh hơn rất nhiều!

Sau khi được Bành Sùng Giản luyện chế, từng ngọn cây cọng cỏ, mỗi tảng đá mảng bùn, đều tồn tại sức mạnh.

Có thể nói, cây trâm núi Thái Nghi này, đã là một trong số ít những pháp khí có thể có tác dụng trong trận chiến cấp bậc chân nhân. Mặc dù kém hơn động tiên chi bảo, nhưng cũng có thể coi là cực hạn nhân lực.

Hơn nữa lúc này dưới toàn lực thúc dục của Bành Sùng Giản, nó đã gần như tiếp cận với uy năng Diễn Đạo, cũng chưa hẳn không thể giống Hướng Phượng Kỳ năm đó, thử khiêu chiến Chân Quân.

Một tòa núi Thái Nghi như vậy.

Lại bị cánh tay này nhẹ nhàng đẩy một cái, liền hoàn toàn bị đẩy nát rồi!

Từ đó thế gian không còn có núi Thái Nghi nữa…

Một chút sức mạnh Bàn Sơn chân nhân, đều không còn tồn tại…

Cát đen đầy trời rơi xuống nước, vùng nước trước đó được các vị Diễn Đạo chân quân liên thủ gột rửa sạch sẽ, trong chớp mắt liền trở nên vẩn đục, khắp nơi đều là cát, trở thành vật dẫn ác niệm, lại lần nữa gây ô nhiễm diện tích lớn đối với tịnh thủy…

Mà Bành Sùng Giản thì té ngửa mặt xuống, hơi thở nhanh chóng suy sụp, Động Chân thể xuất hiện mấy đường vết nứt, giống như một món đồ sứ sắp vỡ nát.

Chân nhân đương thời mạnh như Bành Sùng Giản, chỉ sau một lần giao phong ngắn ngủi, đã biến thành dáng vẻ như vậy!

Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập, đúng vào lúc đó đẩy ông ta. Huyết quang mờ mịt bao phủ Bành Sùng Giản, mạnh mẽ lấp đầy những vết nứt trên Động Chân thể của ông ta, đặt ông ta nằm trên huyết chu, trực tiếp đẩy vào trong cửa Hồng Trần.

Nhưng Bành Sùng Giản, lại xoay người lại, quay lưng về phía huyết chu, đối diện với cát đen đầy trời và cánh tay sống động trong màn mưa cát.

Hoắc Sĩ Cập nâng tay chém ra một đạo kiếm quang, sau đó bay nhanh về phía huyết chu, không nói lời gì khác.

“Hoắc tông chủ! Không cần như thế!” Trần Phác cũng đang đứng trong cánh cửa Hồng Trần, nhanh tiếng quát lên: “Chuyện này còn có thể cứu vãn!”

Hoắc Sĩ Cập một mình đối mặt với sóng lớn cuộn trào nơi Nghiệt Hải, nhìn cánh tay kinh khủng kia, chỉ để lại cho những người đang đứng trong cánh cửa Hồng Trần một bóng đạo bào đỏ như máu bay bay trong gió.

“Chư vị đạo hữu!”

Giọng ông ta vang rền Nghiệt Hải: “Chuyện này có thể cứu vãn, nhưng trách nhiệm này không thể trốn tránh. Hoắc Sĩ Cập ta… lừa gạt các vị đạo hữu!”

Lời này có nghĩa là gì?

Khương Vọng thầm kinh ngạc, giương mắt nhìn về phía Tư Ngọc An, vị các chủ Kiếm Các này lại không có biểu cảm gì, giống như đã sớm có điều suy đoán.

Hoắc Sĩ Cập nói tiếp: “Chuyện hôm nay, thật ra là do sơ suất của Huyết Hà tông ta.”

“Đến tận lúc này, ta phải thừa nhận với các vị. Là chân nhân trong giáo ta, rình mò con đường Diễn Đạo, liều lĩnh điều động Họa Thủy, lòng có dã tâm, lại không khống chế nổi, cho nên mới kích động đến Bồ Đề Ác Tổ!”

“Ta cho rằng có thể dựa vào sức mình để bình ổn, cho nên mới giấu diếm không nói, dẫn đến Ác Quan cấp Diễn Đạo xuất hiện, rốt cuộc không thể giấu diếm nữa.”

“Nhưng ta vẫn ôm lòng may mắn.”

“Mời chư vị đạo hữu đến làm viện binh, muốn mượn sức mạnh của chư quân, bình phục tai họa, còn ta thừa cơ xóa đi dấu vết liên quan, đổ việc này cho Họa Thủy tự phát biến hóa, dùng chuyện này để bảo toàn danh dự Huyết Hà tông.”