Mà nàng ta ở trước mặt một đám chân nhân lại không hề tỏ ra luống cuống, một đường đến gần: “Chuyện trong Nghiệt Hải, ta đoán chừng đã biết một ít. Tông chủ lấy thân tuẫn đạo, là tấm gương cho Huyết Hà tông ta. Người mặc dù đã chết, nhưng linh hồn vẫn mãi trường tồn! Nguyễn giám chính tìm người làm chủ của Huyết Hà tông, không biết có gì dặn dò? Chư vị đại nhân nếu như có chuyện gì đó, cũng đừng ngại nói thẳng. Khấu Tuyết Giao ta tất nhiên có thể đại biểu cho Huyết Hà tông.”

Hóa ra nàng ta chính là hữu hộ pháp Khấu Tuyết Giao của Huyết Hà tông, chính là chủ nhân của Tam Thiên Hồng Trần kiếm mà Hứa Hi Danh nói đến.

Lời nàng ta nói không tính là khách khí, có một loại kiên cường nóng lòng muốn chống đỡ Huyết Hà tông.

Trần Phác mấp máy môi, cũng không tính toán với nàng ta.

Nguyễn Tù vừa muốn lên tiếng, nói đến chuyện thành lập kênh liên lạc trực tiếp giữa phủ tổng đốc Nam Hạ và Huyết Hà tông, thì lời nói liền chìm ngập trong một mảnh tiếng gào thét.

Khấu Tuyết Giao vừa nói xong, xác nhận tin tức Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập chiến tử.

Chuyện này đối với Huyết Hà tông mà nói chắc chắn là chuyện lớn trời long đất lở. Khiến một đám đệ tử Huyết Hà tông này, làm sao có thể không bi thương?

Đấm ngực dậm chân, gào khóc đều không thiếu.

“Khóc cái gì!” Trong mắt Khấu Tuyết Giao cũng có bi thương, nhưng chỉ lạnh lùng trách mắng một tiếng, lên tiếng trấn áp: “Tông chủ vì trấn Họa Thủy mà chết, chính là tận hết bổn phận của Huyết Hà tông ta, thể hiện rõ tinh thần của Huyết Hà tông ta, tạo nên công đức cho Huyết Hà tông ta. Là chết có ý nghĩa, chết trong vinh quang! Tông quy Huyết Hà tông ta là gì? Trong năm vạn bốn ngàn năm này, vì trấn trụ Họa Thủy, chúng ta chết không có gì tiếc! Hoắc tông chủ không phải người đầu tiên, cũng không phải là người cuối cùng. Trước mặt nhiều khách quý như vậy, bọn ngươi khóc sướt mướt thế kia, là muốn làm ai mất hết thể diện?”

Tiếng khóc vang dội liền dừng lại.

Mọi đệ tử Huyết Hà tông đều kìm nén bi thương, ngẩng đầu ưỡn ngực.

Khắp quảng trường, nhất thời chỉ còn lại những tiếc nấc nhỏ không thể kiềm nổi.

Chân quân mất đi, khó nén đau buồn. Tình cảnh này, ai có thể không có chút cảm xúc? Đoán chừng… cũng chỉ có Ngô Bệnh Dĩ.

Vị pháp gia đại tông sư khuôn mặt nghiêm túc gần như lãnh khốc này, trong Nghiệt Hải vẫn luôn trầm mặc, trong không khí như vậy cũng hoàn toàn không lộ vẻ gì. Lúc này mới bước một bước ra, nhìn Khấu Tuyết Giao: “Khấu hộ pháp có thể đại biểu cho Huyết Hà tông sao?”

“Ngô tông sư.” Khấu Tuyết Giao hơi cúi đầu với ông ta, coi như chào hỏi: “Xin thứ cho ta đang mặc giáp trên người, không thể hành lễ. Hiện tại Hoắc tông chủ đã đi, Bành hộ pháp bất tỉnh, tại hạ thẹn là Hữu hộ pháp của Huyết Hà tông, tất nhiên có thể đại biểu cho Huyết Hà tông… Không biết ngài có gì chỉ giáo?”

“Rất tốt.” Ngô Bệnh Dĩ nói: “Hoắc chân quân trước khi chết đã nói, lần Họa Thủy sinh biến này, chính là do chân nhân nào đó của Huyết Hà tông các ngươi rình mò con đường Diễn Đạo mà gây nên… Bây giờ, giao người ra đây.”

Toàn trường im phăng phắc!

Ngay cả một ít tiếng khóc thút thít, cũng thoáng cái im bặt.

Khương Vọng tự mình trải qua sự kiện Nghiệt Hải, đi qua cánh cửa Hồng Trần, lúc này cũng sửng sốt.

Hoắc Sĩ Cập sụp đổ đạo thể, dùng thân điền hải, ngăn cản tồn tại siêu thoát tuyệt đỉnh kinh khủng kia về, khiến nghiệt kiếp 333 năm xảy ra một lần kia trở về trật tự vốn có.

Có thể nói, hậu quả do vị chân nhân tạm thời không biết họ tên kia của Huyết Hà tông gây ra, là do Hoắc Sĩ Cập dùng tính mạng để bồi đắp.

Huyết Hà tông phạm phải sai lầm, Huyết Hà tông cũng đã phải trả cái giá lớn nhất mà mọi người có thể tưởng tượng ra, bọn họ mất đi tông chủ của mình, mất đi một vị Diễn Đạo chân quân!

Thậm chí trước lúc Hoắc Sĩ Cập chịu chết, còn cố ý cầu xin, hy vọng các chân quân ở đó sẽ không trách cứ Huyết Hà tông nữa, ông ta dùng tu vi cả đời, tẩy sạch việc này.

Mà hiện tại, dưới tình huống sau khi tông chủ Huyết Hà tông Hoắc Sĩ Cập đã chiến tử, tả hộ pháp của Huyết Hà tông Bành Sùng Giản bị thương nặng, Ngô Bệnh Dĩ vẫn muốn kiên trì hỏi tội Huyết Hà tông!

Nếu phải nói, vị Ngô đại tông sư này, quả thật có chút không có tình người…

Khấu Tuyết Giao mang chiến giám, lúc này sắc mặt quả thật cực kỳ khó coi: “Sóng gió Nghiệt Hải đã dừng, hài cốt tông chủ chúng ta vẫn chưa lạnh, Ngô tông sư, Tam Hình Cung thực sự khinh người như vậy sao?”

“Chữ khinh giải thích thế nào?” Ngô Bệnh Dĩ bình tĩnh nói: “Hoắc tông chủ chết là Hoắc tông chủ chết, tội của Huyết Hà tông là tội của Huyết Hà tông. Chuyện nào ra chuyện đó, Khấu hộ pháp, khuyên ngươi đừng có nói chuyện lẫn lộn.”

Lúc này tông môn nhân Huyết Hà tông đã tụ lại trên quảng trường. Trong đôi mắt hầu như đều đỏ như máu, tất cả đều bi phẫn nhìn Ngô Bệnh Dĩ. Bọn họ không rõ, vì sao tông chủ của họ đều đã chiến tử vì nhân tộc ở Nghiệt Hải rồi, cái tên đại tông sư bỏ đi này của Tam Hình Cung, còn cứ trách hỏi Huyết Hà tông nữa?

Nhưng mà ánh mắt của ai, nào có thể dao động một vị Diễn Đạo chân quân chứ?

Không phải chân quân không thể đấu với chân quân.

Khấu Tuyết Giao vốn dĩ không có tư cách đứng trước mặt Ngô Bệnh Dĩ!

Nhưng mà tới lúc này rồi, Huyết Hà tông đã chẳng còn ai có thể đứng ra nữa.

Nàng ta bất đắc dĩ, không thể không là người đứng ở chỗ này.

Cho nên nàng ta thẳng lưng, nhìn chằm chằm Ngô Bệnh Dĩ, cắn răng nói: “Ngô tông sư, chuyện này đã bình ổn rồi, hiện tại Họa Thủy trời yên biển lặng!”

Ngô Bệnh Dĩ chỉ hỏi: “Vậy thì 

“Chuyện này không gây nên bất cứ tổn thất nào đối với hiện thế! Trái đắng mà Huyết Hà tông chúng ta tạo ra, chúng ta đã tự ăn rồi!” Khấu Tuyết Giao phẫn nộ nói: “Các ngươi còn muốn như thế nào nữa!?”