“Nhưng sự thật là sóng gió Nghiệt Hải quả thật đã được loại bỏ! Mấy vị đại nhân thân phận tôn quý, sẽ không dễ dàng ra tay, Huyết Hà tông ta cũng cam nguyện bù đắp tổn thất.” Khấu Tuyết Giao đè nén phẫn nộ: “Nhưng hiện tại là lúc nào? Ngài mới đi ra khỏi cánh cửa Hồng Trần, trước đó một khắc tông chủ của chúng ta mới vì trấn Họa Thủy mà chết. Ngô tông sư ngài lại ngay lúc này mở miệng hỏi tội, chẳng lẽ không khiến lòng người giá lạnh sao?”

“Sóng gió Nghiệt Hải quả thật đã ta, cho nên tội nghiệt của Huyết Hà tông các ngươi có thể giảm bớt.” Ngô Bệnh Dĩ mặt vô cảm nói: “Ngươi hỏi ta hiện tại là lúc nào, chấp tội vấn hình, chưa bao giờ phải nhìn giờ. Thời điểm đối với Khấu hộ pháp ngươi, rất quan trọng sao?”

Khấu Tuyết Giao đỏ mắt nói: “Từ lúc bắt đầu chúng ta đã biết mình đã sai, chúng ta cũng luôn luôn không hề từ bỏ việc bù đắp!”

“Nhưng từ lúc mới bắt đầu, các ngươi liền lựa chọn giấu diếm, phải không? Xem ra chuyện này Khấu Tuyết Giao ngươi cũng hiểu rõ tình hình. Hiểu rõ nhưng giấu diếm, là hành vi bao che.” Ánh mắt Ngô Bệnh Dĩ nghiêm túc dò xét bốn phía: “Từ trên xuống dưới Huyết Hà tông, không chỉ một mình Hoắc Sĩ Cập che giấu tội nghiệt. Huyết Hà tông các ngươi có vấn đề rất lớn! Phạt một người, đủ sao?”

Khấu Tuyết Giao bị lời nói này làm cho kinh ngạc, nhất thời im bặt.

Câu cuối Ngô Bệnh Dĩ nói, ngoài mặt là đang hỏi, trừng phạt một người là đủ sao? Trên thực tế câu này xuất phát từ kinh điển pháp gia [Ngũ Hình Thông Luận].

Chính là do tiên hiền pháp gia thời trung cổ Vệ Hạnh Sở viết, trong đó viết:

“Phạt một người, đủ sao? Phạt vạn người, đủ sao?”

Mà đáp án dĩ nhiên là… “Có tội không tha!”

Bộ kinh điển này, chính là thể hiện tư tưởng diệt cỏ tận gốc của pháp gia.

Trong ngữ cảnh của Ngô Bệnh Dĩ lúc này, lại càng có ý muốn đại khai sát giới!

Khấu Tuyết Giao sao có thể không sợ hãi?

“Ngô tông sư.” Viện trưởng thư viện Mộ Cổ Trần Phác, lúc này lên tiếng: “Pháp lý không thể thiếu tình người, sự tình diễn biến đến kết quả hiện tại, mỗi người chúng ta đều không muốn nhìn thấy. Nhưng mà…”

Ngô Bệnh Dĩ không thèm nhìn đến ông ta, chỉ lạnh nhạt nói: “Củ Địa cung chấp chưởng luật, hiểm cảnh trong thiên hạ, đều thuộc trách nhiệm. Trần viện trưởng nếu có ý kiến, có thể đến Thiên Hình Nhai ta nói chuyện.”

Ông ta không cho ai thể diện, ngay cả lời cũng không cho Trần Phác nói xong!

Nguyễn Tù mới đến, đối với chuyện này cũng chỉ mới nghe qua đại khái, lúc này đứng yên, hoàn toàn không có ý lên tiếng.

Tư Ngọc An thảo kiếm nơi eo, khoanh tay lại, cũng không nói lời nào.

“Ngô tông sư nhất định phải như thế sao?” Khấu Tuyết Giao căm hận nói: “Trên dưới Huyết Hà tông ta đã vì nó mà trả giá đắt!”

“Các ngươi trả giá có đủ không, chính các ngươi nói không tính. Ta nói cũng không tính, do luật định đoạt. Cân nhắc mức hình phạt định tội, tự có luật pháp. Chức trách của Huyết Hà tông là trấn thủ Họa Thủy, Hoắc Sĩ Cập tuẫn đạo mà chết, chết có ý nghĩa. Ông ta không có lỗi với chức trách của mình, lỗi lầm của ông ta cũng đã được xóa sạch, nhưng ông ta chỉ có thể đại biểu cho chính mình.”

Vẻ mặt Ngô Bệnh Dĩ vẫn không hề dao động, theo luật pháp nói: “Là ai gây nên sóng gió Họa Thủy, gây thành họa lớn… Tự mình đứng ra, hay là để ta tự tra ra?”

Sắc mặt Khấu Tuyết Giao cực kỳ khó coi.

Nếu để cho Ngô Bệnh Dĩ tự mình điều tra, Huyết Hà tông sợ rằng không chỉ phải giao ra một chân nhân đơn giản như vậy.

Nhưng mà nếu để tự nàng ta giao chân nhân ra, sao nàng ta có thể cam tâm?

Toàn bộ quảng trường, lâm vào trong một bầu không khí trầm lặng nghiêm túc.

Đúng lúc này, Nguyễn Tù bỗng nhiên chuyển mắt nhìn về nơi xa, giống như nhìn thấy gì đó.

Ngô Bệnh Dĩ càng trực tiếp hơn, đã thò tay ra, cách không cho một trảo!

Không có bóng dáng rõ ràng, thậm chí sức mạnh dao động còn rất khó cảm nhận được.

Nhưng mà vượt qua cách trở hữu hình vô hình, ông ta đã bắt được một vật gì đó, đưa tới trước mặt, mạnh tay ném xuống đất!

Ảo ảnh ngưng thật, là một lão nhân tóc bạc hơi thở cuồn cuộn, cứ thế bị ném xuống quảng trường, nứt xương đứt gân, nhe răng nhếch miệng, đau đớn không chịu nổi!

“Tư trưởng lão!”

Lão giả bị Ngô Bệnh Dĩ bắt được, ném trên quảng trường, rõ ràng chính là một trong ba đại trưởng lão của Huyết Hà tông.

Nhìn thấy tình hình của người này, tông đồ Huyết Hà tông trên quảng trường hầu như đều chen lấn đến gần.

Nhưng lại bị Khấu Tuyết Giao lớn tiếng quát bảo ngừng lại: “Các ngươi làm gì?! Lui ra!”

Đối mặt với cường giả Diễn Đạo như Ngô Bệnh Dĩ, sự chênh lệch số lượng có thể bị san bằng.

Không có mười vạn cường quân, không có quân trận đỉnh cấp, không có chân nhân binh đạo cao thâm dẫn dắt, lấy gì so với Diễn Đạo chân quân?

Toàn bộ người Huyết Hà tông ở trên quảng trường cộng lại, cho dù có công thêm Bành Sùng Giản đang bất tỉnh, chống lại Ngô Bệnh Dĩ, chỉ là tự tìm đường chết mà thôi.

Ngay lúc nãy, Tư Minh Tùng trốn trong sơn môn Huyết Hà tông vừa muốn chạy trốn, kết quả liền bị Ngô Bệnh Dĩ trở tay bắt về.

Lúc này trốn, việc ai khiêu khích gây nên sóng gió Họa Thủy, đã không đánh mà khai.

Khấu Tuyết Giao quát lui đệ tử Huyết Hà tông, tỏ rõ thái độ không tranh chấp nữa, khấu đầu thi lễ với Ngô Bệnh Dĩ, khẩn cầu nói: “Nể tình Huyết Hà tông trấn thủ Họa Thủy năm vạn bốn nghìn năm, Ngô tông sư có thể giơ cao đánh khẽ hay không? Huyết Hà tông đã mất Hoắc Sĩ Cập, khó có thể thừa nhận việc mất đi một trưởng lão nữa. Sau này ta nhất định sẽ quản chế nghiêm khắc, bảo đảm chuyện tương tự sẽ không xảy ra lần nữa. Giam Tư Minh Tùng vào địa lao trăm năm, ta tự mình canh giữ! Người xem có được không?”

Ngô Bệnh Di chỉ nhạt giọng nói: “Người này có hình phạt thế nào, tự Củ Địa cung sẽ lo. Không liên quan đến Huyết Hà tông các ngươi.”