Nhưng mà Khấu Tuyết Giao căn bản không có cách nào ngăn cản.

Nếu lúc này nàng ta cường ngạnh xuất động Huyết Hà tông, đối mặt với một vị cường giả Diễn Đạo hàng thật giá thật, chấp chưởng Tam Thiên Hồng Trần kiếm như nàng ta, cũng chỉ bất lực!

Ánh mắt nàng ta buồn bã nhìn về phía Trương Phác, Tư Ngọc An, thậm chí là Nguyễn Tù.

Nhưng không có bất kỳ ai đáp lại.

Bởi vì bất kỳ ai đáp lại cũng đều vô dụng.

Đối mặt với viện trưởng thư viện Mộ Cổ Trần Phác, Ngô Bệnh Dĩ còn trực tiếp nói ông ta lên Thiên Hình Nhai nói chuyện. Đây là nói rõ thái độ không tiếc nghênh chiến, quyết tâm giữ gìn luật lệ của Ngô Bệnh Dĩ, lạnh lùng và cứng rắn đến đáng sợ.

Tư Ngọc An thậm chí là Nguyễn Tù nếu lên tiếng, cũng chỉ chuốc lấy mất mặt, trừ phi có quyết tâm khai chiến cùng với Tam Hình Cung, nếu không thì căn bản vô ích.

Nguyễn Tù mới đến đây, hiểu biết chỉ nửa vời, bản thân lại đại diện cho Tề quốc, tất nhiên không có động lực chống đỡ giúp Huyết Hà tông.

Tư Ngọc An mặc dù lúc ở cánh cửa Hồng Trần, nghe được lời nhờ vả trước lúc hi sinh của Hoắc Sĩ Cập, mặc dù cũng cảm động vì cái chết của Hoắc Sĩ Cập. Nhưng luật lệ của Củ Địa cung cả thiên hạ đều tán thành, Ngô Bệnh Sĩ thi hành luật là thuận theo ý trời, ông ta tối đa cũng chỉ có thể khuyên giải đôi câu, sao có thể rút kiếm chống lại Ngô Bệnh Dĩ?

Thái độ Ngô Bệnh Dĩ cứng rắn như vậy, ông ta liền dứt khoát khuyên cũng không khuyên nữa.

Nói đến nói đi, Tư Minh Tùng này quả thật đáng chết.

Ngô Bệnh Dĩ vì sự hi sinh của Hoắc Sĩ Cập, thả cho Tư Minh Tùng một con ngựa, là chuyện nhiều người có thể hiểu. Ngô Bệnh Dĩ không cho ai thể diện, không quan tâm đến chuyện gì, nhất định phải thi hành luật, thì người khác cũng không thể nói gì.

Vì sao Trương Phác bị Ngô Bệnh Dĩ không chút nể tình bác bỏ, cũng chỉ im lặng? Bởi vì chuyện Trương Phác muốn cầu tình thay cho Huyết Hà tông, cũng không chiếm lý.

Trương Phác có “nhân” của Trương Phác, Ngô Bệnh Dĩ có “pháp” của Ngô Bệnh Dĩ.

“Hu hu..” Tư Minh Tùng tóc bạc rối loạn, thở hồng hộc từ trên mặt đất bò dậy.

Mọi người đều biết kết cục của ông ta đã định.

Mọi người đều nhìn ông ta.

Mà ông ta nhìn Ngô Bệnh Dĩ, nhếch nhếch miệng, thê lương nói: “Ngươi đúng là chí công vô tư, Tam Hình Cung ngươi quả là quy củ… Ngươi thắng rồi!”

Ông ta cất cao giọng: “Ngươi là người giữ lẽ công bằng nhất trên đời!”

Ông ta lảo đảo đi về phía trước hai bước, nhìn chằm chằm vào Ngô Bệnh Dĩ: “Việc ta làm, ta nhận! Mưu đồ Diễn Đạo, nhiễm Họa Thủy, ta quả thực bị trừng phạt đúng tội. Hiện tại Hoắc Sĩ Cập cũng đã chết, Bành hộ pháp cũng bị thương, con đường Diễn Đạo của ta cũng đã cùng. Chuyện đến nước này, ta chỉ có một thỉnh cầu…”

Ngô Bệnh Dĩ chỉ thờ ơ khoát tay: “Ngươi không có tư cách thỉnh cầu.”

Một sợi xiềng xích trắng thuần đã chui ra từ hư không, khóa chặt Tư Minh Tùng lại giống y như cái bánh chưng. Pháp gia có thập đại xiềng xích, uy chấn thiên hạ. Sợi đầu tiên tên là [Pháp Vô Nhị Môn], thuần một màu trắng, không thể phá vỡ, không thể biến chất.

Đại biểu một khi luật pháp được chế định, không thể tùy ý thay đổi. Một khi bị nó khóa lại, không thể thay đổi, ngàn năm không mở. Núi sông có dịch, luật pháp không dời!

“Tư Minh Tùng ta đường đường là một chân nhân, há có thể chết nơi phòng tối!” Tư Minh Tùng liều mạng giãy dụa đứng lên, dùng hết khí lực, đối kháng với xiềng xích trắng thuần kia.

Sức mạnh chân nhân, dời sông lấp biển chỉ trong một suy nghĩ, nhưng mà ông ta lại chẳng thể thoát nổi sự trói buộc!

Lúc này nếp nhăn trên mặt ông ta thêm sâu, vẻ mặt điên cuồng lại thê lương: “Ta không cầu sống, ta không cầu đặc xá! Huyết Hà tông không có kẻ hèn nhát! Ngô tông sư! Ném ta vào Họa Thủy, để ta chết trên chiến trường trấn áp Họa Thủy, ta tình nguyện đi theo Hoắc Sĩ Cập, chiến tử vì Huyết Hà tông!”

Cho dù Tư Minh Tùng quả thật là tội đồ khơi liên biến động Họa Thủy, quả thật đáng chết. Thì lời thỉnh cầu lúc này ông ta khó khăn gào to, cũng khó tránh khỏi khiến người ta động dung.

Nhưng Ngô Bệnh Dĩ vẫn như cũ không hề lay chuyển.

“Tâm tính không tốt, sợ ngươi lại làm quân lương cho Họa Thủy. Không đồng ý!”

Giơ tay lên nhấn một cái, Tư Minh Tùng đang điên cuồng lập tức hôn mê, ngã xuống đất, bất tỉnh nhân sự!

Ngô Bệnh Dĩ thật sự là một đại tông sư pháp gia nghiêm khắc!

Thật sự tâm vững như sắt!

Khương Vọng ở bên cạnh, nhìn thôi mà thầm kinh hãi.

Trước mặt người như Ngô Bệnh Dĩ, gì mà quan hệ, huyết mạch của người nào, gì mà tình cảm, mọi thứ đều vô dụng.

Ông ta chỉ tuân theo luật pháp của mình, giống như hoàn toàn không hề cân nhắc “hơn thua” cũng không hề có cảm giác “đồng tình” vậy.

Huyết Hà tông hiện tại, chân quân đã chết, chân nhân mạnh nhất là Bành Sùng Giản đang bị thương nặng, vả lại đều do trong quá trình trấn áp Họa Thủy mà ra.

Dù là ai thấy, cũng nên rủ thêm chút lòng thương đối với Huyết Hà tông như vậy.

Vả lại giữ lại Huyết Hà tông, đối với việc trấn áp Họa Thủy cũng có lợi.

Chỉ có Ngô Bệnh Dĩ, cực kỳ cứng rắn bắt đi Tư Minh Tùng, ngay cả nguyện vọng muốn chết trong Họa Thủy của Tư Minh Tùng cũng không chịu đồng ý. Thậm chí, lần này ông ta còn dẫn Tư Minh Tùng đến Thiên Hình Nhai, chứ không hề xử tử tại chỗ, nói rõ sau đó vẫn còn điều tra tiếp.

Nếu như quả thật điều tra ra vấn đề gì khác, với phong cách hành sự của Ngô Bệnh Dĩ mà nói, xử một người, quả là chuyện không thể.

Lúc này mặc dù Khấu Tuyết Giao trong lòng cực hận, nhưng mà có thể làm thế nào đây? Tam Thiên Hồng Trần kiếm trong tay, căn bản không ngăn được Ngô Bệnh Dĩ đã kiên quyết. Đừng nói là nàng ta, cho dù Hoắc Sĩ Cập sống lại thì thế nào? Năm đó án con cháu hoàng thất Cảnh quốc nhập ma, Tam Hình Cung còn trực tiếp đến thành Thiên Kinh bắt người, người dẫn đầu chính là vị Ngô tông sư này! Khiến cho Đấu Ách thống soái Vu Khuyết phải hành hình vị hoàng tộc Cảnh quốc kia ngay tại chỗ, dùng chuyện đó để giữ gìn luật pháp Cảnh quốc.