Trong loại không khí bi ai này, vang lên một giọng cực kỳ khàn – “Có thể!”

Mọi người theo tiếng nhìn lại, chính là Bành Sùng Giản đang nằm trong huyết chu, không biết lúc nào đã tỉnh lại. Vịn thành huyết chu, đang lảo đảo đứng lên.

Đồ đệ của ông ta là Du Hiếu Thần vội vàng chạy qua, đang muốn dìu ông ta, lại bị ông ta dùng một tay đẩy ra.

Đứng bên cạnh Du Hiếu Thần thân hình khôi ngô, ông ta lộ vẻ rất gầy yếu.

Nhưng mà khi ông ta đứng ở nơi đó, liền đột nhiên có một loại sức mạnh vô hình, chống đỡ sau lưng một đám môn nhân Huyết Hà tông.

Ông ta yên lặng nhìn Ngô Bệnh Dĩ, nói thế này: “Ngô tông sư theo lẽ chấp pháp công bằng, Huyết Hà tông không có ý kiến!”

Núi Thái Nghi mặc dù vỡ nát, nhưng ở trên thân người này, Khương Vọng lại cảm thấy một loại cảm giác nguy nga.

Cho dù là chân quân Nguyễn Tù xuất thân từ Tề quốc, trong ánh mắt cũng có chút ý thưởng thức.

Mà đối mặt với Bàn Sơn chân nhân Bành Sùng Giản như vậy.

Ngô Bệnh Dĩ vẫn như cũ chỉ nói: “Huyết Hà tông có thể có ý kiến. Án Tư Minh Tùng, Củ Địa cung sẽ cho công thẩm. Huyết Hà tông nếu có gì không hiểu, không tán thành, cũng có thể đến Thiên Hình Nhai thảo luận. Thiên hạ bất luận là ai có ý kiến đối với án này, cũng có thể đến Thiên Hình Nhai. Pháp có thể nghị, nhưng không thể dời.”

Vẻ mặt của ông ta vẫn nghiêm túc như cũ, tâm tình cũng lãnh tĩnh đến gần như lãnh khốc.

Đối mặt với Khấu Tuyết Giao hay đối mặt với Bành Sùng Giản, đều không khác biệt.

Ông ta chấp hành pháp của mình, thi hành đạo của mình.

Bất luận ngươi có ham sống sợ chết, hay là thấy chết không sờn, là xảo trá, hay gian xảo, là dũng cảm, hay nhân ái… toàn bộ đều sẽ không ảnh hưởng đến ông ta.

Sau khi nói với Bành Sùng Giản câu đó, ông ta liền tung xiềng xích trong tay, xách Tư Minh Tùng lên, ánh mắt dò xét một vòng, liền coi như đã hỏi ý kiến lần cuối. Nếu không có ai có ý kiến gì nữa, ông ta liền dẫn phạm nhân rời đi.

Khương Vọng không nhịn được lên tiếng: “Ngô chân quân đợi đã!”

Mọi người ghé mắt, không biết hắn ngăn vị đại tông sư nghiêm khắc này lại là để làm gì.

Tư Ngọc An lại càng nhíu mày. Tiểu tử này chẳng lẽ cho rằng với thân phận Võ An hầu Đại Tề của mình, có thể nói gì đó trước mặt Ngô Bệnh Dĩ sao?

Ngô Bệnh Dĩ quay đầu, nhìn về phía Khương Vọng. Khương Vọng thành khẩn thi lễ một cái: “Cảm ta chân quân trước đó che chở tại Nghiệt Hải.”

Ngô Bệnh Dĩ không nói gì, đôi mắt nghiêm túc kia dường như đang nhắc nhở Khương Vọng ít nói lời vô ích đi.

Khương Vọng dừng một chút, vẫn nói ra: “Vãn bối có một nghi vấn từ lâu đã muốn hỏi, bởi vì ngài đang bận chính sự, không dám xen mồm… Hứa huynh Hứa Hi Danh lần này theo ngài đến Nghiệt Hải, sao không thấy đâu? Ngài không dẫn huynh ấy đi theo sao? Hay là, đã để huynh ấy về Thiên Hình Nhai trước rồi?”

Ngô Bệnh Dĩ trầm mặc một lúc, nói: “Ngươi từng gặp qua nó?”

Khương Vọng nhất thời chỉ cảm thấy máu thịt toàn thân đều có chút cứng lại, miễn cưỡng nói: “Trong Nghiệt Hải, chúng ta vẫn luôn cùng nhau giết Ác Quan, còn trò chuyện rất lâu.”

Ngô Bệnh Dĩ nhìn hắn một cái thật sâu: “Hứa Hi Danh đã chết rất lâu rồi.”

Nhưng chỉ một câu này thôi, còn lại không nói gì thêm nữa.

Trên mặt ông ta cũng không nhìn ra bất kỳ biểu cảm gì ngoại trừ nghiêm túc.

Chỉ là nắm chặt xiềng xích Pháp Vô Nhị Môn thuần trắng trong tay, nâng bước xoay người, liền dẫn theo Tư Minh Tùng biến mất.

Khương Vọng lẳng lặng đứng tại chỗ, trong nháy mắt lạnh cả sống lưng!

Nếu như là Hứa Hi Danh đã chết thật lâu, thì Hứa Hi Danh cùng hắn tác chiến, cùng hắn giao lưu kia, lại là ai?

Nếu như là tu vi của mình chưa đủ, bị Ác Quan quấy nhiễu. Thì vì sao ngay cả mấy vị chân quân đồng hành với mình đều không hề phát hiện!?

Phải biết là vào lúc cuối cùng trước khi rời khỏi Nghiệt Hải, Hứa Hi Danh thậm chí còn đứng trong phạm vi Hồng Trần Chi Môn, nói với hắn một câu, lúc đó Tư VVmwKtxjHCỈ kZdbRAMuṙ An còn ở ngay bên cạnh!

Đoạn đối thoại giữa Khương Vọng và Ngô Bệnh Dĩ mặc dù ngắn gọn, nhưng không thể nghi ngờ là đã khiến người ta nghĩ kỹ cực kỳ sợ hãi, sợ hết cả hồn.

Trần Phác không nhịn được nhìn thoáng qua Hồng Trần Chi Môn lơ lửng trên trời.

Tư Ngọc An hơi nhếch mày kiếm, như có điều suy nghĩ. Nguyễn Tù thì lại hơi hăng hái nói: “Hứa Hi Danh này… Là tình huống gì?”

Khấu Tuyết Giao đứng bên căm hận nói: “Ta biết người này. Mười ba năm trước, Nghiệt Hải cũng từng xuất hiện một lần náo động, nhưng mà không nghiêm trọng như lần này. Lúc đó Ngô Bệnh Dĩ cũng tới, còn mang theo đệ tử của ông ta là Hứa Hi Danh, đoán chừng là để thí luyện. Kết quả lúc Hứa Hi Danh đối mặt với Ác Quan, sinh ra hoài nghi với chính mình, cho nên rời khỏi Nghiệt Hải. Ngô Bệnh Dĩ cho là hắn ta chạy trốn, nên ngăn hắn ta lại ở Hồng Trần Chi Môn, tự tay thi hình với hắn ta, cũng ném hắn ta vào Nghiệt Hải, để hắn ta chuộc tội. Hứa Hi Danh xấu hổ không chịu nổi, tìm cơ hội, tự sát… Ngô Bệnh Dĩ căn bản là một thanh pháp đao, không có chút tình người nào cả!”

Nhớ lại những lời tán gẫu với “Hứa Hi Danh” lúc đó, nhớ đến sự sùng bái của Hứa Hi Danh đối với Ngô Bệnh Dĩ, nhớ đến sự kiêu ngạo của Hứa Hi Danh lúc nhắc đến Chú Lê kiếm, Khương Vọng nhất thời giật mình.

Cũng đại khái có thể hiểu, vì sao Tư Minh Tùng lại nói rằng Ngô Bệnh Dĩ là người làm theo lẽ công bằng nhất trên đời. Bởi vì bị đại tông sư pháp gia này, đối với đệ tử thân truyền của mình cũng nghiêm khắc như vậy.

Thậm chí trước khi Huyết Hà chân quân Hoắc Sĩ Cập chịu chết, vì sao còn muốn cố ý khẩn cầu một câu, hy vọng chuyện này đến ông ta liền dừng, không muốn hỏi tội môn nhân Huyết Hà tông. Chắc hẳn cũng là vì biết rõ phong cách hành sự của Ngô Bệnh Dĩ.

Nhưng mặc dù ông ta đã nói như vậy rồi, cũng không thể thay đổi quyết định của Ngô Bệnh Dĩ.

Khấu Tuyết Giao đang nói về sự lãnh khốc của Ngô Bệnh Dĩ.