“Lão nhân gia lúc đó có phải nói đùa hay không, ngươi không biết, chẳng lẽ sư phụ ngươi cũng không biết sao?” Khấu Tuyết Giao hỏi ngược lại Bành Sùng Giản: “Sư huynh, ngươi nói xem?”

Hai vị hộ pháp của Huyết Hà Tông đối mặt với nhau ở nơi này, hai vị trưởng lão Du Chương hiện tại lại không ở trong bổn tông. Tất cả các đệ tử của Huyết Hà Tông trên quảng trường cũng không khỏi thất thần, không biết nên đi bên nào.

Mà với tư cách là những khán giả tận mắt chứng kiến cảnh tượng này, những thuyết âm mưu mà Tư Ngọc An và Trần Phác nung nấu trong lòng lúc này, đã có thể kết thành cả tập sách.

Mặc dù Tư Ngọc An đã nhượng bộ về vấn đề Cẩm An phủ, mặc dù ông ta và Nguyễn Tù trò chuyện vô cùng vui vẻ, nhưng điều này không có nghĩa là ông ta vui vẻ khi thấy người Tề quốc làm tông chủ của Huyết Hà Tông.

Một khi Huyết Hà Tông mất đi tính độc lập, thì Kiếm Các nằm cạnh Nam Hạ Tổng Đốc phủ, sao có thể dựa vào chính mình?

Ông ta đứng chắp tay sau lưng, không mở miệng nói trước. Bởi vì ông ta biết rằng, với đạo của Trần Phác, thì Trần Phác mới là người không thể kiềm chế được.

Quả nhiên Trần Phác lại lên tiếng một lần nữa, vị Nho môn đại tông sư này rất nghiêm túc nói với Bành Sùng Giản và Khấu Tuyết Giao: “Huyết Hà Tông là đại tông có hàng vạn năm tuổi, tự có lịch sử vinh quang của riêng mình. Chuyện của Huyết Hà Tông, là chuyện nội bộ của các ngươi, lão phu sẽ không nhúng tay vào, đồng thời cũng hy vọng các ngươi không bị ngoại giới quấy rầy, tận tâm xử lý công việc của tông môn cho phù hợp với tình hình thực tế của tông môn. Ta đại diện cho Mộ Cổ thư viện, hoàn toàn có thể đảm bảo quyền tự chủ cho các ngươi. Ta tin tưởng Kiếm Các, Tam Hình Cung, cũng sẽ có thái độ tương tự.”

Những lời này gần như đang nói rõ ràng với họ —— nếu các ngươi bị uy hiếp, thì chớp chớp mắt đi. Không phải sợ người Tề quốc, Mộ Cổ thư viện chúng ta làm chỗ dựa cho các ngươi.

Nguyễn Du vẻ mặt bất đắc dĩ, tâm tình cũng thực phức tạp.

Đối với Huyết Hà Tông, với tư cách là một trong những người ra quyết sách hàng đầu trong trận chiến Tề Hạ, y đương nhiên là có nhiều hiểu biết hơn. Đương nhiên y cũng biết vì sao lúc đó Tề quốc có thể mời Hoắc Sĩ Cập xuất thủ, đối kháng với Trường Sinh Quân của Nam Đấu Điện, đáng cho Hạ quốc trở tay không kịp. Điều này có liên quan đến một bí mật to lớn, và nó cũng liên quan đến bố cục tiếp theo của Tề Thiên Tử ở Nam Cương.

Lần này tới Huyết Hà Tông, y ôm quyết tâm ít nhất có thể giải quyết vấn đề biên giới ở Nam Cương trong ba mươi năm nay. Nhưng không ngờ lại xảy ra nhiều chuyện ngoài ý muốn như vậy.

Sự hỗn loạn ở Nghiệt Hải nghiêm trọng đến mức thậm chí cả Bồ Đề Ác Tổ cũng xuất hiện, đây là một. Đường đường là Huyết Hà Chân Quân, lại bởi vì lần hỗn loạn của Họa Thủy lần này, mà chết trận ngay tại chỗ, đây là điều thứ hai. Bây giờ Khấu Tuyết Giao lại muốn tôn trọng di nguyện của Hoắc Sĩ Cập, thỉnh Trọng Huyền Tuân làm tông chủ của Huyết Hà Tông, đây là điều thứ ba.

Bây giờ Tư Ngọc An và Trần 

Thật muốn bốc một quẻ tại chỗ mà, tình một quẻ thiên hôn địa ám.

Nhưng trong tình trạng hỗn loạn như vậy, quẻ bói cực dễ bị người có ý đồ thừa dịp lợi dụng, người khôn ngoan sẽ không làm điều đó.

Y cũng chỉ có thể yên lặng theo dõi tràng biến hóa này.

Du Hiếu Thần một bên gần như lệ nóng doanh tròng, Trần viên trưởng thật sự là người tốt! Tam Hình Cung vô tình máu lạnh, Kiếm Các bên cạnh cũng chỉ mặt lạnh nhìn xem, người Tề quốc thì thừa dịp cháy nhà hôi của, chỉ có Trần viện trưởng của Mộ Cổ thư vieejnj, là luôn bảo vệ Huyết Hà Tông với lập trường rõ ràng.

“Đúng vậy, sư phụ!” Du Hiếu Thần nói: “Thời này đã khác thời trước. Sau đó, tông chủ cũng không đi tìm Trọng Huyền Tuân nữa, đủ để nói rõ lão nhân gia cũng không quá nghiêm túc. Chúng ta...”

Bành Sùng Giản thở dài: “Khi đó tông chủ vô cùng nghiêm túc, ngài ấy thực sự rất coi trọng Trọng Huyền Tuân. Ngài ấy cũng đã từng nói với ta rằng, Nghiệt Hải có thể có những tai nạn khó lường, tương lai của Huyết Hà Tông không ai có thể gánh vác được. Chỉ có tuyệt thế thiên kiêu như Trọng Huyền Tuân, mới có thể mang tới hy vọng cho Huyết Hà Tông được.”

Không biết có phải do vì bây giờ ông ta đang yếu ớt hay không, mà ánh mắt của vị Ban Sơn Chân Nhân lúc này có chút bối rối: “Chẳng lẽ ứng ở hôm nay?”

Khương Vọng không hề quen thuộc với vị Huyết Hà Chân Quân Hoắc Sĩ Cập này.

Chỉ biết là ông ta đã từng tham gia vào liên hợp hành động của Trầm Đô Chân Quân Nguy Tầm, tiến sâu vào Thương Hải để tấn công Vạn Đồng. Biết rằng ông ta đã từng coi trọng Trọng Huyền Tuân, muốn thu nhận y làm đồ đề. Biết là ông ta đã từng tham dự vào cuộc chiến Tề Hạ, chặn Nam Đấu Điện Trường Sinh Quân lại.

Biết những điều này, cũng chỉ dừng lại ở những điều này.

Cuộc đời của một vị Diễn Đạo Chân Quân, tất nhiên là vô cùng huy hoàng, không chỉ dừng lại ở vài điều như vậy.

Tuy nhiên, với tư cách là tông chủ của Huyết Hà Tông, hàng năm trấn áp Họa Thủy, thiểu lý trần thế, lại chết vội vàng ở Nghiệp Hải như vật. Đây là những điều duy nhất còn để lại trong ấn tượng của một người qua đường như Khương Vọng.

Lúc này nghe được những lời của Bành Sùng Giản, hắn không nhịn được phỏng đoán, sự bi quan của Hoắc Sĩ Cập về tương lai của Nghiệp Hải, có phải là nguyên nhân trực tiếp khiến Tư Minh Tùng mạo hiểm lớn như vậy không?

Bây giờ Bành Sùng Giản đã tỏ thái độ thừa nhận tâm nguyện cuối cùng của Hoắc Sĩ Cập, vậy thì việc Trọng Huyền Tuân tiếp nhận vị trí tông chủ của Huyết Hà Tông, ít nhất là trong nội bộ Huyết Hà Tông đã không còn trở ngại.

Bởi vì Bành Sùng Giản và Khấu Tuyết Giao là hai đại hộ pháp, cũng chính là hai nhân vật có phân lượng nhất bây giờ của Huyết Hà Tông.

Từ bên ngoài mà nói, nếu như Huyết Hà Tông vừa có di chí của cố tông chủ, lại có sự cho phép của hai vị đảm nhận vị trí đại hộ pahps, thì người ngoài có lý do gì để ngăn cản?

Dù Trần Phác và Tư Ngọc An có không muốn đến mức độ nào đi nữa, thì lúc này cũng không thể nói thêm gì nữa.

Ánh mắt lấp lánh của Khấu Tuyết Giao nhìn về phía Nguyễn Tù.