Nhưng điều khiến Khương Vọng nhớ nhất vẫn là Khánh Hỏa Kỳ Minh đã tan biến trong U Thiên, cùng những tinh thú lơ lửng bên trong đó.

Sau này, đôi lúc hắn vẫn nhớ tới người vu chúc trẻ tuổi đã từng khắc đồ đằng Chích Hỏa Cốt Liên cho hắn kia.

Thứ vừa rồi hắn nhìn thấy, thật sự là tinh thú sao?

Nếu như không liên quan gì đến "Hứa Hi Danh" cùng Tư Ngọc An, vậy trong Nghiệt Hải, ngoại trừ Ác Quan ra quả thực vẫn còn tồn tại tinh thú. Vậy Nghiệt Hải cùng Phù Lục... lại là tồn tại có quan hệ thế nào?

Khương Vọng đang suy tư, Nguyễn Tù bỗng nhiên quay đầu: "Võ An Hầu cùng Quan Quân Hầu đã từng chém giết cùng nhau trên chiến trường, tính ra cũng có giao tình, theo ngươi thì Quan Quân Hầu có đồng ý với nguyện vọng của Hoắc Tông chủ Huyết Hà Tông không?"

Khấu Tuyết Giao đang chờ đợi thái độ của Tề quốc, mà Nguyễn Tù là một trong những người thuộc tầng cao nhất của Tề quốc, vẫn không nguyện ý tỏ thái độ, ít nhất là trước khi hiểu rõ ràng mọi chuyện là thế nào, y sẽ không tỏ thái độ. Tề quốc đương nhiên nguyện ý ăn thịt, cũng không sợ ăn thịt nhưng nhất định phải phòng ngừa những điều không rõ ràng liên quan đến miếng thịt kia.

Hiện tại, việc y hỏi Khương Vọng cũng có tính chất giống như lúc bảo Khương Vọng đi Kiếm Các bái sơn vậy.

Khương Vọng đương nhiên nghe hiểu được.

Hắn đè xuống những nghi vấn liên quan đến tinh thú trong lòng, cố gắng bình tĩnh nói: "Việc lớn như bái nhập tông, không ai có thể làm chủ được thay cho Quan Quân Hầu, theo ta thấy, tốt nhất vẫn là bản thân Khấu hộ pháp tự đến Lâm Truy hỏi một tiếng thì hơn."

Trong lòng hắn cũng cảm thấy, với sự hiểu biết của hắn với Trọng Huyền Tuân, ước chừng là y sẽ không đồng ý.

Nhưng loại chuyện này rất khó nói chính xác được.

Dù sao đây cũng là một đại tông của thiên hạ!

Sự quý giá của vị trí Tông chủ Huyết Hà Tông còn cao hơn Quan Quân Hầu của Tề quốc rất nhiều.

Có được cơ hội nhảy lên trở thành nhân vật thuộc cao tầng thiên hạ, có thể bình đẳng luận giao với những đại nhân vật như Pháp gia đại tông sư Ngô Bệnh Dĩ, đại nho đương thời Trần Phác.

Mà một tông môn đã kéo dài năm vạn bốn ngàn năm này, nội tình đáng sợ cỡ nào? Có bao nhiêu câu chuyện đã bị chôn vùi trong dòng sông lịch sử, Huyết Hà Tông đều đã chứng kiến. Có bao nhiêu kỳ thuật bí pháp đã biến mất bên trong thời gian, ở Huyết Hà Tông này đều có thể đang tồn tại.

Sự tích lũy theo thời gian, sẽ không tuỳ tiện bị xóa bỏ.

Dù là không tính đến lịch sử, không nói đến việc truyền thừa của Huyết Hà Tông cường đại đến cỡ nào, bản thân Trọng Huyền Tuân cũng chỉ mới ở cảnh giới Thần Lâm, toàn bộ Trọng Huyền gia bây giờ cũng chỉ mới có một vị Chân Nhân đương thời, hơn nữa gia chủ đời tiếp theo của Trọng Huyền gia đã xác định là Trọng Huyền Thắng.

Bản thân Khương Vọng đơn độc vào Tề nhưng tài nguyên của Quan Quân Hầu phủ cũng không nhiều hơn so với Võ An Hầu phủ.

Mà nếu Trọng Huyền Tuân lên làm Tông chủ Huyết Hà Tông, từ trên xuống dưới tông phái có bao nhiêu đệ tử đều sẽ theo lệnh của y mà làm, trong đó còn có ít nhất bốn vị Chân Nhân đương thời! Đây là sự chênh lệch về tài nguyên lớn đến cỡ nào?

Khương Vọng để tay lên ngực tự hỏi, khi Tư Ngọc An nói đùa rằng Huyết Hà Tông hẳn nên mời Khương Vọng làm Tông chủ mới phải, trong lòng hắn đã giật thót.

Điều này biểu thị một việc rất đơn giản - Mặc dù bây giờ hắn là Đại Tề Võ An Hầu cao quý nhưng nếu muốn báo thù Trang Cao Tiện thì vẫn không đủ. Tài nguyên Tề quốc đương nhiên hơn xa Huyết Hà Tông nhưng hắn cũng chỉ là một bộ phận nhỏ bé trong thể chế to lớn này, muốn gọi mấy Chân Nhân đi giết Trang Cao Tiện là không thể.

Mà hôm nay, nếu hắn có thể trở thành tông chủ Huyết Hà Tông, hắn lập tức có được năng lực báo thù Trang Cao Tiện! Đương nhiên, dưới sự che chở của Cảnh quốc và Ngọc Kinh Sơn, có thể thành công hay không lại là chuyện khác.

Chính hắn còn khó mà biết được nên đương nhiên cũng không thể nào xác định được thái độ của Trọng Huyền Tuân.

Nếu Trọng Huyền Tuân còn có lý tưởng gì chưa từng nói với người khác, thì khi ngồi vào vị trí tông chủ Huyết Hà Tông lại càng dễ thực hiện. Dù sao, ở chỗ này là một bước lên đỉnh.

Khương Vọng vừa nói xong, Nguyễn Tù liền lên tiếng: "Võ An Hầu nói rất có lý, việc này cuối cùng vẫn phải xem ý kiến của chính Quan Quân Hầu."

Khấu Tuyết Giao rất có thành ý: "Chỉ cần Nguyễn Chân Quân không cảm thấy không ổn, ta liền đi Lâm Truy mời người."

"Không nói tới việc ổn hay không." Biểu hiện của Nguyễn Tù vô cùng nhẹ nhàng, giống như không thèm để ý đến việc Huyết Hà Tông quy phục hay không: "Chỉ là Quan Quân Hầu đã có tôn vị, lại có trưởng bối ở. Việc này ta không xen vào, quý tông cố ý hoặc vô ý cứ tự làm chủ là được."

Y giống như đã nói hết, lại như chưa nói gì, biểu hiện còn giống khán giả hơn cả Tư Ngọc An và Trần Phác.

Lúc này Bành Sùng Giản mở miệng nói: "Ý kiến của Khấu hộ pháp ta nguyện ý ủng hộ. Nếu thật sự đi Lâm Truy thì hãy nói rõ ràng với Quan Quân Hầu, đây đã là nguyện vọng của Hoắc Tông chủ thì không có đạo lý trên dưới Huyết Hà Tông không tán đồng. Nếu hắn chịu đến thừa kế Huyết Hà Tông, quang diệu tông môn, Bành Sùng Giản ta nhất định sẽ toàn lực ủng hộ hắn, tuyệt sẽ không để bất kỳ kẻ nào trở thành vật cản trở của hắn."

Thái độ này cũng quá rõ ràng.

Trong lòng Du Hiếu Thần đang đứng bên cạnh chẳng khác nào dời sông lấp biển nhưng lại không nói được câu gì.

Khấu Tuyết Giao nghiêm túc gật đầu: "Ta nhất định sẽ chuyển lời của Bành hộ pháp."

Dứt lời, trực tiếp ấn kiếm xoay người, vậy mà không hề chậm trễ khắc nào, đơn độc đi về phía Lâm Truy.

Hiển nhiên, việc người Tề nhập chủ Huyết Hà Tông đã biến thành cục diện ván đã đóng thuyền. Trên mặt Trần Phác cũng không còn vẻ tức giận, chỉ nhìn Bành Sùng Giản, nói: "Hy vọng các ngươi thực sự tuân theo ý muốn của bản thân, đưa ra lựa chọn chính xác."

Không có biểu hiện hung ác, cũng không có lời nói đe dọa gì, chỉ đơn độc xoay người, nhẹ nhàng rời đi.