Khương Vọng yên lặng nuốt xuống câu "Có phải Trần Phác cùng Tư Ngọc An muốn thuyết phục các trưởng lão khác của Huyết Hà Tông không", vô tội hỏi: "Làm thế nào?"

Nguyễn Tù thuận miệng nói: "Ví dụ như kiên trì chức trách trấn áp Họa Thủy của Huyết Hà Tông, cường hóa ý nghĩa của nó đối với Nhân tộc, cưỡng cầu tính độc lập của Huyết Hà Tông, bắt buộc Trọng Huyền Tuân thoát ly khỏi Tề quốc chúng ta. Đến lúc đó, 

"Chúng ta phải làm thế nào mới có thể phản kích được?" Khương Vọng hỏi.

Nguyễn Tù lắc đầu: "Dưới hoàn cảnh bây giờ thì rất khó. Tam Hình Cung, Kiếm Các, Mộ Cổ Thư Viện, thậm chí Lương quốc, Cảnh quốc đều sẽ ủng hộ việc bảo trì địa vị vốn có của Huyết Hà Tông. Cái này đã là đại thế khó vi phạm."

"Vậy... Chúng ta còn cần Huyết Hà Tông nữa không?"

"Đây là chuyện của Chính Sự Đường. Biện pháp có rất nhiều, nhưng vấn đề cũng không ít. Nếu như chúng ta quyết định tiếp nhận Huyết Hà Tông, những vấn đề này đều sẽ được cân nhắc đến." Nguyễn Tù cười nói: "Không phải ngươi thường xuyên dự thính hội nghị Chính Sự Đường sao, sao có vẻ như không hề có chút kinh nghiệm nào vậy."

"À, có thể là vì mấy lần ta tham gia kia đều không có chuyện lớn phát sinh... Đúng rồi, Giám chính đại nhân, ta có một vấn đề. Bên trong Nghiệt Hải có tồn tại tinh thú sao?"

"Tinh thú? Ngươi đang muốn nói đến cái gì?"

"Bên trong quang ảnh của Hồng Trần Chi Môn ta nhìn thấy..." Khương Vọng miêu tả lại tình cảnh mà mình nhìn thấy kia.

Nguyễn Tù cười nhạt nói: "Đó là kỳ quan do đạo khu sụp đổ, đạo tắc hỗn loạn của Chân Quân sau khi chết tạo thành, không phải là quái thú gì. Những tinh điểm mà ngươi nhìn thấy kia đại biểu cho thành tựu thuật đạo của Chân Quân này, là dấu vết ông ta lưu lại ở Chư Thiên Vạn Giới, theo thời gian trôi qua, cuối cùng đều sẽ tiêu vong. Đương nhiên, đây là một quá trình khá dài."

Kỳ quan này vậy mà lại giống như tinh thú ở Phù Lục đến vậy.

Khương Vọng cảm thấy có lẽ mình đã nhìn lầm, bởi vì hắn đã từng chiến đấu với tinh thú, biết đó chắc chắn là một loại thú, tuyệt đối không phải chỉ là kỳ quan.

Lúc này Nguyễn Tù lại nói: "Ngươi có thể nhìn thấy cái này bên trong quang ảnh của Hồng Trần Chi Môn, đồng thời tinh điểm còn nhiều và rõ ràng như vậy, hẳn là kỳ quan do Hoắc Sĩ Cập lưu lại sau khi chết... Xem ra, Hoắc Sĩ Cập quả thực đã chết rồi?"

Khương Vọng giật mình.

Có ý gì? Nguyễn Tù hoài nghi tính chân thực về cái chết của Hoắc Sĩ Cập?

Khương Vọng kinh ngạc nhìn Nguyễn Tù.

Trong khoảng không đối diện với thiên phong, Nguyễn Tù nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi cảm thấy, Hoắc Sĩ Cập chết thật rồi?"

Khương Vọng nghiêm túc suy nghĩ một lúc, trả lời: "Theo nhận biết của ta thì đúng như vậy. Hơn nữa, Tư các chủ, Trần viện trưởng, Ngô tông sư cũng đều cho rằng là như vậy... Vì sao ngài lại hỏi thế?"

"Nếu như Huyết Hà Tông không có vấn đề gì khác, Huyết Hà Tông quả thực muốn nghênh đón Quan Quân Hầu về làm chủ cũng không liên quan đến gì khác, Khấu Tuyết Giao là thực sự tông trọng nguyện vọng của Hoắc Sĩ Cập... Việc liên quan đến truyền thừa vạn năm của Huyết Hà Tông thì sao nàng ta lại tôn trọng tưởng niệm mà Hoắc Sĩ Cập ngẫu nhiên đề cập khi còn sống?"

Khương Vọng nghĩ nghĩ: "Ý ngài là, nàng ta được Hoắc Sĩ Cập gợi ý."

Nguyễn Tù nói: "Đây chỉ là một loại khả năng mà ta phỏng đoán. Nhưng việc liên quan đến lợi ích cùng tương lai của Huyết Hà Tông thì nguyện vọng của người chết sẽ không có lực ảnh hưởng bằng ý nguyện của người sống."

"Thế nhưng vì sao?" Khương Vọng không hiểu: "Ông ta là Tông chủ Huyết Hà Tông, là người đứng trên đỉnh cao nhất siêu phàm, tại sao lại muốn giả chết? Việc này đâu cần thiết?"

"Tư Minh Tùng rình mò con đường Diễn Đạo, dẫn phát Họa Thủy rung chuyển, khiến cho Bồ Đề Ác Tổ sớm xuất thế. Hoắc Sĩ Cập vẫn luôn giấu diếm chân tướng, cuối cùng thực sự không dối gạt được, bị Bàn Sơn Bành Sùng Giản lay tỉnh, oanh liệt lấy thân lấp biển... Đây quả thực là sự việc có kết nối rõ ràng, cũng đã được mấy vị Chân Quân chứng kiến." Nguyễn Tù lắc đầu: "Ngay cả ta cũng không nghĩ ra được, rốt cuộc trong đó có vấn đề gì. Có lẽ vốn không có vấn đề."

"Nhưng mà."

"Chỉ nói riêng về bản thân Hoắc Sĩ Cập, ông ta quả thực có lý do để giả chết. Bởi vì đây là biện pháp duy nhất có thể thoát khỏi sự khống chế của Tề quốc chúng ta."

"Thoát khỏi... sự khống chế... của Tề quốc chúng ta?" Khương Vọng ngơ ngác.

Sao Huyết Hà Chân Quân Hoắc Sĩ Cập lại bị Tề quốc khống chế?

Trong chiến tranh Tề - Hạ, lần đó nếu Cảnh quốc cường thế xuất binh trực tiếp chiến đấu với Tề thiên tử lên tiếng đích thân mặc giáp ra trận, ngoài ra Hạ quốc chưa từng có chút hy vọng nào.

Thậm chí, lần đó, nếu Cảnh quốc có xuất binh, Tề quốc vẫn chiếm cơ hội rất lớn, có thể nghênh đón áp lực từ Cảnh quốc đến cường thế công phá Hạ quốc —— Bởi lẽ Huyết Hà Chân Quân Hoắc Sĩ Cập quả thực bị Tề quốc khống chế mà không chỉ là tiến hành một lần giao dịch.

Thậm chí cả thế cục phủ Tổng đốc Nam Hạ bây giờ, Kiếm Các ngạo nghễ độc lập ở đây, Lương quốc giương nanh múa vuốt nơi này thật sự cũng đều là thế cục tất yếu sao?

Đối mặt với sự chấn kinh của Khương Vọng, Nguyễn Tù chậm rãi nói: "Ngươi đã đi qua Trường Lạc Địa Quật, hẳn phải biết bố trí ở nơi đó là thủ đoạn do Hạ Tương Đế lưu lại."

Khương Vọng khẽ gật đầu.

Nguyễn Tù nói tiếp: "Đầu tiên ngươi phải biết một điều, uy năng của Trường Lạc Tuyệt Trận lúc còn ở trong tay Hạ Tương Đế và sau này lúc ở trong tay đám người Tự Kiêu, là cách biệt một trời một vực. Năm đó Hạ Tương Đế đã nhận thức được tình thế của Hạ quốc không lạc quan, bởi vậy mới bỏ bao công tức, bày ra một bước cờ như vậy, muốn dùng Trường Lạc Tuyệt Trận bức lui chúng ta. Dùng uy hiếp cùng đồng quy vu tận để lấy được hiệu quả hòa."

Y hỏi tiếp: "Ngươi đã tự tay trấn áp Họa Thủy tại Trường Lạc Địa Quật, ngươi cảm thấy loại tai nạn mà mình cảm nhận được kia, có thể uy hiếp được bệ hạ ngự giá thân chinh năm đó sao?"