Lúc trận chiến kia bắt đầu, Hung Đồ Trọng Huyền Trử Lương vẫn chỉ là một tướng lĩnh trong nhánh nhỏ không đáng chú ý của Trọng Huyền gia. Tiền Quốc chủ Dương quốc là Dương Kiến Đức cũng chỉ là một tiểu tướng dùng tên giả tham chiến.

Với quy mô tai họa mà hắn cảm nhận được ở Trường Lạc Địa Quật, nhiều lắm là lật úp bình nguyên Giang Âm, hủy diệt chủ lực Tề quân lúc đó chứ không thể nào xung kích được toàn bộ cương thổ Hạ quốc, khiến cho Tề thiên tử trong chiến tranh Tề - Hạ lần thứ nhất, cảm nhận được uy hiếp cùng đồng quy vu tận.

"Hẳn là không đủ." Khương Vọng ngập ngừng đáp.

Năm đó, Tề - Hạ tranh bá, thật sự là một đoạn lịch sử quá huy hoàng. Mặc dù là do Cảnh quốc cường thế can thiệp mà dừng giữa chừng nhưng những điều nổi bật mà hai bên Tề - Hạ bộc phát trong trận đại chiến này, dù thời gian mấy chục năm đã qua đi cũng không thể nào xóa nhòa được.

Kẻ đến sau, mỗi lần lục xem lịch sử, thấy được một điểm, nửa điểm hình tượng cũng không khỏi sợ hãi thán phục.

Nguyễn Tù lại hỏi: "Vậy ngươi cảm thấy, Trường Lạc Tuyệt Trận năm đó cùng Trường Lạc Tuyệt Trận bây giờ, vì sao lại có chênh lệch lớn đến như vậy? Ngoại trừ sự chênh lệch về năng lực của Hạ Tương Đế cùng Võ Vương Tự Kiếu ra, còn có lý do gì nữa?"

Khương Vọng đã biết đáp án kia, nhưng vẫn khó đè nén sự kinh nghi: "Huyết Hà Chân Quân?"

Nguyễn Tù nói: "Ngươi cảm thấy, nếu như không có Huyết Hà Chân Quân phối hợp, Hạ Tương Đế có thể hoàn thành Trường Lạc Tuyệt Trận chân chính, lợi dụng Họa Thủy chế tạo ra được tai nạn có mức độ diệt thế, đủ để uy hiếp Tề quân lúc ấy sao?"

Khương Vọng ngây ngẩn cả người.

Chậm một lúc mới nói: "Trường Lạc Địa Quật cũng liên thông với khe hở Họa Thủy, với năng lực của Hạ Tương Đế, ông ta có lẽ... Cũng có thể làm được?"

"Xem ra nhận biết của ngươi về Huyết Hà Tông tồn tại sai lầm nhất định. Nghiệt Hải bây giờ, lấy Huyết Hà làm ranh giới, ngươi cũng không rõ đây là khái niệm gì. Có phải vì lần này bọn họ suýt từ bỏ Huyết Hà nên ngươi cảm thấy Huyết Quá chẳng qua cũng chỉ như thế?"

Nguyễn Tù lắc đầu: "Đây chẳng qua là bởi vì Bồ Đề Ác Tổ quá mức kinh khủng. Sự cường đại của Huyết Hà này ngoài sức tưởng tượng của ngươi rất nhiều. Vô số đạo thuật của Huyết Hà Tông đều bắt nguồn từ con sông này. Rất nhiều bí pháp, đều là mượn dùng sức mạnh của sông này. Ta nói cho ngươi một việc - Huyết Hà Tông có năm vạn bốn ngàn năm lịch sử, chưa từng có lúc nào không có chiến lực Chân Quân, mỗi một thời đại, đều có chiến lực cấp độ Chân Quân tồn tại! Ngươi biết đây là khái niệm gì sao? Ngươi cho rằng Huyết Hà Tông vì sao có thể truyền thừa được lâu như vậy?"

"Nhưng là lần này..." Suy nghĩ của Khương Vọng nhanh chóng chuyển động: "Huyết Hà này gần giống như bảo vật động thiên?"

Nguyễn Tù nói: "Nếu không ngươi cho rằng, Hoắc Sĩ Cập dựa vào cái gì mà ép được Bồ Đề Ác Tổ phải quay về? Có điều, bọn họ hẳn là còn có nội tình khác, cho dù là bảo vật động thiên nhưng nếu không phải là tồn tại cấp cao nhất, dù là Chân Nhân cũng rất khó nắm giữ nó để giao thủ với Chân Quân."

Khương Vọng trầm mặc.

Hắn ý thức được, lúc trước ở Huyết Hà Tông, dưới sự giao lưu ngôn ngữ phức tạo, còn có gợn sóng phức tạp hơn tồn tại.

Nguyễn Tù tiếp tục nói: "Nói về Huyết Hà. Có Huyết Hà làm ranh giới, Nghiệt Hải gần như trở thành đình viện của Huyết Hà Tông. Hạ Tương Đế muốn mượn Họa Thủy nhấc lên tai nạn cấp bậc diệt thế, không thể nào giấu giếm được Huyết Hà Tông. Mà Hoắc Sĩ Cập không chỉ ngầm cho phép, còn chủ động phối hợp."

"Nhưng chuyện này... Vì sao Huyết Hà Chân Quân lại phối hợp?" Khương Vọng chau mày: "Chuyện này là hoàn toàn chối bỏ chức trách của Huyết Hà Tông, một khi lan truyền ra ngoài, cơ sở tồn tại của toàn bộ Huyết Hà Tông sẽ đều bị xóa đi."

"Nguy hiểm lớn như vậy đương nhiên cũng sẽ có thu hoạch khổng lồ tương ứng. Năm đó Hạ Tương Đế đã bàn bạc điều kiện thế nào với Hoắc Sĩ Cập chúng ta không rõ. Bởi vì Hoắc Sĩ Cập cũng không thể tin được, mà Hạ Tương Đế đã chết rồi." Nguyễn Tù nói: "Nhưng điều chúng ta biết là, giữa Tự Nguyên và Hoắc Sĩ Cập, dù là lừa gạt hay lợi dụng lẫn nhau thì mục đích cuối cùng của bọn họ cũng không thống nhất. Tự Nguyên dẫn động Họa Thủy, bày ra Trường Lạc Tuyệt Trận, là vì có thể chính diện cầm hòa với Đại Tề ta. Mà thứ có thể làm cho Hoắc Sĩ Cập động tâm, ắt hẳn là phong cảnh trên đỉnh cao nhất. Chúng ta phỏng đoán, có lẽ Hoắc Sĩ Cập hi vọng Họa Thủy bị dẫn động, sau đó ông ta sẽ dùng tư thái cứu thế xuất hiện, hoàn thành công lao bất thế, thu hoạch được công đức lớn lao. Điểm mâu thuẫn này đã đủ cho chúng ta lợi dụng."

Trên mặt Nguyễn Tù có cảm xúc bội phục rất rõ, Khương Vọng không hiểu điều này có phải do y cố ý để hắn nhìn thấy không.

Vị Giám chính đại nhân tiếp tục giải thích: "Đối mặt với uy hiếp của Hạ Tương Đế, thiên tử chúng ta tuyên thệ dưới trời, nói người Tề sẽ không lui một bước, trăm vạn Tề quân đều có thể chết tại Hạ quốc, nhưng tinh thần Tề quốc vẫn còn, quốc cách Tề quốc vẫn còn. Một khi Họa Thủy rơi xuống, dù cho hôm nay Hạ quốc có thể kéo dài hơi tàn thì vạn vạn năm sau đó vẫn không thể vươn mình. Nếu Họa Thủy không rơi, dù Hạ quốc vong quốc, vũng vẫn có mồi lửa còn lưu lại.

Hạ Tương Đế vứt ra lựa chọn, tưởng rằng chúng ta sẽ tiến thối lưỡng nan. Nhưng thiên tử vốn không chọn, mà bắt chính Hạ Tương Đế phải cân nhắc! Kéo dài hơi tàn cùng mồi lửa thiên thu, ngài biết rõ Hạ Tương Đế sẽ chọn thế nào.

Bởi vì từ một trình độ nào đó mà nói, bọn họ là cùng một loại người."

Khương Vọng nghĩ thầm, trước nguy hiểm đồng quy vu tận, còn kiên định công kích... Đây quả thực là bá khí của vị thiên tử kia, quả thực là lựa chọn vị thiên tử kia sẽ đưa ra.

"Nhưng ta vẫn không hiểu, không phải nói Huyết Hà Tông có trách nhiệm trấn thủ Nghiệt Hải, lọt vào mắt xanh của thiên ý sao? Thiên ý này..."