Hướng Tiền ngồi trong xe, không có mở mắt, chỉ khẽ nói: "Bài ca rách nát này, bao nhiêu năm trước ta đã từng nghe qua rồi. Lúc sư phụ dẫn ta đến đây, không biết còn uy phong hơn các ngươi cỡ nào."

Khương Vọng không nói gì.

Bạch Ngọc Hà cũng không nói.

Chỉ có Chử Yêu không phục lắm: "Người kêu sư phụ của người ra, so tài với sư phụ ta một lần."

Cốp!

Khương Vọng thuận tay gõ cho cậu nhóc một cái: "So cái gì mà so? Suốt ngày chỉ toàn gây sự cho sư phụ con!"

Chử Yêu ủy khuất xẹp miệng.

Sư phụ thật không phân biệt tốt xấu mà, con là đứng về phía người nha!

Chiếc xe trâu đại biểu cho Võ An Hầu Tề quốc, chậm rãi đi ra khỏi Vấn Kiếm Hạp, theo đường cũ trở về Nam Hạ.

Hướng Tiền nằm ngáy o o trong xe, Bạch Ngọc Hà điều tức một lúc, cũng bắt đầu ngủ.

Hai sư đồ đánh xe thì lại thoải mái nhàn nhã, như dạo chơi ngoại thành.

Nhưng xe bò đi về phía nam rồi lại trở về, một chuyến này, không khí ở quận Cẩm An dã lặng yên phát sinh biến hóa.

Trừ biến hóa đột nhiên phát sinh ở Nghiệt Hải, tình thế phức tạp của Huyết Hà Tông hiện nay không nhắc đến ra thì mục tiêu tiến về phía nam lần này của Khương Vọng đã hoàn thành viên mãn.

Đầu tiên là Kiếm Các đã lui bước, sau khi toàn bộ tu sĩ cùng thế hệ bị Khương Vọng đánh phục, Kiếm Các biểu thị sẽ không nhúng tay vào chuyện ở quận Cẩm An nữa.

Mà Huyết Hà Tông bên kia, cũng không cần Khương Vọng đến vấn kiếm, hiện trạng bây giờ của Huyết Hà Tông đã không thể nào bày tỏ thái độ nữa.

Dù rằng Nguyễn Tù nói, chiến lực cấp Chân Quân của Huyết Hà Tông chưa bao giờ trống, hiện tại, sau khi Hoắc Sĩ Cập đã chiến tử rất có thể bọn họ vẫn còn phương pháp đặc thù thể hiện chiến lực cấp Chân Quân. Nhưng việc Hoắc Sĩ Cập còn sống hay không vẫn liên quan rất lớn đến lực ảnh hưởng của Huyết Hà Tông.

Chí ít, Huyết Hà Tông bây giờ, là tuyệt đối không có sức mạnh ủng hộ Lương quốc chiếm hữu quận Cẩm An.

Tốc độ của Tô Quan Doanh rất nhanh.

Khương Vọng còn chưa rời khỏi Huyết Hà Tông, phủ Tổng đốc Nam Hạ đã lấy lý do là thanh tra dư nghiệt Bình Đẳng Quốc, trắng trợn phái binh tiến vào quận Cẩm An, yêu cầu Lương quân trấn thủ quận Cẩm An phối hợp bắt tặc.

Hoàng Đức Di đang trấn giữ phủ Tú Bình của Lương quốc đương nhiên không muốn.

Nhưng sau khi Khương Vọng xuất hành, hướng gió đã phát sinh biến hóa.

Lúc Khương Vọng bị Tư Ngọc An mang đến Nghiệt Hải, đệ tử Kiếm Các đã rời khỏi phủ Tú Bình. Trước khi xe trâu của Khương Vọng đi ra khỏi Vấn Kiếm Hạp, cường giả Thần Lâm của Huyết Hà Tông vốn đang tọa trấn nơi này cũng vội vàng rời đi.

Dựa vào bản thân Lương quốc, sao dám cự tuyệt yêu cầu của phủ Tổng đốc Nam Hạ?

Cho nên khi Khương Vọng ngồi xe trâu một lần nữa về tới đây, trên đường đã ngẫu nhiên thấy được người Tề cưỡi ngựa giơ cao chân dung của mấy người hộ đạo của Bình Đẳng Quốc ——

Dựa vào việc này, đương nhiên không thể bắt được bất kỳ giáo đồ nào của Bình Đẳng Quốc.

Nhưng hôm nay người Tề tróc nã nghi phạm, mai lục soát bắt tặc, qua lại mấy lần, không cần làm gì khác nữa thì phủ Tú Bình tự nhiên sẽ biến thành quận Cẩm An.

Người Lương đương nhiên không phục, không cam lòng nhưng cũng không thể làm gì.

Đại thế đấu đá, không phải ai có thể độc lập kéo đi được.

Những du kỵ này đều có xuất thân từ biên quân Nam Cương, sau khi thực hiện giải trừ quân bị quy mô lớn mà vẫn còn ở trong quân ngũ, thì đều là hảo hán ưu tú đã được tuyển chọn. Ngẫu nhiên gặp xa giá của Võ An Hầu, tất cả đều chủ động đi theo sau xa giá, muốn hộ tống Hầu gia trở về.

Sau khi tiến vào địa giới quận Cẩm An, đi chưa đến mười dặm, du kỵ đi theo sau xdjFṕ trâu đã hơn ba trăm người.

Khương Vọng cũng không nói gì, vẫn tự mình đánh xe, thỉnh thoáng nói hai câu với mấy kỵ tốt tiến lên vấn an, hỏi xem đãi ngộ hiện tại của bọn họ, hỏi xem những huynh đệ xuất ngũ kia thế nào rồi, có phải đã được chia ruộng đất hay không.

Quý tộc của Hạ cũ đã bị quét sạch, Tề đình thống trị đất Hạ lấy khoan nhân làm chủ, đám quý tộc trong nước cũng không thể tới đây bóc lột, chỉ có những công thần tham dự chiến tranh Tề - Hạ mới được phân chút lợi ích ở đây.

Mà đất đai Nam Cương màu mỡ, rộng hơn vạn dặm!

Thực lực quốc gia của Đại Tề như mặt trời ban trưa, có thể cho bách tính Nam Cương đầy đủ cảm giác an toàn. Việc phân phối đất đai Nam Cương cũng đủ để lấy được dân tâm.

Cứ trò chuyện như vậy, hắn liền biết Tô tổng đốc quả thực làm việc không tệ, phần lớn kỵ tốt đều rất thỏa mãn với tình trạng hiện tại. Một số ít bất mãn cũng đều tập trung ở vấn đề quân ngạch. Nhưng giải trừ quân bị là chính sách lớn của Nam Cương, dù có muốn hay không thì cũng phải chấp hành.

Khương Vọng cũng chỉ giải thích một chút về việc nghỉ ngơi dưỡng sức.

Cho đến giờ, mọi thứ liên quan đến sự cường đại của Tề quốc trong ấn tượng của Khương Vọng, khiến cho hắn cảm thụ sâu nhất, vẫn là năm đó, lúc mới đến Tề quốc, nhìn thấy dân chúng bình thường đều có thể tùy ý dạo chơi ngoài thành kia.

Không có hung thú, không có tà túy, ánh mặt trời sáng sủa.

Sự rung động lúc đó khiến hắn khó quên.

Nếu như thành Phong Lâm vẫn còn, hắn hy vọng phụ lão ở quê hương cũng có thể hưởng thụ cuộc sống như thế này.

Thuật trị quốc hắn chưa học qua, cái gì mà dân cường quốc mạnh hắn cũng không hiểu rõ. Nhưng nghĩ đến, nếu dân chúng có thể sống tốt, quốc gia cũng chẳng thể yếu đi được.

Giữa lúc đang nói chuyenj.

Ở xa có một đội kỵ quân gần ngàn người nhanh chóng tới gần, móng ngựa lớn chừng miệng chén cùng đạp xuống, khiến cho quan đạo như trống vang.

Chỉ chốc lát đã tới gần.

Người cầm đầu là một nam tử trẻ tuổi, mặc giáp da, vác trường cung, bên lưng ngựa còn treo một cây ngân thương sáng loáng, đứng giữa tam quân quả là một nhân vật phong lưu.

Âm thanh của hắn ta trong trẻo, đứng từ xa lên tiếng: "Có phải Võ An Hầu Đại Tề đang ở trước mặt?"