Hoàng Túc trên lưng ngựa đã tóc dài rối tung, người đầy bụi đất.

Tuy có ngàn quân ở bên ngoài trăm bước, mặc dù toàn bộ phủ Tú Bình cơ hơn mười vạn quân Lương đang trú đóng, mặc dù gia gia của hắn ta là Hoàng Đức Di đang ở nơi này... Thế nhưng, những yếu tố ấy, đều không thể mang đến cho hắn ta cảm giác an toàn.

Dường như lúc này hắn ta mới chợt ý thức được, hôm nay, nếu Khương Vọng cường sát hắn ta với tội danh kinh động xa giá, chỉ sợ Lương quốc cũng không có người nào có thể ra mặt vì hắn ta!

Thực lực, địa vị, danh vọng... Đây là sự chênh lệch toàn diện, cũng là hiện thực rõ ràng ở giờ phút này.

Trong thoáng chốc, hắn ta chợt cảm thấy vô cùng bất lực.

Nhưng sau khi hơi bừng tỉnh, hắn ta dứt khoát rời lưng ngựa, cũng không chỉnh trang lại dáng vẻ mà để mặc tóc tai bù xù, cứ như vậy khom người hạ bái: "Là Hoàng Túc thất lễ."

Sau đó hắn ta lấy cây ngân thương cán bạc trên lưng xuống, ưỡn thẳng lưng, lần nữa nhìn về phía Khương Vọng, ánh áng trong mắt vẫn không thay đổi: "Dù hôm nay Võ An Hầu giết ta cũng là có nguyên nhân. Nhưng vấn đề ta muốn hỏi, vẫn phải hỏi, nghi hoặc trong lòng ta vẫn mong Hầu gia giải đáp!"

Hắn ta nghiêng cung, ánh sáng tự hiển lộ.

Tay xách thương, phong mang chói sáng.

Sự sợ hãi của bản thân, hắn ta không che giấu nhưng vừa lúc, trong sự sợ hãi này, dũng khí của hắn ta cũng hiển hiện.

Lương quốc không có danh môn, những cái được gọi là danh môn, sớm đã diệt vong theo tiền Lương.

Hoàng Túc hắn ta có thể quật khởi, chèo chống gia môn, là căn bản của danh môn Hoàng thị. Mà đối với điểm này, hắn ta chưa từng mảy may hoài nghi.

Khương Vọng nhẹ nhàng phủi phủi góc áo, lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Hoàng Túc tiến lên một bước, tinh khí thần cũng dâng cao: "Ta muốn hỏi Hầu gia. Năm trước Tề Hạ đại chiến, Lương quốc ta tập trung hỏa lực ở biên cảnh, kiềm chế đại quân phủ Cẩm An. Ngài có thể dẫn quân tung hoành chiến trường Đông Tuyến cũng không thoát được tình thế lúc đó. Sau chiến tranh, Tề quốc tiếp nhận toàn bộ lãnh thổ của Hạ quốc, Lương quốc ta tiếp nhận phủ Tú Bình, đây vốn là chuyện hai bên ngầm hiểu lẫn nhau. Vì sao hôm nay du kỵ của người Tề lại nhập cảnh, tùy ý lưu động, công nhiên phá hủy thỏa thuận, chẳng lẽ không thèm để ý đến miệng lưỡi thiên hạ hay sao?"

Khương Vọng chỉ hỏi: "Đây là nghi vấn của ngươi hay là của Hoàng Đức Di, hay là nói, là nghi vấn của triều đình Lương quốc các ngươi?"

Hoàng Túc nâng thương đáp lại: "Dưới mắt của Hầu gia thì những thứ này khác nhau chỗ nào?"

"Nếu đây là nghi vấn của Hoàng Đức Di thì ông ta nên đích thân đến hỏi ta, ngươi còn chưa đủ tư cách. Nếu đây là nghi vấn của triều đình Lương quốc các ngươi..." Khương Vọng lắc đầu cười một tiếng: "Bản hầu chỉ có thể nói, đại sự quốc gia không phải là trò chơi con nít, một triều đình ngây thơ như vậy, há có thể kéo dài hơi tàn đến ngày nay, quả thực là cố Hạ vô năng!"

Hoàng Túc cảm nhận được sự khuất nhục vô cùng lớn, nhưng vẫn kiên trì nói: "Nếu như nói, đây là nghi vấn của bản thân ta thì sao? Chẳng lẽ lời nói thật, trước mặt công nghĩa cũng không được lên tiếng?"

Khương Vọng nhíu mày lại: "Cái gì mà Tề tiếp nhận đất Hạ, Cẩm An về Lương, ai xác định với ngươi? Ai ngầm hiểu với ngươi? Giữa Tề và Lương, đã từng ký minh ước gì, Thiên tử Đại Tề chúng ta đã từng chính miệng hứa cho Lương quân các ngươi cái gì sao?"

"Không ngờ Võ An Hầu là người giỏi ăn nói đến vậy!" Hoàng Túc cả giận: "Việc này người sáng suốt đều biết, công đạo tự tại lòng người, há chỉ cần khua môi múa mép là có thể phủ nhận?"

"Giỏi ăn nói không phải là sở trường của bản hầu, có điều miễn cưỡng có thể làm được." Khương Vọng cười lạnh một tiếng: "Bản hầu ngược lại muốn động kiếm với ngươi, ngươi có thể tiếp được một kiếm của bản hầu sao?"

Hoàng Túc nghẹn lại, trong chốc lát lửa giận ngút trời: "Mặc dù Túc bất tài nhưng nếu Võ An Hầu ban kiếm, vẫn nguyện lấy khôi thủ Lục dương, lau qua mũi nhọn thiên hạ!"

Khương Vọng chỉ là khoát tay áo.

Những lời dõng dạc đường hoàng này của Hoàng Túc càng lộ rõ vẻ trẻ con hồ nháo.

Khương Vọng bình tĩnh nói: "Ngươi dẫn quân cản đường, muốn đòi bản hầu công đạo, nói ra thì đây là chuyện của phủ Tổng đốc Nam Hạ, bản hầu vốn nhàn vân dã hạc, ít khi tham chính. Ngươi nên xin triều đình các ngươi, đưa quốc thư cho Tô đốc mới đúng... Ngươi đoán Tô đốc có phản hồi cho các ngươi không?"

"Được, ngươi muốn nói lý lẽ với bản hầu. Bản hầu liền nói với ngươi hai câu."

"Ngươi luôn miệng nói Cẩm An thuộc về Lương, xin hỏi căn cứ ở đâu? Dựa vào một câu ngầm hiểu lẫn nhau của ngươi à?"

"Bản hầu lui thêm bước nữa."

"Đừng nói chưa từng ký kết minh ước, cứ xem như đã ký đi, ngươi cũng là người đọc qua sách sử, giữa các quốc gia có minh ước kéo dài vĩnh thế ư?"

"Bản hầu lại hỏi ngươi. Năm đó, Lương Mẫn Đế bỏ mình, có tôn thất tên Khang Thiều, dâng thư hàng, định hiệp ước, tự nguyện làm phiên thần cho Hạ, thề sẽ trung thành, đây là việc sử sách có ghi lại! Ngươi còn nhớ rõ chứ?"

"Về sau Đại Tề ta phá Hạ, Lương quân các ngươi lặp tức nâng cờ phục quốc, việc này là sao? Ngươi lấy gì để dạy ta?"

"Đơn giản chỉ là mỗi thời mỗi khác vậy!"

Hoàng Túc căm hận nói: "Ta và ngươi luận sự, sao lại kéo đến Mẫn Đế, Tô đốc! Những chuyện khác không nói, việc hôm nay người Tề hoành hành ở phủ Tú Bình, chẳng lẽ không phải là hành vi cường đạo?"

Khương Vọng nói: "Giết Võ Vương Tự Kiêu, thu hàng Dân Vương Ngu Lễ Dương, là Đại Tề. Diệt hai đại cường quân là Thần Võ, Trấn Quốc cũng là Đại Tề. Từ Kiếm Phong Sơn đánh tới thành Quý Ấp, đánh xuyên qua Hạ cảnh là Đại Tề. Bây giờ ta muốn hỏi, quận Cẩm An là do các ngươi đánh hạ?"

Hoàng Túc nói: "Phủ Tú Bình đầu hàng Lương quốc ta, đương nhiên là lãnh thổ của Lương quốc! Dù hầu gia có giỏi miệng lưỡi hơn nữa, cũng có thể thay đổi được thực tế sao?"

Khương Vọng hơi mất kiên nhẫn: "Muốn bản hầu nói rõ ràng hơn à?"

"Vì sao các ngươi có thể phục quốc?"

"Là bởi vì ba mươi bốn năm trước, Đại Tề ta thắng được bá nghiệp."

"Vì sao các ngươi có thể lấy được Cẩm An của Hạ?"

"Là 

"Những thứ Lương quốc các ngươi có được, chưa bao giờ là dựa vào chính các ngươi. Việc nhặt nhạnh chỗ tốt, trộm cắp lấy được, có thể thành nghiệp thiên thu sao? Ngươi lật sách sử, tìm thử xem, thiên hạ há có đế quốc xin mà được?"