Nhưng nó cũng chưa phải là cực hạn của một kiếm này.

Hướng Tiền nâng tay phát ra kiếm này, mỗi giây trôi qua, lại càng nhanh hơn.

Từng lần chồng chất, càng bay càng xa. Liên tiếp gia tốc 18 lần!

Cuối cùng thậm chí đục qua Thiên Phong, thoát khỏi tầm nhìn của Càn Dương Xích Đồng!

Chỉ mỗi chiêu thức này, Nội Phủ trong thiên hạ, không mấy người có thể thoát.

Chẳng trách có thể đánh cho những người cùng cảnh trong Kiếm Các không thắng nổi, khiến Tư Không Cảnh Tiêu thẹn quá hóa giận, muốn treo ngược y lên.

Khương Vọng kinh ngạc cảm thán.

Chử Yêu lại càng từ trong xe chui đầu ra, cố gắng nhìn lên bầu trời, rất lâu sau mới nói: “Sư bá, kiếm của người đâu? Có phải là bay đi mất rồi không?”

Hướng Tiền không hề để ý giơ ngón trỏ lên, coi như trả lời. Một sợi kiếm quang ngưng luyện hơi co lại, đang xoay tròn trên đầu ngón tay.

Y nửa sống nửa chết nói: “Trước đó sau khi tách khỏi ngươi, ta đến Nhuế quốc thử tay nghề, sợ tay nghề của mình còn non, tìm cảm giác một chút. Sau đó lại đến Lạc quốc, Uyển quốc rồi đến Ngọc Kinh Sơn.”

Khương Vọng khách quan nói: “Với sát lực Đằng Long cảnh của ngươi, cho dù là trên Ngọc Kinh Sơn, cũng không có địch thủ.”

Hướng Tiền nói tiếp: “Đám đạo sĩ kia không hề làm khó ta, còn hy vọng ta Thần Lâm rồi lại đến, họ rất nguyện ý tiếp nhận lời khiêu chiến, so kiếm, không biết mạnh đến cỡ nào… Sau khi xuống Ngọc Kinh Sơn, ta lại một đường xuôi nam, tới Tần quốc, ở thành Vị Thủy thành tựu Nội Phủ. Rồi đi qua Vũ Quan, đến Ngu Uyên, không đi vào quá sâu. Sau khi ra khỏi Ngu Uyên, ta lại đi về hướng đông, ngang qua các nước Tuyên, Kiều, Sở, Xuyên Lí, Việt, rồi đến Kiếm Các.”

Khương Vọng hỏi: “Ở Sở quốc, người ngươi khiêu chiến là ai?”

Hắn biết tất nhiên không phải Tả Quang Thù, bởi vì trong thư Tả Quang Thù không hề nói gì về việc này. Nhưng nếu như đối thủ mà Hướng Tiền khiêu chiến là Khuất Thuấn Hoa, nếu như Khuất Thuấn Hoa cũng không keo kiệt mà sử dụng Hạp Thiên, vậy thì giữa hai người cùng ở Nội Phủ cảnh này, thắng bại thật sự khó mà đoán được.

Hướng Tiền nói: “Vốn muốn khiêu chiến Hạng Bắc, nhưng mà còn đang bế quan chưa ra, đành phải bỏ lỡ. Người ta khiêu chiến chính là Đấu Miễn của phủ Vệ Quốc công Đại Sở.”

Hạng Bắc sau khi ra khỏi Sơn Hải Cảnh liền lựa chọn bế quan, Khương Vọng đã biết, nhưng cũng không biết bế quan lâu vậy rồi còn chưa kết thúc.

Suy nghĩ một chút, nói: “Hạng Bắc có thiên phú cực cao, bá đạo vô song. Nhưng mà Thôn Tặc Bá Thể, cũng khó chịu nổi một kiếm này của ngươi. Thứ ảnh hưởng đến thắng bại giữa các ngươi, chính là hắn ta có thể dùng thiên sinh trùng đồng của mình đồng điệu với thần hồn hay không, nhưng ngươi có Long Quang Xạ Đấu trấn giữ Thông Thiên Cung… Phần thắng của hắn ta rất thấp. Đương nhiên, không biết hiện tại thành quả bế quan tu hành của hắn ta thế nào, phán đoán của ta chỉ căn cứ vào sự tiếp xúc trước đó.”

Hướng Tiền chậm chạp nói: “Ta một đường đi tới, từ bắc xuống nam, từ tây sang đông, chỉ thua Tần Chí Trăn một trận. Trận chiến ấy, ta lâm trận thành tựu Nội Phủ, bại rất thê thảm.”

Khương Vọng nói: “Nếu như ngươi và Tần Chí Trăn đồng thời tấn nhập Nội Phủ, Tần Chí Trăn sẽ không phải là đối thủ của ngươi. Nhưng mà hắn ta là một người càng ngày càng kinh khủng. Với trạng thái Nội Phủ của ngươi hiện tại, so với trạng thái Nội Cảnh phủ đỉnh phong của Tần Chí Trăn, thì thắng bại vẫn chưa rõ.”

Với ánh mắt hiện tại của Khương Vọng, đương nhiên có thể từ một kiếm vừa rồi của Hướng Tiền, phán đoán chính xác về thực lực hiện tại của Hướng Tiền.

Hướng Tiền rũ mắt nói: “Trạng thái Nội Cảnh phủ đỉnh phong của Tần Chí Trăn, cũng không bằng trạng thái Nội Cảnh phủ đỉnh phong của ngươi, dù sao trong sử sách không có ai sánh kịp ngươi. Ý của ngươi là ta hiện tại, vẫn không theo kịp Nội Cảnh phủ đỉnh phong của ngươi?”

Khương Vọng nghiêm túc nói: “Ngươi vẫn có cơ hội thắng, nhưng xác xuất thắng bại sẽ là 3 – 7.”

“Ngươi bảy ta ba sao?” Hướng Tiền hỏi.

Khương Vọng mỉm cười.

Hướng Tiền thất thần lại bất lực thở dài một câu: “Đường phải đi vẫn còn dài!”

“Không đi sao?” Khương Vọng hỏi.

Hướng Tiền cười ha ha: “Người hiểu ta, chỉ có Khương Thanh Dương!”

Lời này vừa nói xong, từ phía đông bầu trời, nơi kiếm của Hướng Tiền bay tới, đột nhiên một ngôi sao lộng lẫy lóe sáng!

Giống như một kiếm thoát khỏi tầm nhìn của tất cả mọi người, trong khoảng thời gian nói chuyện này, vẫn luôn giết đến Thanh Long tinh vực ở phương đông!

Trong giây phút đó, ngay cả trâu trắng kéo xe, cũng bị sự sắc bén làm cho khiếp sợ, ngẩng đầu nhìn trời cao.

Mà Hướng Tiền chỉ dài giọng nói: “Thanh Long thuộc mộc, dưỡng kiếm của ta!”

Tứ Linh tinh vực vẫn luôn là lựa chọn đầu tiên mà nhiều tu sĩ khi bước vào Ngoại Lâu cảnh lựa chọn nhất. Tính ổn định cũng như năng lượng của nó là điều không thể nghi ngờ, trong năm rộng tháng dài, được các vị tiên hiền mở rộng gần như vô hạn.

Quả thật là phương pháp tu hành phù hợp với thuật Phi Kiếm cần điểm rơi ổn định nhất.

Trong lúc nói chuyện, Hướng Tiền đã dựng lên Tinh Quang Thánh Lâu. Dùng một kiếm chém thành. Tòa kiến trúc này cao tận trời xanh, cách xa mịt mù. Ánh sao tỏa xuống, khiến cho nam tử nhìn chán nản này cũng xuất hiện một loại hào quang.

Còn chưa dừng lại, giọng nói lại nói: “Bạch Hổ thuộc kim, mài mũi kiếm ta!” Thế là Bạch Hổ tinh vực ở phương tây, cũng tỏa ánh sao. Trường ca của Hướng Tiền còn chưa dừng lại, Tinh Lâu nơi diêu viễn tinh khung, cũng liên tiếp được xây lên.

“Chu Tước thuộc hỏa đốt lò cho ta!”

“Huyền Vũ thuộc thủy dập lửa cho ta!”

Bốn tòa Tinh Quang Thánh Lâu lần lượt sáng lên, ánh sao giao hòa như dòng nước.

“Kiếm thành!”

Lúc đó giữa đất trời vang lên tiếng kiếm reo vang dội.

Mấy trăm du kỵ đi theo, quân đao bên hông đều theo đó kêu lên.

Ngay cả Trường Tương Tư đang nằm trong vỏ của Khương Vọng, cũng đáp lại một tiếng theo tự nhiên.

Sợi kiếm quang như thật như ảo ngưng luyện trên đầu ngón tay Hướng Tiền, trong chốc lát bộc phát hào quang, giống như trở về trời sao. Đợi đến khi nó dần rõ ràng trong tầm nhìn của mọi người, thì nó đã hóa thành thanh Long Quang Xạ Đấu không chuôi!

Mũi kiếm hướng lên trời, lẳng lặng chuyển động!

Quả là sắc bén không gì sánh bằng.