Hắn ta biết ai đối xử tốt, ai thực sự chân thành với hắn ta, hắn cũng biết ai là hư tình giả ý.

Tỷ như hắn ta đã từng nói với Khương Vọng——“Trương sư huynh mặc dù rất khách khí, nhưng không thân với người khác.”

Nếu như lúc đó Khương Vọng có thể coi trọng những nời này, thì có lẽ có thể sớm phát hiện ra sự không đúng của Trương Lâm Xuyên.

Tất nhiên, việc phát hiện ra vấn đề của Trương Lâm Xuyên sớm hơn, thì cũng không thể thay đổi được kết cục của thành Phong Lâm. Bởi vì người thực sự có khả năng và trách nhiệm thay đổi kết cục, lại mong chờ bi kịch xảy ra…

Khương Vọng nhận người đồ đệ tên Đường Đôn này.

Hắn sẽ vĩnh viễn thừa nhận bản thân có một đại đệ tử như vậy.

Hắn tự hào vì có một đệ tử như vậy, nhưng cũng xấu hổ vì không thể bảo vệ một đệ tử như vậy.

Đây là một trong những câu chuyện khiến hắn cảm thấy xấu hổ mà hắn đã nói với Chử Yêu.

Hắn chưa bao giờ nói chi tiết với Chử Yêu rằng đệ tử đầu tiên của mình là người như thế nào. Hắn muốn đợi đến một ngày nào đó, đưa Chử Yêu đến thành Phong Lâm, rồi từ từ kể lại câu chuyện về Đường Đôn.

Hắn tin rằng, ngày đó sẽ không còn xa.

“Hầu gia.”

Thời điểm Chử Yêu đã mệt đến thở không ra hơi, quản gia Tạ Bình bước vào trong viện tử, trên tay cầm một bức thư: “Thư lại bị gửi trở về rồi.”

Khương Vọng nhận lấy bức thư nhìn xem, sau đó cau mày nói: “Đã có chuyện gì xảy ra?”

Phong thư hắn viết cho Lâm Hữu Tà trước đây, thông qua cừ đạo của Tề quốc, gửi tới Thiên Hình Nhai, nhưng lại bị trả lại nguyên vẹn.

Bởi vì chỉ là một bức thư không khẩn cấp, Tạ Bình cũng không định liên lạc với hắn khi hắn còn đang ở Nam Cương.

Đến lúc quay trở về Lâm Truy, hắn mới biết chuyện này, cũng không biết đã xảy ra vấn đề gì, vì vậy hắn đã nhờ Tạ Bình gửi lại một lần nữa. Không ngờ vẫn bị trả lại...

Trong lòng hắn ẩn ẩn cảm thấy bất an.

“Lần này tiểu nhân đã đặc biệt hỏi quan truyền tin rồi.” Tạ Bình giải thích: “Phản hồi của Tam Hình Cung bên kia là… tra không có người này.”

“Tra không có người này sao?” Chân mày của Khương Vọng cau thành hình chữ xuyên (川): “ Lâm Hữu Tà đi Tam Hình Cung để tiến tu, sao có thể không tra ra người này cơ chứ?”

“Cái này tiểu nhân cũng không biết…” Tạ Bình thử thăm dò nói: “Có khi nào Lâm đại nhân nàng sau đó đổi ý, không di Tam Hình Cung rồi?”

“Xác đinh là đã đưa đến tay đệ tử chính thức của Tam Hình Cung chưa, có bị người nào ở bên ngoài Thiên Hình Nhai cản lại không?” Khương Vọng hỏi.

Tạ Bình nói: “Hầu gia, địa vị và thân phận của ngài là gì cơ chứ? Thư từ phủ chúng ta gửi đi chắc chắn sẽ không bị quan truyền tin xem nhẹ, Tam Hình Cung cũng sẽ không tùy tiện gửi về đâu.”

“Vậy thì kỳ quái...”

Khương Vọng càng nghĩ càng cảm thấy không đúng, hắn đã biết quá rõ về phong cách hành sự của Tam Hình Cung khi còn ở Huyết Hà tông. Chắc chắn sẽ không tùy tiện mượn cớ rồi gửi trả lại thư của hắn. Mà bên đó cũng không có lý do để làm vậy.

Mà nếu Lâm Hữu Tà căn bản không có ý định đi Tam Hình Cung, thì nàng việc gì phải lừa gạt hắn?

Hắn trầm ngâm trong chốc lát, rồi phân phó: “Cầm danh thứ của ta tới Phủ Tuần Kiểm Đô Thành, nhờ họ hỗ trợ kiểm tra tung tích của Lâm Hữu Tà. Ngoài ra, dùng danh nghĩa của ta, nhờ Tam Hình Cung bên kia hỗ trợ xác nhận thêm một lần nữa, toàn bộ Quy Thiên Cung, Củ Địa Cung, Hình Nhân Cung, đều không có Lâm Hữu Tà người này hay sao?”

Tạ Bình lập tức nhận lệnh, quay người muốn đi.

“Đợi đã.” Khương Vọng lại gọi hắn ta lại: “Để ta tự mình đi Phủ Tuần Kiểm Đô Thành, ngươi đi nhờ Tam Hình Cung bên kia hỗ trợ xác nhận tin tức là được. Cầm một ít vàng đi, để quan truyền tin gấp rút xử lý.”

“Được. Để tiểu nhân cho người chuẩn bị xe cho ngài.”

Bên này mọi thứ được quyết định một cách vội vàng.

Bên kia ánh mắt của Chử Yêu lập tức sáng lên, tràn đầy chờ mong nhìn qua: “Sư phụ!”

Phủ Tuần Kiểm Đô Thành, nghe ra có vẻ là một nha môn vô cùng uy phong. Chử Yêu cũng rất muốn đi xem.

Khương Vọng chỉ đưa tay chỉ một cái: “Ở nhà luyện quyền đi.”

Thằng bé liền thành thực đàng hoàng ngoan ngoãn, bày ra tư thế vừa đúng, lại mạnh mẽ linh hoạt đánh bài quyền.

...

Võ An Hầu đã lâu không đến Phủ Tuần Kiểm Đô Thành, nhưng khi xe ngựa vừa tới, vẫn được chào đón một cách nồng nhiệt.

Vị quân công hầu gia lưng đeo thanh bài tam phẩm này, thực sự là niềm tự hào của thanh bài ở Tề quốc. Từ thanh bài bổ đầu tiến tới quân công hầu gia, không biết đã khiến cho bao nhiêu người cảm thấy kinh ngạc.

Trong những tháng gần đây, Tề đình đã thực hiện một số thay đổi nhân sự, điều này đã thu hút sự chú ý của Khương Vọng.

Một là, Đốc Hầu Tào Giai từ chức thống soái Xuân Tử Quân, thay thế Quân Thần, thay mặt Thiên Tử chấp chưởng Thiên Phúc Quân.

Trên danh nghĩa mà nói, dưới chướng Khương Mộng Hùng đã không còn đội quân hùng hậu nào, nhưng điều này không có nghĩa là ông ta đã mất đi quyền lực. Bởi vì ông ta vẫn là người đứng đầu Binh Sự Đường, Đại Tề Trấn Quốc Đại Nguyên Soái. Mà người mới nhậm chức thống soái của Xuân Tử Quân, chính là đại đệ tử của Quân Thần Trần Trạch Thanh.

Việc thay đổi vị trí quân sự này, tất nhiên ít nhiều có sự trao đổi trên bình diện chính trị, nhưng theo cách nhìn của Khương Vọng, ý nghĩa quan trọng hơn đằng sau vấn đề này có thể nằm ở bản thân Quân Thần.

Hắn suy đoán rằng, Quân Thần Khương Mộng Hùng có thể đang tiến tới một tầng diện khác.

Giống như Yến Bình, sau khi từ chức tướng quốc Tề quốc, đem vĩ lực quy về bản thân, khi đó ông ta mới chân chính thành tựu Diễn Đạo Chân Quân. Bây giờ Quân Thần đã buông bỏ hết binh quyền, vậy thì ông ta sẽ đi tới cảnh giới nào đây?

Một điều đáng chú ý khác là nguyên Bắc Nha đô úy Trịnh Thế đã từ chức, đã buông bỏ tu vi đã bị kiềm chế từ rất lâu, dễ dàng thành tựu Thần Lâm, sau đó tới Trảm Vũ Quân nhậm chức, xếp hạng nhất trong Trảm Vũ Quân bát chính tướng. Rõ ràng là ông ta đang nhắm vào vị trí thống soái còn để trống của Trảm Vũ Quân.