Tề Thiên tử đã cho Lâm Huống cùng Ô Liệt được hiển danh, thì sẽ không làm gì Lâm Hữu Tà. Ông hạ cờ là tư thế lôi đình nghiêng núi chứ không phải là người chỉ biết xoắn xuýt ở khe hở nhỏ bé.

Nhưng Khương Vọng lại không mấy tin tưởng vị hoàng hậu của Đại Tề kia.

Dù sao bà ta cũng là người có can đảm ra tay bóp chết hết thảy mọi đầu mối ngay dưới mắt thiên tử. Còn là người có thể tàn nhẫn ném thi thể của phụ thân đến trước mặt một bé gái còn rất nhỏ.

Dù người ngoài nhìn vào có thể đánh giá bà ta quả quyết hoặc tàn nhẫn, nhưng trong lòng Khương Vọng bà ta không có cách cục của một bậc quốc mẫu.

Đương nhiên, đương kim hoàng hậu có thể ngồi vững vàng ở vị trí đứng đầu hậu cung Đại Tề bao nhiêu năm không ngã, còn nhận được sự tôn trọng của thiên tử, được các đại thần của Tề đình kính trọng, quả thực không tầm thường.

Thứ Khương Vọng nhìn thấy, có lẽ chỉ là một góc của núi băng.

Nhưng vừa lúc, một góc này, khiến đáy lòng của hắn phát lạnh...

Trịnh Thương Minh nhanh chóng đưa việc điều tra hành tung của Lâm Hữu Tà vào việc cấp bách cần xử lý của Tuần Kiểm Phủ, cũng ưu tiên nâng cấp lên tối cao trong rất nhiều vụ án mất tích.

Sau đó hắn ta mới nói với Khương Vọng: "Đến phòng ta ngồi một lát, trao đổi thêm về chuyện này."

Từ biểu hiện của Trịnh Thương Minh mà xét, đối với việc Lâm Hữu Tà mất tích, hắn ta cũng không nắm rõ, thậm chí, bản thân hắn ta cũng có những suy đoán không mấy lạc quan.

Nhưng bộ khoái Thanh Bài đều là một đám người mẫn cảm, Trịnh Thương Minh còn là người lọc lõi trong nghề này, vậy nên Khương Vọng cũng không xác định được phán đoán của mình.

Vậy nên, hắn cũng chỉ lên tiếng: "Được."

Hai người nhanh chóng rời khỏi đại sảnh Bắc Nha, đến phòng làm việc của Trịnh Thương Minh.

Gian phòng được bố trí rất đơn giản.

Một quyển tranh Pháp Thủ Giải Trĩ được treo trên vách tường chính diện, đầu bút linh động, khí tức uy nghiêm.

Trước bức họa tượng to lớn này, là một cái án thư chất đầy hồ sơ. Trong gian phòng mười sáu thước vuông chỉ có hai cái ghế, một cái dược bày trước thư án, một cái bày sau thư án.

Vách tường phía bên phải của thư án thì hoàn toàn trống không, vách tường bên trái thì dán đầy các loại bản vẽ. Có cái là vẽ người, có cái là vẽ hiện trường phạm tội, toàn bộ đều được thể hiện rõ ràng, như đang được mục kích thật sự vậy.

Nói đến con đường hội họa này, bên trong các học thuyết nổi tiếng đương thời cũng có những nghiêng lệch nhất định. Ví dụ như họa sĩ của hai phía Đạo, Nho, phần lớn chú trọng vào sự thoải mái. Họa sĩ của Binh, Pháp, Mặc thì nặng về tả thực. Họa sĩ Thích Gia thì không có thiên hướng cố định nào, đủ thứ linh tinh bát quái, kiểu nào cũng có.

Đương nhiên cái này cũng phải là tuyệt đối, chỉ là phong cách chủ lưu đại khái là như thế.

Viện trưởng Bạch Ca Tiếu của Thanh Nhai thư viện năm đó đã từng họa một trường quyển "Nhất Khê Sơ Nhập Thiên Hoa Minh", diễn tả ngàn hoa khác biệt, vận dụng hết thảy mọi tư thái, đến bây giờ vẫn được xem là tác phẩm đỉnh phong của trường phái tả thực.

Nhưng họa sĩ của Thanh Nhai thư viện trước giờ đều là người theo thiên hướng thoải mái.

Nói về Trịnh Thương Minh.

Kỹ năng hội họa của hắn ta trung quy trung củ, không nói là tốt hay xấu nhưng chí ít người họ Khương nào đó không nhìn ra được ý nghĩa gì đặc biệt. Hắn chỉ cảm thấy từng nét bút vẽ trong bức họa này rất dụng tâm, bên cạnh góc tranh còn dán từng tờ giấy một, viết đầy chú thích.

Sự dụng tâm trong việc phá án này cũng được thể hiện rõ qua những chi tiết ấy.

Trịnh Thương Minh đóng toàn bộ cửa phòng lẫn cửa sổ lại, đưa tay mời: "Ngồi đi."

Còn bản thân hắn ta thì nhanh chân đi đến trước thư án, lanh lẹ thu gọn hồ sơ, phân loại, sắp xếp theo quy tắc.

Rất khó tưởng tượng rằng hắn ta đã từng là một người chán ghét công việc Thanh Bài này.

Tiếp đó, hắn ta ngồi xuống trước thư án, sau khi thu thập hết tất cả hồ sơ, hai đầu lông mày cũng không giấu được vẻ nặng nề. Hắn ta trầm ngâm một lát, mới hỏi: "Khương huynh, lần cuối cùng huynh nhìn thấy Lâm Hữu Tà là lúc nào?"

"Đầu tháng năm, tại quận Lộc Sương." Khương Vọng nói rõ: "Khi đó, nàng nói nàng muốn đến Tam Hình Cung bồi dưỡng. Về sau thì không liên lạc nữa. Mãi đến mấy hôm trước, sau khi ta đi sứ thảo nguyên về, viết thư đến Tam Hình Cung hỏi nàng một vài vấn đề. Kết quả, thư bị trả về, nói là tìm không thấy người này."

"Liệu có phải bên phía Tam Hình Cung có nhầm lẫn gì không? Ý ta là, có khi nàng ấy không bồi dưỡng ở nơi quan trọng hoặc là đệ tử bình thường của Tam Hình Cung cũng không biết nàng đã đến Tam Hình Cung?" Trịnh Thương Minh tiếp tục hỏi.

"Hẳn sẽ không. Có điều, ta đã cho người đi xác nhận." Khương Vọng nói.

Trịnh Thương Minh nói tiếp: "Được rồi. Ta sẽ điều tinh anh Thanh Bài truy tra hành tung, cũng sẽ nhắc quận Lộc Sương bắt đầu tìm kiếm. Mạng lưới tình báo của hệ thống Thanh Bài cũng sẽ tham gia vào việc này. Có điều, huynh cũng phải chuẩn bị tâm lý, thời gian đã qua lâu như vậy rồi, bên phía quận Lộc Sương cũng rất khó có thể tìm được vết tích. Đây có lẽ là một quá trình lâu dài..."

Khương Vọng chỉ nói: "Vậy làm phiền huynh."

"Không phiền, không phiền." Trịnh Thương Minh khoát tay áo, muốn nói lại thôi.

Khương Vọng lên tiếng: "Thương Minh huynh có chuyện không ngịa thì cứ nói thẳng."

Trịnh Thương Minh trầm mặc một lát, sau đó nói: "Nếu như..."

Lại do dự một hồi, mới tiếp tục nói: "Huynh có từng nghĩ tới, mình phải làm gì chưa?"

Hắn ta chưa hề nói "Nếu như" cái gì, nhưng hai bên đều hiểu được.

Dù sao, người cùng điều tra vụ án tổng quản thái giám Phùng Cố của Trường Sinh Cung bỏ mình chính là hai người họ và Lâm Hữu Tà.

Giữa lúc đó có vô số biến cố, trong lòng bọn họ đều biết rõ. Những manh mối trọng yếu trong vụ án, bọn họ cũng đều nắm chắc. Cũng chính vì vụ án này, mới xác định đạo của mỗi người không giống nhau, cũng không thể trở thành chí hữu.