'Nếu như Lâm Hữu Tà thật sự bị đương kim hoàng hậu giết chết, như phụ thân đã chết của nàng, như Ô Liệt gia gia đã chết đi của nàng thì huynh định làm thế nào?'

Đây mới là vấn đề chân chính mà Trịnh Thương Minh muốn hỏi nhưng chưa nói ra.

Vấn đề này quá nghiêm túc, cũng quá nặng.

Vậy nên Khương Vọng cũng nghiêm túc suy nghĩ một lát, mới chậm rãi nói: "Trước khi kết quả được xác định, ta cũng không biết ta sẽ làm sao."

Có lẽ trong lòng hắn có câu trả lời khác, chỉ là không cần nói với Trịnh Thương Minh, cũng sẽ không nói với Trịnh Thương Minh.

Nhưng cho dù là đáp án này cũng vẫn khiến Trịnh Thương Minh trầm mặc.

Đối mặt với bóng ma khủng bố như vậy, câu trả lời của ngươi, sao có thể là "không biết" chứ?

Không biết, tức là vẫn tồn tại khả năng xúc động rất lớn.

Nhưng mà đối mặt với tồn tại như thế, ngươi sao có thể xúc động? Nếu nói thiên tử là mặt trời giữa ngày thì hoàng hậu chính là trăng sáng trong đêm tối, còn lại, có chói mắt đi nữa cũng chỉ là những vì sao. Dù ngươi là quân công hầu trẻ tuổi nhất của Tề quốc thì có thể làm gì chứ?

Thế nhưng là Trịnh Thương Minh cũng hiểu rõ.

Đây chính là chỗ khác biệt giữa hắn ta và Khương Vọng.

Cho nên hắn ta trầm mặc.

Một lúc lâu sau, hắn ta mới miễn cưỡng trấn định cảm xúc: "Có lẽ không đến mức ấy. Bây giờ chỉ là không liên lạc được mà thôi. Chuyện này có quá nhiều khả năng tồn tại, ta nghĩ chúng ta không dễ dàng gặp phải khả năng xấu nhất vậy đâu."

Khương Vọng nói: "Đúng vậy. Có lẽ nàng chỉ chán ghét Tề quốc, đồng thời muốn tránh xa người bạn cũ này, cho nên mới im lặng lưu lạc thiên nhai thôi. Đây cũng không phải là chuyện gì quá khó hiểu."

"Khả năng này rất lớn." Trịnh Thương Minh cũng cố gắng để giọng nói của mình trở nên nhẹ nhàng hơn: "Ta biết Lâm Bộ đầu chính là loại người bên ngoài không thể hiện ra nhưng trong lòng lại rất có chủ ý. Nói không chừng nàng đã cõng sách đi xa, du lịch thiên hạ mà tu pháp."

Người lưng đeo Thanh Bài, quả thực không thích hợp để đưa ra những phán đoán lạc quan. Bởi vì bọn họ thường xuất phát từ tình huống xấu nhất.

Hai người lại im lặng một lúc.

"Thương Minh." Khương Vọng đột nhiên lên tiếng.

"Huynh nói đi." Trịnh Thương Minh nhfin hắn.

Thanh âm của Khương Vọng vô cùng nghiêm túc: "Có thể không có kết quả nhưng không được gạt ta."

Trịnh Thương Minh dừng một chút, nghiêm túc gật đầu: "Ta hiểu."

Hắn ta rất rõ, nếu như lần này hắn ta lừa gạt Khương Vọng như vậy về sau ngay cả bạn bè bình thường cũng không làm được.

Cho nên hắn ta biểu hiện rất thận trọng.

Nhưng mà hắn ta hiểu rõ hơn là...

Nếu cần thiết phải làm vậy, hắn ta vẫn sẽ làm.

Còn việc "cần thiết" hay không, thì phải xem ý chí của Tề Thiên tử.

Đây là con đường mà hắn ta đã sớm chọn.

Ngoài việc này ra, hắn ta rất nguyện ý làm tròn bổn phận một người bạn.

Có điều, một người bạn trong giới hạn như hế này, quả thực có thể nói là một loại bi ai.

Nhưng mà, một con người tầm thường đang cố gắng như hắn ta, sao có tư cách nói rằng "Không biết mình sẽ làm thế nào" được chứ? Hắn ta không giống với Khương Vọng. Hắn ta nhất định phải biết mình sẽ làm thế nào, hắn ta nhất định phải rõ ràng chính mình có thể làm gì, không thể làm gì.

Những điều nhất định phải này không phải là bắt buộc trong nhân sinh của một người mà là bắt buộc đối với vị trí "Bắc Nha đô úy" này.

Trịnh Thế có thể ngồi vững ở vị trí này nhiều năm như vậy, sau khi rời chức, tâm đắc mà ông ta truyền lại chỉ có hai chữ "trung quân".

...

Thời gian như thoi đưa, chớp mắt đã qua.

Từ khi trở về từ Đô Thành Tuần Kiểm Phủ tới nay, đã qua ba ngày.

Bên phía Tam Hình Cung đã lần nữa xác nhận, Quy Thiên Cung, Hình Nhân Cung, Củ Địa Cung tam đại pháp cung hoàn toàn không có người nào tên là Lâm Hữu Tà. Lâm Hữu Tà chưa từng đến Thiên Hình Nhai.

Thậm chí, bên phía Tam Hình Cung còn có một chân truyền tên là Trác Thanh Như, đích thân viết một phong thư hồi đáp, xác nhận việc này với Khương Vọng.

Trong như cũng có nói rõ, Củ Địa Cung quả thực có một danh ngạch chân truyền, đã từng được để cho Danh bộ Ô Liệt của Đại Tề, để bày tỏ tán thưởng việc ông ta đã cách tân phương pháp nghiệm thi. Về sau, danh ngạch này được Ô Liệt chuyển cho một người gọi là Lâm Hữu Tà.

Nhưng Lâm Hữu Tà chưa hề đi đến Tam Hình Cung báo danh.

Đối với Khương Vọng mà nói, tin tức này đang xác nhận, Lâm Hữu Tà quả thực có khả năng đi dến Tam Hình Cung, phù hợp với kế hoạch nàng đã có nói qua lúc chia tay.

Bởi vậy có thể mở rộng phạm vi tìm kiếm, việc Lâm Hữu Tà biến mất, rất có thể không phải là ý muốn của nàng.

Nói cách khác, rất có thể Lâm Hữu Tà đã xảy ra chuyện...

Mà bên phía Bắc Nha, điều tra ròng rã ba ngày, lại chẳng hề có chút tin tức hữu dụng nào.

Với năng lực tình báo cường đại của Thanh Bài Tề quốc, vậy mà hoàn toàn không tìm thấy tung tích của Lâm Hữu Tà. Sau tháng 5, nàng giống như hoàn toàn biến mất ở thế giới này.

"Bến tàu, biên quận, hải ngoại. Chúng ta đều đã phái người đi thăm dò... Nếu như nói, Lâm Bộ đầu là quyết tâm không muốn để cho ai tìm được nàng, với bản lĩnh của nàng, có thể làm được."

Trong phủ Võ An Hầu, Trịnh Thương Minh cân nhắc tìm từ, chậm rãi nói: "Ta nói là, có lẽ có khả năng này tồn tại."

"Được, ta đã biết, hai ngày này làm phiền huynh rồi." Khương Vọng đứng lên nói.

Trịnh Thương Minh đành phải đứng lên: "Bắc Nha sẽ không từ bỏ việc truy tìm tung tích, có tin tức ta sẽ báo cho huynh trước tiên."

"Được. Vất vả rồi." Ngữ khí của Khương Vọng rất bình tĩnh.

Trịnh Thương Minh nhìn hắn một chút, cuối cùng không nói gì, cứ vậy từ biệt.

Trong việc này, Trịnh Thương Minh có dụng tâm tìm người hay không? Khẳng định là có, thậm chí còn trải lưới ra tận hải ngoại.

Nhưng dù là Khương Vọng chỉ có chút kỹ xảo Thanh Bài vụng về, cũng biết rõ, muốn điều tra một người mất tích phải bắt đầu từ hai manh mối.

Một là quỹ tích hành động của người mất tích, hai là quan hệ xã hội của người mất tích.

Bến tàu, biên quận, hải ngoại, Trịnh Thương Minh đều đã tra.

Nhưng Điền gia có hiềm nghi lớn nhất hắn ta có dám tra không? Chỗ hoàng hậu, hắn ta có dám tra không?

Đừng nói tra rõ, dù chỉ vươn tay về phía đó thôi, Trịnh Thương Minh cũng không làm được.