Nàng biến mất vô thanh vô tức, giống như là bị gió nhẹ thổi tan đi.

Giống như nàng chưa hề tồn tại!

Thế nhưng là, hai mươi mấy năm kinh lịch, vẫn còn ở đó. Những vụ án nàng từng phá, những chuyện nàng từng trải qua, vẫn còn quỹ tích được tồn lưu ở Đô Thành Tuần Kiểm Phủ.

Cho dù những thứ này đều có thể bị xóa đi.

Nhưng trong trí nhớ của Khương Vọng, những cảnh tượng từng tiếp xúc với nàng, từ quận Bích Ngô đến đảo Hải Môn, từ con thuyền nhỏ bấp bênh đến trăng sáng sao thưa nơi quận Hành Dương... Mọi thứ vẫn còn ở đó, sao có thể nói rằng nàng chưa từng tồn tại được?

"Cốc cốc cốc!"

Trong đêm tối, theo tiếng đập cửa vang lên, là giọng nói của quản gia Tạ Bình: "Hầu gia, người của phủ Bác Vọng Hầu tới, nói là muốn gặp ngài."

Khương Vọng lấy lại tinh thần, thu gọn hộp trữ vật trên bàn lại, cất vào trong ngực, dùng ngữ khí bình thường đáp: "Cho hắn ta vào đi."

Két ~

Người đẩy cửa vào là ảnh vệ của Trọng Huyền Thắng, cũng là người Khương Vọng quen thuộc - Thanh Chuyên.

Hắn ta đóng cửa lại, thi lễ với Khương Vọng: "Hầu gia, công tử nhà ta bảo ta đêm tối đến tìm ngài, là có vài lời muốn ta truyền đạt."

"Ngày mai công tử nhà ngươi phải kế thừa tước Hầu, đêm nay sao còn có tâm tư để ý nhiều như vậy?" Khương Vọng cố ý trêu ghẹo một câu, để cho bản thân mình lộ ra vẻ bình tĩnh hơn chút, sau đó mới nói: "Nói xem, huynh ấy lại muốn làm gì?"

Thanh Chuyên cúi đầu: "Công tử nhà ta mới về Lâm Truy, nghe nói tới chuyện bên chỗ ngài nên vội bảo tiểu nhân tới truyền lời. Nếu không phải ngày mai chính là đại lễ, hôm nay không ra cửa được, ngài ấy đã đích thân tới rồi..."

"Bên chỗ ta có thể có chuyện gì?" Khương Vọng cười khẽ hai tiếng, mới nói: "Nói đi, huynh ấy có cao kiến gì?"

Thanh Chuyên đáp: "Công tử nhà ta nói, chuyện mà ngài đang điều tra có lẽ không phức tạp như ngài nghĩ! Ngài ấy bảo ngài đừng nên khinh suất vọng động, nhất là không được tin tưởng Bảo Trọng Thanh, cho hắn ta cơ hội lợi dụng. Ngài mai, sau khi nhận tước, ngài ấy sẽ đích thân đến trò chuyện với ngài..."

"Chỉ có những thứ này?" Khương Vọng hỏi.

"À, công tử nhà ta còn cố ý nhấn mạnh." Thanh Chuyên hồi đáp: "Xin ngài phải ngoan ngoãn ở yên trong nhà, không nên tùy tiện hành động. Chuyện của Lâm Bộ đầu cũng không phức tạp, chờ ngài ấy rảnh tay, sẽ xử lý tốt."

Khương Vọng nghe mùi không đúng, hơi nhíu mày: "Đây là nguyên văn?"

"À, nguyên văn là..." Thanh Chuyên hắng giọng một cái, bắt chước thanh âm Trọng Huyền Thắng: "Nhớ lấy, phải nói cho huynh ấy biết, đã không có đầu óc thì chớ có đi động não! Không biết nên đi hướng nào thì đừng có ra ngoài! Thật là, còn treo cờ giăng trống đi tìm người, thị uy với ai thế hả?"

Hiển nhiên sắc mặt Võ An Hầu đã không dễ nhìn, hắn ta rất không có khí thế, thuật lại bốn chữ cuối cùng, càng nói thanh âm càng thấp: "Thật... quá... ngu... xuẩn..."

Trọng Huyền Thắng còn đang trải qua cảm giác thống khổ vì mất người thân, lại còn phải xử lý một đống lớn chuyện của gia tộc, tại lúc quan trọng như vậy, còn có thể quan tâm bằng hữu, Võ An Hầu rất cảm động.

Nhưng là dạng dùng từ không lễ phép thế này, Võ An Hầu rất không vui.

Võ An Hầu không phải là một người giận chó đánh mèo, cho nên chỉ khoát tay với Thanh Chuyên: "Ta đã biết, ngươi về đi."

Thân hình Thanh Chuyên lóe lên, đã không thấy thân ảnh.

"Về sau, những Ảnh vệ như các ngươi vẫn phải chú ý..."

Khương Vọng nói được một nửa, trong thư phòng đã trống trơn, không thể dạy tiếp 'lễ nghi' được nữa, đành phải hậm hực nói: "Đám người ít được giáo huấn, quả thực là đồ vô lễ."

Kỳ lạ là, Trọng Huyền Béo chỉ bảo người ta truyền tin tới, trong lòng của hắn liền an tâm hơn rất nhiều.

Trọng Huyền Thắng một thân thịt mỡ đều có thể suy nghĩ, đã mở miệng nói chuyện này không phức tạp như hắn nghĩ, bảo hắn ở nhà chờ tin là được.

Hắn đương nhiên là tin tưởng vô điều kiện, tin tưởng Trọng Huyền Thắng có thể đưa ra một đáp án chính xác.

Tối nay trăng sáng treo cao, ánh sao thưa thớt.

Hắn không ra ngoài nữa, mà ngồi một mình trong thư phòng, lẳng lặng lật xem một cuốn sách không tên.

Lần xem này, là cả đêm.

Trong một đoạn thời gian rất dài, hắn chưa từng nghĩ đến việc lật qua cuốn sách này, học hỏi chút gì đó. Bởi vì, việc nghiệm thi với nói hắn mà nói gần như không quan trọng, trong nhân sinh của hắn, nhiều khi, sinh tử chính là toàn bộ đáp án.

Nhưng bây giờ hắn nghĩ, một người nếu như rời đi, thì thứ nàng muổn để lại cho thế gian này là cái gì?

Một người nếu như biến mất, còn có cái gì có thể chứng minh nàng tồn tại?

Có lẽ chỉ còn có quyển sách này, một quyển sách không tên.

Nội dung của quyển sách này không tính là nhiều, nhưng nếu muốn hiểu hết cũng phải phí chút đầu óc. Còn có một số bí thuật tiểu xảo nguyên bộ, cần tốn thời gian tu luyện, lần thứ nhất đọc qua, đương nhiên chỉ hiểu được đại khái.

Đợi đến khi sắc trời mờ mờ, Khương Vọng mới mang theo một loại tâm tình phức tạp, lật đến trang cuối cùng của cuốn sách mỏng này.

Sau đó hắn ngây ngẩn cả người.

Bởi vì trang cuối cùng, rõ ràng khác biệt với những trang còn lại trong cuốn sách.

Trên đó ghi chép, cũng không phải là kỹ xảo liên quan đến nghiệm thi.

Mà chỉ có một môn bí thuật ——

Do Thiên La Bá, tuyệt đại danh bộ Lâm Huống đã qua đời độc lập sáng tạo - "Niệm Trần".

"Nhớ mãi không quên, như tâm hệ trần". (1)

(1) Hệ ở đây có nghĩa là cài, thắt lại.