Lúc giao bí pháp gia truyền của Lâm thị cho Khương Vọng, nàng đã nghĩ cái gì?

Lúc đó, nàng ở dưới nơi bị mây đen ngập trời che lấp, lúc đó tất cả chứng cứ đều bị xóa đi, lúc đó thân nhân cuối cùng của nàng đã chết ngoài biển. Lúc đó... Tất cả mọi người có liên quan đến vụ án nhiều năm trước, không một ai đáng tin, không một người nào không có nghi vấn!

Tứ đại thế gia thanh bài, từ thời Tề Võ Đế vẫn luôn kéo dài đến hiện tại, tuy nói sức ảnh hưởng đã yếu dần, thế cũng dần suy nhưng nhân mạch rộng đến cỡ nào? Nhưng lúc đó, nhìn khắp trên dưới Tề quốc, không tìm thấy được một người nào có thể tin tưởng.

Chuyện này không thể nói không phải là một loại bi ai.

Dưới cường quyền, lòng người phức tạp.

Đỗ Phòng là nửa đệ tử của Lâm Huống, lại tự tay ném thi thể Lâm Huống đến trước mặt Lâm Hữu Tà còn nhỏ tuổi.

Tứ đại thế gia thanh bài đã kinh doanh ở Tề quốc bao nhiêu năm.

Lúc hoàn toàn tan thành mây khói, lại có ai từng buông tiếng thở dài?

Giống như ngày đó Lâm Hữu Tà đã nói ——

"Trong thiên hạ có mấy ai có thể tin tưởng? Ta còn có thể tin được mấy người?"

Chỉ có Khương Vọng.

Lúc ấy, nàng giao hết thảy mọi thứ cho Khương Vọng là giao ra cả sự tín nhiệm cuối cùng của nàng. Ngoại trừ tin tưởng Khương Vọng có thể lợi dụng được manh mối lưu lại trên thi thể nàng, ước chừng cũng có cả việc muốn lưu lại một phần truyền thừa của phụ thân nàng.

Cuối cùng là Khương Vọng đánh nàng ngất xỉu, đứng ra làm việc mình có thể làm, sau đó đi xa về đất Sở.

Nhưng là, đến cuối cùng Khương Vọng cũng không biết, lúc ấy mình có cô phụ sự tín nhiệm của nàng hay không?

Hắn chưa từng hỏi, Lâm Hữu Tà cũng không nói.

Mà sau khi vật đổi sao dời, Lâm Hữu Tà cũng không còn đề cập đến cuốn sách vô danh này.

Tiếc nuối là, cho tới hôm nay Khương Vọng mới lật nó ra.

Lâm Hữu Tà à Lâm Hữu Tà, ngươi đi đâu rồi?

...

Đèn trong thư phòng ở phủ Võ An Hầu sáng lên cả đêm.

Mới sáng sớm, quản gia Tạ Bình đã rời giường an bài công việc một ngày trong phủ, cố ý sai bảo đám hạ nhân lúc đi qua thư phòng phải tận lực giữ im lặng. Đám vũ kỹ xuất thân từ dất Sở được nuôi trong phủ kia, cũng sớm bị người ta kêu dừng tập.

Nói đến thì, sau khi Hầu gia mang những mỹ nhân này từ thảo nguyên về, cũng chưa từng thưởng thức qua lần nào, chỉ nuôi như vậy thôi.

Vậy có phải là không tốt lắm không?

Đương nhiên, vấn đề này, Tạ Bình chỉ dám nghĩ ở trong lòng, chứ không dám nói ra. Thậm chí, có một thị nữ giữ cửa không biết giữ mồm miệng nói qua lời này, cũng bị hắn ta đuổi ra khỏi Hầu phủ.

Sáng sớm, lúc Chử Yêu rời giường luyện quyền, sư phụ còn ở thư phòng, cậu bé liền nhỏ giọng, cũng không quấy rầy mà tự mình tập luyện.

Cậu bé là một đứa trẻ nông thôn không sợ chịu khổ, tuy việc đọc sách khiến cậu đau đầu nhưng việc chảy mồ hôi thế này cậu không sợ, mấy năm trước cậu còn từng làm việc kiếm tiền đấy.

Là biết sư phụ đối xử với mình rất tốt nên cậu mới dám ngẫu nhiên tùy hứng ham chơi.

Trong phủ Võ An Hầu có yên tĩnh hay không, kỳ thật cũng sẽ không ảnh hưởng đến Khương Vọng lúc này, hắn đã hoàn toàn đắm chìm trong trong thế giới của bí thuật Niệm Trần.

Mới đầu chỉ là ý tưởng đột phát, nghĩ đến nếu như có thể tu thành Niệm Trần, có phải có thể thông qua môn bí thuật này, tìm kiếm được tung tích mà Lâm Hữu Tà lưu lại không.

Nguyên lý của bí thuật Niệm Trần, hắn đã nhìn thấy rõ ràng. Chính là từ "suy nghĩ" của người bắt đầu, lấy "phân niệm" truy tung ấn ký trên thân mục tiêu, vô hình vô chất vô tung.

Mà từ bản thân chủ niệm xuất phát, tùy thời có thể sinh ra cảm ứng với phân niệm, dùng cái này để bắt giữ vết tích.

Niệm Trần này không chỉ có thể lưu lại trong suy nghĩ của nhân vật mục tiêu, mà còn có thể ký thác ở sự vậy. Lúc trước, hắn liên thủ với Lâm Hữu Tà bắt Vũ Nhất Dũ, chính là vì Lâm Hữu Tà đã gửi Niệm Trần vào trong Thúy Phương La.

Nếu như hắn tu thành bí thuật Niệm Trần, thì giữa Niệm Trần và Niệm Trần, phải chăng có thể sinh ra liên hệ? Chủ niệm của hắn, phải chăng có thể cảm ứng chủ niệm của Lâm Hữu Tà?

Khi lật cuốn sách không tên này đến trang cuối cùng, Khương Vọng mơ hồ có cảm giác, bí thuật Niệm Trần có lẽ chính là chìa khóa mà hắn không để ý đến.

Đợi đến khi vùi đầu vào nghiên môn bí thuật này, mới càng thêm cảm nhận được sự quý giá của Niệm Trần.

Lâm Huống không thẹn nổi danh, chỉ mỗi bí thuật độc môn này thôi quả thực là sự sáng tạo thiên tài rồi. Trong nhận thức của Khương Vọng, cái này hoàn toàn không hề kém cạnh Diễm Hoa Phần Thành. Việc khai phát "suy nghĩ" ý nghĩa của nó quả thực khó mà đánh giá.

Nếu như nói "Diễm Hoa" của Tả Quang Liệt là sự cách tân cao nhất về đạo thuật cơ sở hệ Hỏa, cũng dùng chính nền tảng của hệ thống đạo thuật làm cơ sở thì "Niệm Trần" của Lâm Huống gần như là mở thêm một mảnh đát khác.

Người có nhất tâm, chỉ trong thoáng chốc đã có ngàn niệm. Từ xưa đến nay, người khai phát tâm tư trong tu hành không phải số ít nhưng chỉ có Niệm Trần của Lâm Huống là bí thuật đầu tiên phân suy nghĩ ra thành một sự vật riêng, cũng tăng thêm tính ứng dụng.

Nhân vật như vậy, nếu như năm đó không bị cuốn vào vụ án của Lôi quý phi, thì bây giờ không biết là quang cảnh thế nào!

Trong trong dòng sông lịch sử vĩnh hằng vẫn luôn lưu động, có rất nhiều cố sự vốn nên là vĩ đại, đều chết yểu giữa chừng, cũng không kéo dài. Sự tàn khốc của lịch sử thể hiện ở đây. Sự dày nặng của lịch sử cũng thể hiện ở chỗ này.

Đắm chìm trong thế giới đạo thuật nên thời gian trôi qua rất nhanh. Ngày trôi đi, bất tri bất giác đã đến hoàng hôn. Bác Vọng Hầu tân nhiệm thanh danh hiển hách của Đại Tề vội vàng đến phủ, đẩy cửa vào, lập tức khiến thư phòng có cảm giác chật chội.