Năm đó, Tề thiên tử đích thân chinh phạt Lâu Lan công, tội trạng liệt ra có bảy tội, khiển trách là Thất Tặc.

Sau này, khi nhắc đến Lâu Lan công, người ta rất ít khi gọi thẳng tên mà thường dùng Thất Tặc để chỉ.

Sau khi nghe xong, Trọng Huyền Thắng lại nói: "Dị thú như Yêm Si là vô cùng hiếm thấy. Ta thường chỉ thấy ở trong sách chứ không ngờ còn xuất hiện ở Dã Nhân Lâm."

"Hầu gia nói đúng, ta cũng rất khó hiểu, nhưng nghĩ đến Dã Nhân Lâm là một khu rừng già rộng lớn, lại lâu đời, ngoại trừ Thất Tặc thì không có ai thực sự hiểu rõ nó. Vậy nên có vài chuyện lạ cũng không phải là không thể..." Lôi Chiêm Càn nói: "Yêm Si kia ta đã giết, bởi vì hiếm có nên thi thể cũng được mang về. Bây giờ còn đang được giữ trong địa khố, Bác Vọng Hầu có muốn nhìn thử không?"

Lời này đại khái chỉ là khách sao.

Nhưng Trọng Huyền Thắng lại trực tiếp đứng dậy: "Vậy làm phiền."

Lôi Chiêm Càn ngơ ngác một chút, mới nói: "Mời mấy vị theo ta."

Một đoàn người lại di chuyển theo Lôi Chiêm Càn.

Là gia tộc số một ở quận Lộc Sương, tổ trạch Lôi thị chiếm diện tích cực lớn, hơn nữa còn được xây dựa vào núi, ở cạnh sông, phong cảnh tuyệt đẹp.

Địa khố mà Lôi Chiêm Càn nói được xây ở dưới một hồ sen, cửa vào được khảm trong núi giả bên cạnh hồ nước.

"Vì phải cất rượu nên Lôi gia chúng ta xây dựng rất nhiều địa khố. Địa khố này là được truyền lại từ thời tổ tiên, bây giờ thuộc về một mình ta. Bên trong cất trữ vài vò rượu trăm năm đặc biệt, cũng có rất nhiều đồ cá nhân của ta, bao gồm cả thi thể Yêm Si nữa..." Bước đi trong hành lang, Lôi Chiêm Càn vừa dẫn đường vừa giải thích: "Nhiệt độ dưới mặt đất rất thấp, là đặc biệt dùng trận pháp khống chế..."

Mái vòm trong địa khố, cứ khoảng ba trượng được khảm một viên minh huy châu, nhưng cũng không quá sáng, khiến cho toàn bộ địa khố luôn giữ vững trong trạng thái gần giống với trời chiều hoàng hôn.

Ước chừng là vì Lôi thị cố ý muốn dùng trạng thái này để trữ rượu.

Hai bên địa khố được mài bóng loáng, nhưng hai bên vách tường, ở nơi cao hơn mặt đất hai thước sẽ có từng cái hang đá hình chữ nhật, sạch sẽ thoải mái nhưng cũng không quá sâu, chúng được chế tạo với khoảng cách nhất định, giống như những bức họa được bố trí ở đây.

Mà bên trong những hang đá hình chữ nhật này là từng vò rượu được xếp ngay ngắn.

Nếu chỉ liếc qua thì có vẻ hơi giống điện thờ.

Dáng vẻ của những vò rượu này cũng vô cùng bóng loáng, sáng như gương đồng, có thể chiếu được bóng người, hiển nhiên là người chuyên xử lý vệ sinh.

Đi trong địa khố in đậm dấu vết năm tháng này, nhìn những vò rượu như những bức tượng thần đang được cung phụng kia, giống như đang dùng một góc nhìn khác để quan sát lịch sử Lôi thị quận Lộc Sương.

Từ một xưởng nhỏ chuyên chưng cất rượu, từng bước trưởng thành, trở thành đại tộc đế quốc, cuối cùng gả nữ nhi vào thâm cung, trở thành quý phi, sinh hạ hoàng duệ chảy dòng máu hoàng gia Đại Tề, đứng trong hàng ngũ cạnh tranh long ỷ...

Gia tộc này từng có hy vọng trở thành danh môn đỉnh cấp của đế quốc, cùng nước cùng vinh!

Về sau Lôi quý phi bỏ mình, tiếp đó nữa là Trường Sinh Cung khóa chặt cửa.

Trong vòng một đêm, Lôi thị từ thịnh chuyển sang suy, cũng giống như địa khố cất giữ những vò rượu lâu năm này, chậm rãi thấm ra hàn ý.

Nhìn Lôi thị cũng là nhìn Tề quốc.

Thế gia đại tộc như Lôi thị, chính là một trong những căn cơ của đế quốc cường thịnh này.

Ngày hôm trước còn là bình dân, hôm sau đã trở thành danh môn.

Hôm nay là Lôi thị, ngày khác là nhà ai?

Cho dù là Thập Tứ đã trở thành Bác Vọng Hầu phu nhân, tháo trọng giáp nhưng khi ở trước mặt người ngoài nàng vẫn rất ít khi nói chuyện.

Sau khi tiến vào địa khố, Khương Vọng cũng không lên tiếng, giao toàn bộ mọi việc cho Trọng Huyền Thắng. Bởi vì chắc chắn Trọng Huyền Thắng sẽ hỏi càng tường tận, càng sắc bén hơn. Hắn chỉ dùng đôi mắt của mình, dùng tai của mình, tinh tế quan sát.

Trong một gian thạch thất được chế tác chuyên môn, bọn họ nhìn thấy Yêm Si.

Thi thể của nó đã bị trải ra treo trên cọc gỗ hình chữ thập. Dáng vẻ của nó cao khoảng hơn một trượng, gân cốt cường kiện, toàn thân đen sì, chỉ để lộ đôi răng nanh trắng bệch ra bên ngoài miệng. Răng nanh bên trái đã bị gãy mất một nửa, chỉ có bên phải là còn hoàn chỉnh.

Ngoài cơ thể là lớp lông dài, rối bời trông vô cùng khó coi.

Trên người có rất nhiều vết thương dữ tợn xấu xí.

Nhưng nó lại vô cùng sạch sẽ, không có chút vết bẩn nào, nội tạng cũng bị móc sạch. Toàn thân, ngay cả chút mùi vị khác thường cũng không có, hiển nhiên là đã được xử lý đặc biệt, có thể bảo tồn lâu dài.

"Con Yêm Si này nhìn không tệ." Trọng Huyền Thắng đánh giá nói.

"Dựa theo ghi chép trong Dị Thú Chí, nó thuộc về loại Yêm Si chưa trưởng thành, cho nên cũng chưa đạt được trạng thái mạnh nhất. Hiện giờ chỉ có chiến lực tương đương với tu sĩ Nội Phủ Cảnh." Lôi Chiêm Càn nói: "Ta vẫn có thể ứng phó được."

"Có con Yêm Si này ở đây, có khi nào còn một tổ nữa không?" Trọng Huyền Thắng hỏi.

"Ta cũng không rõ." Lôi Chiêm Càn đáp: "Trong ghi chép có nói nó thích độc hành."

Trọng Huyền Thắng lại lên tiếng: "Nếu nó vẫn còn chưa trưởng thành thì ở gần đó phải có thú mẹ tồn tại mới đúng..."

"Cái này, trong Dị Thú Chí không có ghi chép." Lôi Chiêm Càn hiển nhiên bị hỏi đến lúng túng: "Yêm Si lớn đến cỡ nào thì bắt đầu độc hành, Bác Vọng Hầu có biết không?"