Khương Vọng trầm mặc một chút, ngữ khí phức tạp nói: "Tu luyện."

Lâm Hữu Tà mất tích hơn ba tháng mới bị phát hiện. Bởi vì ở Tề quốc, Lâm Hữu Tà chỉ còn có một người bạn là hắn.

Thế nhưng, ngày Lâm Hữu Tà mất tích, bọn họ cũng chưa nói được một câu có ý nghĩa nào.

Hắn chỉ đang tu luyện.

Trọng Huyền Thắng nhìn hắn một chút, nói: "Vậy giờ huynh tiếp tục đi."

Có lẽ là vì che giấu một loại tâm tình bất an nào đó, Khương Vọng lại hỏi: "Khi nào chúng ta đến phủ Quận trưởng quận Lộc Sương?"

"Ta nói đi qua đó lúc nào?"

"Lúc ở Lôi gia."

Lúc này Thập Tứ lấy trọng kiếm ra, tiện tay chém ngã một gốc cây, rồi không làm gì khác, chỉ yên lặng thu kiếm, dùng dáng vẻ thục nữ ngồi xuống.

"Đây chẳng qua chỉ là lời nói lúc thuận miệng." Trọng Huyền Thắng đặt mông ngồi xuống bên cạnh Thập Tứ, ung dung nói: "Phủ quận trưởng quận Lộc Sương đương nhiên ta sẽ tra, cũng đương nhiên không thể đích thân đi tra. Trước khi chúng ta đến Lôi gia, ta đã phái Ảnh vệ đii rồi, chẳng mấy chốc sẽ có kết quả. Chúng ta chỉ cần ở chỗ này chờ là được. Lôi gia, Chu gia, Nghiêm gia, phủ Quận trưởng, Tuần Kiểm Phủ, tất cả tình báo liên quan ta đều đang tìm. Chỉ vì ngày đó Lôi Chiêm Càn cũng ở Dã Nhân Lâm nên chúng ta mới đi bái phỏng Lôi gia mà thôi. Chờ khi những tình báo này được giao đến, đáp án mà huynh muốn sẽ nổi lên mặt nước."

Đón ánh mắt sốt ruột của Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng lớn tiếng nói: "Chờ tình báo, , chờ ngoài ý muốn, chờ biến hóa, chờ cái gì cũng được. Huynh cứ yên tâm, cho ta thời gian ba ngày, ta nhất định sẽ đưa cho huynh chân tướng."

Thế là Khương Vọng không nói thêm gì nữa.

Hắn ngửa đầu nhìn thoáng qua ánh sáng giữa kẽ lá, phi thân ngồi lên gốc cây nằm ngang lúc đó.

Đêm nay vô cùng tĩnh lặng.

Thỉnh thoảng Thanh Chuyên lại rời đi, lúc trở về, trên tay sẽ luôn có một chồng tình báo mới được thu thập. Dưới sự đồng hành của Thập Tứ, Trọng Huyền Thắng chậm rãi liếc nhìn, tìm kiếm manh mối trong vô số con chữ.

Mà Khương Vọng ngồi một mình bên thân cây vắt ngang, bóng đáng đơn độc chiếu xuống mặt đất, từ đầu đến giờ vẫn luôn tu hành, vẫn luôn trầm mặc.

Một ý niệm, vận chuyển trăm ngàn lần.

Mỗi một chớp mắt, sẽ có ngàn vạn suy nghĩ sinh rồi diệt.

Khai phát suy nghĩ đương nhiên mới lạ, nhưng cuối cùng, nếu muốn ứng dụng, thì phải phù hợp với hệ thống thần hồn.

Lúc trước, Khương Vọng thanh tẩy ấn ký Niệm Trần trên người, chính là trực tiếp lấy lực lượng thần hồn mạnh mẽ cọ rửa, quét sạch phân niệm yếu ớt kia của Lâm Hữu Tà.

Tu vi bây giờ của hắn không hề chênh lệch so với Lâm Huống lúc trước, mà cường độ linh thức cũng mạnh mẽ hơn. Bởi vậy, khi tu luyện Niệm Trần, hắn có tiến bộ cực nhanh.

Lòng người là một mảnh biển, ngàn ý vạn niệm là cá bơi trong đó.

Ngũ quan đều là cửa sổ của tâm hải, chỗ thấy chỗ nghe tức là nhận biết.

Khi ngươi trông thấy một vật, nghe thấy một tiếng, ngửi thấy một mùi vị, cá bơi trong tâm hải sẽ theo đó nhảy vọt, tạo ra ngàn vạn gợn sóng!

Trong đó, có vài con cá mạnh mẽ nhất, mới có thể nhảy ra khỏi tâm hải, tiến vào chủ ý thức, để người ta bắt được.

Bởi vậy mới sinh ra vui, giận, sợ, buồn, yêu, hung dữ, dục vọng... Hay còn gọi là thất tình lục dục.

Tâm Hải cũng không bình tĩnh, cho dù là trong lúc không biết, không nghe, không cảm giác cũng có dòng nước xiết giợn sóng, sông ngân sóng vỗ. Những con "cá" trong nước kia cũng sinh, diệt không ngừng, sinh sôi không ngừng.

Đối với đa số tu hành giả, quá nhiều suy nghĩ, thường chỉ là sự "quấy rầy" tâm hải đang bình tĩnh, hay có thể nói là "tạp niệm". Rất nhiều lưu phái tu hành, đều gạt bỏ tạp niệm để tu hành công pháp quan trọng, phương pháp trảm tạp niệm có thể nói là nhiều vô số kể.

Như Thôi Nhất Canh của Cần Khổ Thư Viện, lấy chịu khổ chịu khó xem là cá lớn, thôn tính tứ hải, thôn tính tiêu diệt hết thảy tạp niệm. Toàn tâm toàn ý chú trọng vào kiếm, nên sắc nhọn khó đỡ.

Như chính Khương Vọng, mài tâm lệ chí, đạo ý kiên định, xưa nay không bị tạp niệm quấy nhiễu. Dù cho gió Nam hay lốc Bắc có thổi thì vẫn đi đúng con đường của bản thân mình. Về sau, lấy được thần thông Xích Tâm, một khi phát động liền có thể trấn áp mọi ý niệm đi ngược với ý chí, khiến tâm hải vạn dặm không gợn sóng.

Lâm Huống thì lại khác.

Từ trong những tạp niệm không ngừng sinh diệt trong tâm hải này, ông chuyên tâm suy nghĩ, liệt chúng vào Niệm Trần, có thể nói là hành động của thiên tài.

Con người rất dễ dàng để sinh ra tạp niệm, nếu muốn tinh chuẩn bắt giữ những "niệm ngư" có thể sử dụng nhưng chưa nhảy ra khỏi mặt biển trong tâm hải mênh mông vô ngần là chuyện vô cùng khó khăn.

Mà những tạp niệm này lại vô cùng yếu ớt, chỉ một lần gợn sóng trong tâm hải cũng có thể ép diệt ngàn vạn "niệm ngư".

Bình thường, sức mạnh thần hồn một khi rơi xuống, đều có thể gây nên gợn sóng.

Còn về việc phải làm thế nào để lựa chọn ý niệm thích hợp, bắt giữ thế nào, trợ giúp nó trưởng thành thế nào, tu luyện như thế nào... Những thứ này, bên trong thuật Niệm Trần đều có ghi chép tỉ mỉ.

Lâm Huống đã sớm đả thông con đường phía trước.

Vậy nên hậu nhân lần theo vết cũ luôn dễ dàng hơn rất nhiều.

Khương Vọng lấy thần thông Xích Tâm làm tổng trấn, hơi chút buông lỏng, liền có ngàn niệm xô nhau nhảy ra.

Trong thoáng chốc, vô số suy nghĩ nảy sinh, cảm xúc cũng bị khuấy động.

Lo lắng! Lo nghĩ! Sợ hãi! Phẫn nộ!

Trong đó, những suy nghĩ kịch liệt nhất, đụng vào nhau.

Đạo thuật Nộ Hỏa vừa lúc kích phát, suy nghĩ có tên phẫn nộ kia bỗng nhiên bành trướng, chỉ trong chớp mắt đã vượt qua những cái khác.

"Tâm võng" do linh thức kết thành lặng yên rơi xuống, tinh chuẩn bắt giữ lấy nó!

Trong phương pháp tu luyện thuật Niệm Trần có nói rõ, đầu tiền cần bắt giữ được suy nghĩ cường tráng nhất, sửa thành chủ niệm. Đây là một con việc đòi hỏi sự tỉ mỉ, cần phải lựa chọn trong rất nhiều suy nghĩ, sau khi chọn xong cũng cần quan sát trong thời gian dài.

Khương Vọng nhảy qua những trình tự kia, trực tiếp lấy Nộ Hỏa thôi hóa cường niệm.

Sau đó, lấy tâm võng buông viên ý niệm này xuống phía trên tâm hải. Lại dùng bí pháp Lâm Huống đã nghiên cứu, dùng sức mạnh linh thức tạo dựng mắc xích đặc thù, tiến hành ôn dưỡng cẩn thận...