Nhưng dựa theo phán đoán trước đó của Trọng Huyền Thắng, việc Lâm Hữu Tà mất tích, rất có thể là vì nàng đã bất ngờ đánh vỡ chuyện gì đó. Như vậy, trong phạm vi quận Lộc Sương, những thế lực có thực lực cùng dã tâm đương nhiên sẽ có liên quan đến chuyện này.

"Là Chu gia." Trọng Huyền Thắng nói: "Nhưng lại không phải Chu gia."

Khương Vọng nghe hiểu: "Chu gia chỉ là mặt ngoài?"

"Nhân vật hạch tâm hiện tại của Chu gia là Chu Thanh Tùng, trước kia chỉ là một gia lão ngoài rìa. Năm ngoái, người này đột nhiên quật khởi, nhanh chóng nắm giữ đại quyền của gia tộc, đồng thời khiến cho lực ảnh hưởng của Chu gia ở quận Lộc Sương cấp tốc lớn mạnh. Đả kích Nghiêm gia, uy áp Lôi gia, tước quyền của Lạc Chính Xuyên... Nếu không tra thì không biết, đệ nhất thế gia ở quận Lộc Sương bây giờ hẳn là Chu gia mới đúng."

Trọng Huyền Thắng nói: "Nhưng là có một vấn đề rất thú vị. Từ sau khi Thập Nhất hoàng tử qua đời, thế lực của Lôi gia liền co vào toàn diện, những bàn tay vươn ra bên ngoài quận Lộc Sương, gần như đều bị chặt đứt, dù là trong quận Lộc Sương cũng liên tiếp gặp đả kích. Nhưng sau khi Chu gia quật khởi, mặc dù thanh thế của Lôi gia vẫn rất yếu, vẫn bị mọi người xem là đối tượng cần diệt trừ, nhưng lại không phải chịu tổn thất mang tính thực chất nào."

"Điều này không hợp lý." Khương Vọng nói.

Trọng Huyền Thắng tiếp lời: "Đúng vậy, tân vương thượng vị, cựu vương tất phải bị thanh tẩy. Chu gia muốn trở thành đệ nhất thế gia ở quận Lộc Sương thì nhất định phải giẫm lên gia tộc đã từng là đệ nhất thế gia để đi lên. Dù sao, quận Lộc Sương cũng chỉ có chừng ấy, tài nguyên cũng có hạn. Không nói những cái khác, chỉ riêng sinh ý của rượu Lộc Minh, chẳng lẽ Chu gia không đỏ mắt?"

Khương Vọng chậm rãi đi theo mạch suy nghĩ của Trọng Huyền Thắng: "Ý của huynh là, phía sau việc Chu gia quật khởi chính là Lôi gia đang chưởng khống cục diện? Nhưng tại sao Lôi gia phải làm như vậy? Hiện tại triều cục rất ổn định, nếu bọn họ có bản lĩnh, có thể công khai cạnh tranh. Hơn nữa, không phải huynh đã nói hiềm nghi của Lôi Chiêm Càn đã bị rửa sạch rồi sao?"

"Cho nên mới nói Lôi Chiêm Càn có vấn đề, bởi vậy nên trong quá trình lãnh đạo Lôi gia lần nữa quật khởi, hắn ta phải khiêm tốn, phải ẩn mình hơn rất nhiều. Mặt khác, trước đó ta đã nói, hiềm nghi bên ngoài của hắn ta đã bị rửa sạch."

Trọng Huyền Thắng rất có kiên nhẫn: "Hiềm nghi của Lôi Chiêm Càn là cái gì?"

"Đầu tiên, ở mặt ngoài Lôi gia vẫn là đệ nhất thế gia của quận Lộc Sương, là gia tộc có thực lực nhất của nơi này, cũng có cơ hội làm gì đó nhất.

Tiếp theo, điểm quan trọng nhất chính là, ngày Lâm Hữu Tà mất tích, hắn ta xuất hiện ở Dã Nhân Lâm, lại còn gặp mặt Thập Tứ. Đây là hiềm nghi lớn đến cỡ nào?

Chuyện này có thể nói là bùn đất dính đũng quần, dù có vô tội thật thì cũng phải phí sức rất lớn mới chứng minh được. Nhưng huynh nhìn xem, Lôi Chiêm Càn có phí sức sao? Trong khoảng thời gian chúng ta đến Lôi gia bái phỏng, hắn ta liền thành công tẩy rửa bản thân minh vô cùng sạch sẽ."

"Thế nhưng, nếu chuyện của Lâm Hữu Tà vốn không có quan hệ gì với hắn ta, thì việc có thể chứng minh trong sạch của mình không phải là chuyện bình thường sao?" Khương Vọng hỏi: "Con Yêm Si kia, không phải chúng ta đều đã nhìn qua rồi sao?"

Lúc này nhắc lại con Yêm Si kia, không biết thế nào, Khương Vọng đột nhiên có hơi ngơ ngẩn. Hắn hoảng hốt có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng lại không biết loại cảm giác này từ đâu mà tới.

"Trong lịch sử, Dã Nhân Lâm quả thực đã từng xuất hiện Yêm Si, thời gian tử vong của con Yêm Si trong địa khố Lôi gia kia cũng quả thực chính xác. Nhưng con Yêm Si trong địa khố Lôi gia kia thực sự là Yêm Si bên trong Dã Nhân Lâm sao? Ta tin chắc, nếu dùng đại quân lục soát rừng, nhất định sẽ không tìm được ổ Yêm Si. Chỉ là hắn ta chắc chắn sẽ không có người làm như vậy thôi."

Trọng Huyền Thắng khẳng định: "Lôi Chiêm Càn nhất định có vấn đề. Ta không nói về tính cách của hắn hay việc hắn ta thay đổi có vấn đề gì. Hắn ta quả thực phù hợp với hình tượng con cháu thế gia, tính cách biến đổi sau khi đột nhiên gặp phải biến cố. Con người biến hóa, tính cách chuyển biến, hoàn toàn phù hợp với logic. Nhưng mà, quá chính xác..."

"Chính xác?"

"Từ khi chúng ta đến Lôi gia rồi đến tận khi chúng ta rời đi. Mỗi một câu nói, mỗi một động tác, mỗi một biểu tình... Đều quá thỏa đáng, tất cả chi tiết đều rất hoàn mỹ. Phù hợp với câu chuyện đã được thiết lập tốt nhưng lại không phù hợp với nhân sinh chân thực diễn hóa. Huynh nghĩ lại xem, sau khi chúng ta đến Lôi gia, hắn ta có từng nói một câu dư thừa nào không? Có phải mỗi một câu nói, mỗi một cử động đều đang chứng minh trong sạch của bản thân, đều đang trình bày sự chuyển biến của hắn ta."

Thập Tứ mở miệng nói: "Ta cảm thấy hắn ta thay đổi quá nhiều, còn cảm thấy hắn ta... Có chút đáng thương."

"Ta cũng có cảm nhận giống như nàng." Trọng Huyền Thắng nói, lại lắc đầu: "Nhưng đây là không nên, ta là một người tương đối mang thù. Ta có thành kiến với Lôi Chiêm Càn. Nhưng hắn ta lại có thể bất tri bất giác xóa đi thành kiến của ta. Để cho ta đồng tình với hắn ta, tán thành hắn ta, đồng thời tìm không thấy lý do hoài nghi hắn ta."

"Ta hoàn toàn có lý do để tin rằng, trước khi chúng ta tìm tới Lôi gia, hắn ta đã diễn thử vô số lần về việc gặp mặt này, đã nghĩ kỹ nên ứng đối thế nào với tất cả phản ứng của hcusng ta. Mà điều này cần phải có trí tuệ to lớn để chèo chống."

"Bản thân Lôi Chiêm Càn, không phải là một người thông minh như vậy. Tính cách của một người có thể chuyển biến nhưng trí tuệ thì rất khó có thể nhảy lên quá lớn."