Lúc trước, Trương Lâm Xuyên không hiển sơn không lộ thủy, trong biến cố thành Phong Lâm, lại đột nhiên xuất thủ, cường thế tập sát Ngụy Khứ Tật.

Loại cẩn thận cùng quả quyết này, sao mà giống với khi mưu tính Thập Tứ, giết chết Lâm Hữu Tà.

Mà việc gã tàn nhẫn xóa đi Lâm Hữu Tà, cũng giống như khi gã tiện tay dùng một đạo lôi quang tru sát Phương Trạch Hậu, lạnh lùng dùng nắm đấm đánh chết Ngụy Nghiễm!

Trên đời này, từ đầu đến cuối như một, cũng chỉ có mình Trương Lâm Xuyên.

Giờ phút này, nghe thấy Khương Vọng gọi tên mình.

Gã lại vỗ tay: "Trả lời đúng."

"Ta đã biến thành dạng này ngươi vẫn nhận ra được." Gã cười hỏi: "Cái này gọi là gì?"

Nụ cười của gã là đáng hận như thế: "Đồng môn tình thâm? Tâm hữu linh tê?"

Những việc liên quan đến Lôi Chiêm Càn, gã đã chú ý trong thời gian rất dài.

Từ lần đầu tiên, khi người của Lôi gia tìm tới cửa, bị gã kéo vào trong thế giới Vô Sinh, gã liền quan tâm đến Lôi thị quận Lộc Sương này. Nhưng từ đầu đến cuối gã vẫn duy trì im lặng, Lôi Chiêm Càn không ngừng phái người đến, thế giới Vô Sinh của gã chẳng hề cự tuyệt một ai, nhưng vẫn không gây ra động tĩnh gì.

Bởi vì gã hiểu rất rõ, sự tồn tại của Khương Vô Khí có ý nghĩa như thế nào với Lôi thị quận Lộc Sương. Đối với vị Trường Sinh cung chủ nổi danh hiền đức, có tư cách cạnh tranh vị trí tối cao của đế quốc kia, gã dùng tâm tình vạn phần cẩn thận để đối đãi.

Điều kiện tiên quyết của thần thông Thế Mệnh vô cùng hà khắc, trong khoảng thời gian vừa hoàn thành thế mệnh kia rất dễ bị nhìn ra sơ sở, Tề quốc lại là một quốc gia cường đại như vậy, chỉ cần có người nào đó đến cũng có thể ép diệt gã.

Cho nên trong thời gian rất dài, gã đều chỉ chờ đợi.

Gã kiên nhẫn chờ đợi rất nhiều ngày, mới chờ đến khi Khương Vô Khí bỏ mình, chờ đến khi Lôi Chiêm Càn sa sút tinh thần...

Sau đó, gã mới chui vào quận Lộc Sương, chạm vào tổ trạch Lôi thị, chọn một ngày hoàng đạo, phá vỡ ý chí, hủy thân, làm hao mòn tinh thần, cuối cùng im lặng hoàn thành việc thế mệnh.

Trong việc thay thế Lôi Chiêm Càn, hoàn thành một bước trọng yếu nhất này rồi, về sau chẳng khác nào đã thắng được một chỗ cắm dùi tại Tề quốc, thu được không gian phát triển tốt đẹp.

Dọc theo quỹ tích thân phận của Lôi Chiêm Càn, càng đi lên cao, mệnh số sẽ càng hợp nhất, sẽ không còn dễ bị phát hiện.

Gã chính là Lôi Chiêm Càn, Lôi Chiêm Càn chính là gã, mệnh số tương thế, ai có thể nghi ngờ được đây?

Gã đã ở Tề quốc hơn một năm, vẫn để nhân vật Lôi Chiêm Càn chậm rãi chuyển biến. Tiếp qua khoảng nửa năm, một năm nữa, liền có thể dần dần hiển lộ tài năng, cạnh tranh với những bậc thiên kiêu tuyệt thế như Trọng Huyền Tuân, như Khương Vọng.

Cũng giống như khi còn ở đạo viện thành Phong Lâm, gã cạnh tranh với Chúc Duy Ngã, Ngụy Nghiễm trên bảng Đạo Huân.

Gã trầm tĩnh phục khắc mọi thứ về Lôi Chiêm Càn, cũng tăng thêm chút thay đổi, chậm rãi hoàn thành chuyển biến, tạo nên tính cách, thủ đoạn, trưởng thành hợp lý. Cũng lấy quận Lộc Sương làm cơ sở, lấy cái thân phận Lôi Chiêm Càn làm hạch tâm, bắt đầu bện tấm lưới cho mình.

Chiếc thuyền lớn Tề quốc này gã đã ngồi lên được, thì những thứ Khương Vọng thắng được, gã cũng có thể dựa vào sự thông minh cùng lực lượng hơn hẳn của mình mà thắng được.

Gã lạnh lùng nhìn Đại Tề đế quốc phát triển không ngừng, nhìn Khương sư đệ vẫn luôn theo sau mình dần dần hiển lộ tài hoa xuất chúng.

Gã không chút hoang mang, gã có đầy đủ kiên nhẫn cùng cẩn thận.

Để mặc cho những nhân vật đặc sắc kia thiết lập ván cục tranh đấu lẫn nhau, giết đến hoa mắt chóng mặt, long trời lở đất, còn gã chỉ lặng im chờ đợi, chỉ ra tay vào lúc mấu chốt. Giống như đã từng đoạt thức ăn trước miệng cọp, trước đoạt lấy Quỷ Môn quan, sau lại đoạt lấy Bạch Cốt thánh khu.

Mãi đến cuối tháng Tư năm nay, Trọng Huyền Thắng cùng Khương Vọng ra khỏi Tắc Hạ Học Cung, vậy mà nghiêm tra biên quận, điều động một lượng tài nguyên to lớn, gióng trống khua chiêng tìm một tử sĩ tên là Thập Tứ.

Gã thấy được tầm quan trọng của Thập Tứ kia, ý thức được đây là một cơ hội tuyệt hảo.

Trên người của Thập Tứ này, có điểm vào tuyệt hảo. Nếu có thể khống chế nàng, liền có cơ hội tiến tới ảnh hưởng đến Trọng Huyền Thắng, ảnh hưởng đến Khương Vọng, từ đó hoàn thành việc giúp Lôi thị Lộc Sương nhảy lên càng nhanh, càng hợp lý, khiến cho gã có thể bước thẳng qua giai đoạn tích lũy, đứng cao hơn ở trên sân khấu.

Gã nghĩ, gã rất quen thuộc Khương Vọng, đối với việc thành lập giao tình lần nữa với vị Võ An Hầu Đại Tề này, gã rất có lòng tin.

Nếu như thất bại thì cũng không sao, tiếp tục ẩn núp là được. Tóm lại tùy thời có thể hành động mà không có phong hiểm.

Gã là một người rất am hiểu biểu diễn, cũng rất hiểu ẩn núp.

Cho nên, ngày đó khi phát giác được có bộ đầu Thanh Bài đang chạy đến, gã liền lập tức từ bỏ hành động, chỉ xem như đi ngang qua.

Nhưng không ngờ... Bộ đầu chỉ có tu vi Nội Phủ kia, lại có đôi mắt nhạy cảm đến như vậy.

Nàng ta bắt giữ được vết tích nhất định của thân phận "Lôi Chiêm Càn" này, tiến tới sinh ra hoài nghi với gã!

Gã nhanh chóng quyết định, xóa nàng ta đi.

Thế là việc gã và Thập Tứ từng gặp mặt, trở thành điểm đáng ngờ to lớn.

Vì giải quyết điểm đáng ngờ này.

Gã kết hợp với lịch sử được ghi chép về Dã Nhân Lâm trong nội bộ Lôi gia, ngay tức khắc bắt lấy môt con Yêm Si tới, để nó lây dính khí tức Dã Nhân Lâm, rồi lại lấy thực lực vốn có của Lôi Chiêm Càn giết chết nó.

Đồng thời khổ công, tạo nên việc "Bên trong Dã Nhân Lâm xuất hiện Yêm Si, mấy đội hái nấm chết trong Dã Nhân Lâm" trong ký ức tập thể của những người Lôi thị.

Dùng chuyện này để tạo nên lý do hợp lý cho việc gã đến Dã Nhân Lâm.

Dù là Lôi gia hay là bản thân gã, thì chi tiết về các phương diện đều có thể đối mặt với sự điều tra ——

Trừ phi có người muốn phái đại quân, triệt để lục soát Dã Nhân Lâm, cày hết mảnh rừng già to lớn này, để tìm ổ của Yêm Si.

Nhưng người nào còn muốn tổn hao tâm sức cùng cái giá khá đắt để làm chuyện này khi chứng cứ ở các phương diện đều đầy đủ kia chứ?