Hắn sẽ không tùy tiện tiến vào trụ sở của tông môn cấp cao hơn, dù cho tông môn kia thuộc Hạo Thiên minh, lời dặn dò cuối cùng của chưởng giáo trước khi tiến vào chiến trường Linh Khê vẫn còn văng vẳng bên tai, hắn cũng không dám tùy ý bại lộ thân phận đệ tử Bích Huyết tông của mình, mặc dù hắn cũng không biết nếu bại lộ sẽ có hậu quả gì.

Sắc trời sắp tối, Lục Diệp không định vào hẻm núi ngay lập tức, bọn họ đã chạy một ngày đường, nghỉ ngơi một đêm ngày mai lại đi cũng không muộn.

"Y Y!" Lục Diệp hô một tiếng.

"Đã biết." Giọng nói của Y Y truyền ra, nàng lập tức hiện ra từ trên đầu hổ lớn, bay về phía xa xa.

Nàng đang đi dò xét hoàn cảnh bốn phía.

Mấy ngày nay ở chung đã khiến giữa hai bên hình thành nên một chút ăn ý, trước lúc nghỉ ngơi mỗi ngày, Y Y đều phụ trách điều tra bốn phía, phòng tránh nguy hiểm ẩn giấu.

Nàng là linh thể, tới vô ảnh đi vô tung, làm việc này rất thuận tiện, nhiều lần bởi vì có nàng mới khiến bọn họ sớm tránh được một ít nguy cơ tiềm ẩn.

Thế nhưng nàng và hổ lớn vốn có quan hệ đồng sinh, cho nên không thể rời khỏi hổ lớn quá xa. Theo Y Y nói, khoảng cách giữa bọn họ nằm trong mười dặm sẽ không có vấn đề gì, nhưng một khi nàng rời khỏi hổ lớn quá mười dặm sẽ nhanh chóng suy yếu, nếu trạng thái này kéo dài quá lâu, rất có thể nàng sẽ tiêu tan.

Lục Diệp tìm nơi ngủ đêm thích hợp ở phụ cận.

Hơn nửa tháng phiêu bạt bên ngoài, hắn đã sớm quen với việc này. Yêu cầu đầu tiên cho một nơi ngủ đêm thích hợp chính là có thể tiến có thể lui, tiếp theo cần phải đủ bí mật, cuối cùng là có thể che gió tránh mưa.

Sau khi Lục Diệp tìm kiếm một hồi, hắn mang theo hổ lớn đi tới một bãi đá lộn xộn, mặc dù vị trí này không đủ tốt, nhưng phụ cận lại chẳng có chỗ nào tốt hơn, mà nhìn thiên tượng hôm nay nhiều khả năng sẽ không mưa, tạm qua một đêm hẳn là được.

Lục Diệp lấy củi đã chuẩn bị sẵn từ trong túi trữ vật ra châm lửa, lại lấy ra một khối thịt thú lớn ra đặt lên lửa nướng, tất nhiên hắn sẽ không thể quên ném một khối cho hổ lớn, nó nhào sang một bên ăn ngấu nghiến.

Lục Diệp có chút ưu sầu nhìn tướng ăn dữ tợn của hổ lớn, hắn vốn tưởng rằng lượng Uẩn Linh đan đã tích cóp được từ trước sẽ đủ cho hắn tu luyện tới Linh Khê tam tầng, thậm chí còn dư thừa, nhưng hiện tại xem ra chỉ có thể miễn cưỡng đủ dùng mà thôi.

Mỗi ngày hổ lớn phải dùng hai hạt Uẩn Linh đan, hắn mở một khiếu cần khoảng mười một mười hai viên, cho nên hiện giờ Uẩn Linh đan trên tay hắn chỉ còn lại hơn ba mươi viên.

Chờ sau khi hắn mở được hai mươi bảy khiếu, chắc hẳn sẽ tiêu hao sạch sẽ chỗ Uẩn Linh đan này.

Hơn nữa hắn thoáng có loại cảm giác theo thực lực của hổ lớn tăng lên, nó sẽ tiêu hao đối Uẩn Linh đan càng lúc càng lớn.

Lo âu tới héo cả lòng! Thế nhưng đây cũng là cái giá phải trả nhất định nếu mang theo hổ lớn và Y Y lên đường, ít nhất từ lúc chạy đi đến giờ hắn vẫn có thể tu hành, tiết kiệm được rất nhiều thời gian.

Đối với tu sĩ cấp thấp như hắn, thời gian tu hành lúc mới đầu là thứ cực kỳ quý giá.

Dầu mỡ từ miếng thịt thú nướng trên lửa trại nhỏ giọt xuống dưới, phát ra tiếng nổ xèo xèo, bỗng nhiên hổ lớn đang ăn thịt sống, lại ngẩng đầu nhìn về một hướng, trong cổ họng phát ra một tiếng gầm nhẹ.

Bất chợt nó lao ra, phóng về hướng đó.

Ban đầu Lục Diệp hơi sửng sốt một chút nhưng ngay sau đó hắn đã phản ứng kịp, Y Y xảy ra chuyện rồi!

Y Y là linh hồn được hổ lớn chuyển hóa mà thành linh thể, giữa hai bên có liên hệ cực kỳ mật thiết, cho nên bất cứ khi nào Y Y xảy ra chuyện ngoài ý muốn, nó đều có thể cảm nhận được.

Tốc độ của hổ lớn rất nhanh, đến nỗi Lục Diệp đã rót linh lực vào hai chân cũng chỉ có thể đi theo phía sau hít khói, dưới tình thế cấp bách, hắn đành phải hô lên: "Hổ Phách đừng xúc động!"

Hiện tại hắn còn chưa rõ rốt cuộc Y Y đã gặp phải chuyện gì, nếu tùy tiện xông qua như vậy cũng không phải là kế hoạch tốt.

Hổ lớn khá hiểu nhân tính nên giảm một chút tốc độ lại, Lục Diệp đuổi đến gần, lập tức xoay người leo lên, lúc này hổ lớn mới tăng tốc.

Rất nhanh, một ánh lửa ở phía sau một tảng đá lớn đã hiện ra trong mắt.

Bên kia có mấy tu sĩ đang vây quanh đốt lửa trại, xem ra bọn họ đang chuẩn bị ngủ đêm ở chỗ này, mà trước mặt mấy tu sĩ có móc ngược một món đồ gì đó có hình chuông lớn, linh quang chảy xuôi trên thân nó, đường vân phức tạp huyền ảo hội tụ thành một đạo đồ án từ từ xoay tròn vây quanh chuông lớn.

Bên trong chuông lớn, mơ hồ có âm thanh va chạm truyền ra.

Y Y bị nhốt bên trong!

Lục Diệp thấy được một màn này đã biết có chuyện gì xảy ra rồi. Y Y là linh thể, dùng thủ đoạn tầm thường căn bản không thể vây khốn nàng, nên cái chuông lớn kia rõ ràng là một kiện linh khí!

Cũng may hổ lớn hiểu được lời nhắc nhở vừa rồi của hắn, giờ phút này nó vẫn có thể kiềm chế thú tính xúc động, không lập tức nhào tới.

Lục Diệp thúc giục linh lực dồn về hai mắt, nhìn linh quang trên người mấy tu sĩ kia.

Có bốn tu sĩ, một Linh Khê nhị tầng, hai tam tầng, một người còn lại là tứ tầng!

