Rốt cuộc gã cũng không dám để thiếu chủ ngã xuống. Lần này là gã hộ vệ không chu toàn, không tránh khỏi trách phạt, nhưng chỉ cần có thể giữ được tính mạng của thiếu chủ, ít nhất gã sẽ không phải chết.

Nhưng nếu thiếu chủ chết rồi, gã cũng tuyệt đối không còn đường sống.

Chương Ngũ xoay ngược hai thanh loan đao trên tay, bước lên phía trước hai bước, giơ tay lên đỡ lấy thiếu chủ đang bay tới, đồng thời cũng thúc giục linh lực hộ thân.

Gã đã thấy rõ tu vi của đối phương, chỉ có cảnh giới Linh Khê nhị tầng, gã có tu vi tứ tầng mạnh hơn đối phương nhiều, cho nên gã tự tin dù đối phương ra tay chính diện thì linh lực hộ thân của mình cũng có thể ngăn cản được một hai.

Phốc xùy...

Âm thanh trường đao đâm vào thịt truyền ra, ánh mắt thiếu chủ vừa được Chương Ngũ đỡ lấy lập tức trợn tròn, miệng há to, đau đớn kịch liệt khiến gã phát ra một tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ trong nháy mắt, đôi con ngươi của Chương Ngũ cũng co rút đến cực hạn, gã trơ mắt nhìn thấy một thanh trường đao xuyên qua lồng ngực thiếu chủ, đâm thẳng về phía mình.

Rõ ràng là gã đã toàn lực thúc giục linh lực hộ thân… Vì sao???

Nếu như vừa rồi gã nhìn thấy Lục Diệp phá vỡ phòng ngự của thể tu kia như thế nào, gã sẽ không mù quáng tự tin như vậy. Đáng tiếc vừa rồi gã còn bận tranh đấu với hổ lớn, hoàn toàn không thấy rõ thể tu kia đã chết như thế nào.

Trên thân đao sáng như tuyết hiện lên một đường ánh sáng, Phong Duệ linh văn gia trì, linh lực hộ thân của cảnh giới Linh Khê tứ tầng cũng không ngăn cản được một đao sắc bén này, linh lực hộ thể chỉ thoáng cản trở trường đao đột tiến một chút đã bị đâm thủng.

Chương Ngũ cảm nhận được đau đớn ở ngực, trong lúc nguy cơ sống chết, thân hình gã mạnh mẽ cong lại, tránh cho trường đao đâm càng sâu hơn vào thân thể.

Đồng thời gã buông thiếu chủ đang ôm trên tay ra, hai thanh loan đao giao nhau, đỡ trường đao kia lại.

Thân đao chỉ vào được ba tấc thịt lại không thể vào sâu hơn nữa. Chương Ngũ thở dài một hơi, ngay khi gã cho rằng mình đã ngăn được một kích này của đối phương, phía sau chợt có gió mạnh đánh tới.

"Nguy rồi!" Chương Ngũ lập tức ý thức được chuyện gì đã xảy ra, tuy đối phương chỉ có một người, nhưng còn có một con hổ lớn trắng như tuyết. Hiển nhiên thứ nhào tới từ phía sau gã chính là nó.

Gã đang muốn đối ứng, chợt trên bả vai trầm xuống, tựa như có vật nặng gì đó đè lên, đồng thời bên tai cũng truyền đến âm thanh rít gào, âm thanh kia lọt vào tai, khiến cho tinh thần gã hơi hoảng hốt.

Thiếu chủ bị trường đao của Lục Diệp xuyên qua giữa người vẫn còn chưa chết, gã nhìn về phương hướng của Chương Ngũ, há to miệng, nhìn linh thể tinh xảo như búp bê sứ kia nhào tới phía sau Chương Ngũ, gào to vào trong tai người này.

Ngay sau đó thân hình cường tráng của hổ lớn cũng nhào tới, hai chân trước vỗ lên sau lưng Chương Ngũ.

Chương Ngũ không thể điều khiển được lực lượng khiến cho thân thể đang cong bỗng nhiên thẳng tắp lại, thậm chí còn mạnh mẽ tiến về phía trước vài bước, một tiếng xoẹt truyền đến, trường đao đâm vào ngực, xuyên thấu ra ngoài!

Sau khi Lục Diệp đắc thủ, hắn lập tức rút đao, cả người nhảy ngược về phía sau, và không chỉ một mình hắn, con hổ lớn ở sau lưng Chương Ngũ cũng linh hoạt lui về đằng sau mấy trượng.

Gần như ngay lúc hổ lớn lui ra, Chương Ngũ đã trở tay đâm hai đao vào chỗ trống.

Thân hình gã không ngừng lảo đảo về phía sau vài bước, cả người mềm nhũn, vội vàng dùng loan đao chống đất, lúc này mới không quỳ rạp trên mặt đất.

Lục Diệp nhìn vết thương trên ngực gã, hơi nhướng mày, một đao của hắn đâm vào ngực đối phương, nhưng căn cứ theo tình huống này, công kích kia không được như ý. Vị trí của một đao này hơi lệch, không thể lấy đi tính mạng của đối phương ngay lập tức.

Khi Lục Diệp rút đao, Chương Ngũ lảo đảo lui ra, thiếu chủ bị xuyên giữa bọn họ cũng ngã xuống, máu tươi nhuộm đỏ mặt đất dưới người, thân thể gã hơi co giật vài cái rồi không có động tĩnh.

Giờ phút này, Chương Ngũ đã bất chấp đi điều tra xem thiếu chủ còn sống hay chết, gã đa biết rằng, có lẽ hôm nay mình sẽ phải chết ở chỗ này!

Gã là một tu sĩ cảnh giới Linh Khê tứ tầng, nhưng chỉ trong mười mấy hơi thở ngắn ngủi lại bị một gia hỏa Linh Khê nhị tầng cộng thêm một con hổ lớn dùng một bộ tổ hợp quyền đánh cho choáng váng đầu óc...

Nếu không phải tự mình trải qua loại chuyện này, có nói ra sợ là cũng không ai tin.

Rốt cuộc phẩm chất linh khí trong tay đối phương là gì? Vì sao lại có thể dùng một đao phá vỡ linh lực hộ thể của gã?

Chương Ngũ cảm thụ thương thế của mình, trong lòng thầm biết lần này không xong rồi. Dù gã tạm thời không chết đi, nhưng nếu không được xử lý kịp thời, thì thương thế này sẽ càng ngày càng nặng, chẳng qua với tác phong tâm ngoan thủ lạt của đối phương, hiển nhiên người ta sẽ không thả cho gã rời khỏi nơi này.

Gã thở dốc vài tiếng, nâng một tay đặt lên mu bàn tay của tay kia, trên tay này lập tức nổi lên ánh đỏ nhàn nhạt.

Lục Diệp đang cảnh giác nhìn gã.

Theo hắn suy nghĩ, Chương Ngũ này đã bị thương nặng, hắn cũng không cần phải liều mạng chém giết với gã nữa, chỉ cần chậm rãi quần nhau, sớm muộn gì cũng có thể đưa gã vào chỗ chết.

Nhưng khi hắn nhìn thấy ánh đỏ nổi lên trên mu bàn tay của đối phương, bỗng nhiên cảm thấy không ổn!

"Hổ Phách!" Lục Diệp lập tức quát khẽ, đã cầm đao chém về phía Chương Ngũ.

Chương Ngũ nhanh chóng đứng dậy, dù thân hình bất ổn, dù máu vẫn tuôn trước ngực nhưng trên khuôn mặt lại nở nụ cười dữ tợn: "Cửu Tinh tông sẽ không tha cho ngươi. Ngươi chết chắc rồi!"

