Đây cũng là nguyên nhân mà Lục Diệp lựa chọn xuyên qua nơi đây, địa hình địa thế phức tạp như vậy, ngoại trừ tu sĩ đã lăn lộn nhiều lần ở chỗ này, chỉ sợ rất khó có thể thăm dò được phương hướng.

Mà trong tay hắn có Thập Phân đồ giá trị cao, có bản đồ trong tay, hắn không cần lo lắng sẽ lạc đường, chỉ cần dựa theo chỉ thị trên bản đồ, sẽ có thể xuyên qua Liệt Thiên Hạp.

Nhưng hắn không dự liệu được, bản thân sẽ gặp phải một ít biến cố đột ngột ở bên ngoài Liệt Thiên Hạp, dẫn đến tình cảnh trước mắt có chút không ổn.

Hiện giờ hẳn là hắn đang ở trong đường rẽ thuộc đường liên kết bên trong một ngọn núi nào đó. Nói cách khác, hắn đang lạc trong mê cung của Liệt Thiên Hạp.

Lục Diệp ngồi dậy, hơi ngạc nhiên vì áo khoác của mình đã bị cởi ra, hơn nữa còn bị người xé thành từng mảnh, băng bó lên vết thương, từ thủ pháp vụng về kia có thể đoán ra là YY làm, chứ Hổ Phách rõ ràng không có năng lực này.

"Lục Diệp, ngươi tỉnh rồi?" Y Y từ một bên bay tới, vui mừng nói.

Hổ Phách cũng ngẩng đầu nhìn thoáng qua hắn.

Lục Diệp đáp lại một tiếng, cảm thụ thương thế trên người mình. Trước khi hôn mê, hắn đã dùng hai viên Liệu Thương đan, hiện giờ thương thế đã có dấu hiệu chuyển biến tốt đẹp, thế nhưng muốn khỏi hẳn vẫn cần tới mấy ngày.

Dù Chương Ngũ làm hắn bị thương nặng, nhưng thương thế nguy hiểm nhất trên người hắn lại do vị thiếu chủ kia dùng linh phù trảm kích lưu lại. Lúc ấy Lục Diệp kịp thời thúc giục Ngự Thủ linh văn, nhưng từ thương tích còn lưu lại thì một đạo trảm kích kia rõ ràng đã phá vỡ phòng ngự của Ngự Thủ, lưu lại một vết thương sâu mấy tấc ở vị trí ngực hắn.

Phải biết rằng công kích của Chương Ngũ cũng không phá vỡ được phòng ngự của Ngự Thủ, nhưng linh phù kia lại có thể làm được. Hiển nhiên, tờ linh phù mà vị thiếu chủ kia tế ra tại thời khắc nguy cấp có sát thương rất lớn, nếu không có Ngự Thủ thì chỉ một kích kia đã có thể lấy đi tính mạng của hắn.

Sau khi Lục Diệp xác định thương thế của mình không có gì đáng ngại, toàn thân chỉ có chút hư nhược, hắn nhanh chóng lấy ra một bộ y phục từ trong túi trữ vật mặc vào, lại lấy ra túi nước và thức ăn, ném cho hổ lớn một phần, chính mình cũng ăn một phần.

"Ta đã ngủ bao lâu?" Lục Diệp vừa ăn vừa đặt câu hỏi.

"Một ngày một đêm." Y Y ngồi xếp bằng trước mặt hắn, thấp giọng trả lời.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Bốn phía có rất nhiều người, hẳn là đang tìm chúng ta, nhiều lần chúng ta thiếu chút nữa đã bại lộ hành tung nhưng không bị tóm được. Có điều bây giờ thì lạc đường rồi ..."

Lục Diệp gật đầu, việc này cũng nằm trong dự liệu của hắn.

Lúc ấy sau khi hắn mượn thiếu chủ kia đánh Chương Ngũ bị thương nặng, vốn không có ý định thực sự liều mạng với gã, dù sao thương thế của gã như vậy, chỉ cần kéo dài thời gian thì Chương Ngũ sẽ càng ngày càng yếu, chờ đến khi gã kiệt lực rồi tìm cơ hội giết chết. Đó tuyệt đối là sách lược tốt hơn.

Nhưng khi hắn nhìn thấy trên mu bàn tay Chương Ngũ nổi lên ánh đỏ, hắn đã biết mình không thể thực hiện được tính toán ban đầu.

Ấn ký chiến trường trên mu bàn tay các tu sĩ không chỉ có tác dụng ghi chép một ít tin tức, mà còn dùng để truyền tin trao đổi.

Khi đó rõ ràng là Chương Ngũ đang gọi người, khiến cho Lục Diệp không thể không tốc chiến tốc thắng.

Sau khi hắn giết Chương Ngũ, vốn định nhanh chóng xuyên qua Liệt Thiên Hạp, chỉ cần thoát khỏi nơi này thì có thể ra khỏi phạm vi thế lực của Cửu Tinh tông. Đến lúc đó Cửu Tinh tông cũng không thể làm gì được hắn.

Nhưng hiện tại xem ra, phản ứng của Cửu Tinh tông bên kia còn nhanh hơn hắn dự đoán, lượng lớn tu sĩ đã tràn vào trong Liệt Thiên Hạp, đang tìm kiếm tung tích của hắn.

Dù sao cũng là thiếu chủ bị giết, Cửu Tinh tông phản ứng kịch liệt một chút cũng hợp tình hợp lý.

Trước mắt coi như hắn vẫn được an toàn, nhưng tình cảnh cực kỳ không ổn. Dùng lực lượng một người đối kháng một tông môn, dù tông môn kia chỉ là bát phẩm, bọn họ cũng không phải thế lực mà Lục Diệp có thể chống đỡ được.

Nói cho cùng hắn chỉ là một tiểu tu Linh Khê nhị tầng, tính toán đâu ra đấy cũng mới tiến vào Linh Khê chiến trường được ba tháng.

Hắn vừa nhai thức ăn, vừa lâm vào trầm tư.

Hiện giờ chỉ dựa vào năng lực của mình sẽ không thực hiện được, mà phụ cận Cửu Tinh tông chính là Huyền môn, hai thế lực này thuộc trận doanh khác biệt, khoảng cách lại gần như thế, chắc chắn giữa hai bên có ân oán.

Cửu Tinh tông bên này tạo ra động tĩnh lớn như vậy, có lẽ Huyền môn sẽ không khoanh tay mặc kệ. Nếu như hắn dự đoán không sai, có lẽ Huyền môn bên kia đã cho ra một ít động tác rồi.

Như vậy, hẳn là Huyền môn bên kia có thể chia sẻ một ít áp lực thay hắn.

Nhưng hắn không thể chủ động đi tìm Huyền môn hợp tác.

Thứ nhất hắn không thể bại lộ thân phận đệ tử Bích Huyết tông.

Thứ hai một tên Linh Khê nhị tầng như hắn căn bản không có tư cách hợp tác với người ta.

Đương nhiên đây chỉ là tình huống lý tưởng nhất, Lục Diệp cũng không rõ Huyền môn có nhúng tay vào hay không.

"Xin lỗi!" Bỗng nhiên Y Y mở miệng xin lỗi, nàng cảm thấy dường như Lục Diệp có chút tức giận.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn nàng một cái, trong miệng mập mờ không rõ: "Ngươi làm sai chỗ nào?”

Y Y nói: "Lần sau ta nhất định sẽ cẩn thận hơn một chút, không thể dễ dàng bại lộ hành tung như vậy.”

