Hiện giờ không hiểu, nên lười suy nghĩ.

Lục Diệp ném một hạt Uẩn Linh đan vào trong miệng, luyện hóa đan lực, bổ sung tiêu hao của bản thân, linh lực toàn thân từ từ khôi phục.

Lúc trước hắn đã phát hiện, hiệu suất tiêu hao linh đan trong quá trình khôi phục và tu hành là khác nhau, ở thời điểm khôi phục đơn thuần, tốc độ sẽ nhanh hơn nhiều so với tu hành, đồng thời tiêu hao cũng sẽ nhỏ hơn.

So sánh trực quan nhất, hiện giờ Lục Diệp đã mở được hai mươi lăm khiếu, trong quá trình tu hành, hắn tiêu tốn tổng cộng gần hai trăm viên linh đan, mất gần ba tháng, nhưng nếu linh lực toàn thân hắn hao hết trong chiến đấu, muốn bổ sung trở về sẽ không cần tiêu hao tới hai trăm hạt linh đan, càng sẽ không tốn đến ba tháng thời gian.

Nếu thật sự như thế, sau một hồi chiến đấu, tu sĩ phải trả giá quá lớn.

Linh đan dùng trong tu hành sẽ bị tổn hao khá nhiều đan lực, hơn nữa qúa trình mài giũa linh khiếu cũng cực tốn thời gian, từ khi mở ra một linh khiếu đến lúc nó tràn đầy là một quá trình cần phải đi từng bước từng bước một, nhưng một khi đã tu hành đến viên mãn, thì dùng linh đan để khôi phục lại sẽ đơn giản dễ dàng hơn nhiều.

Thời gian trôi qua, kèm theo đó là từng hạt linh đan tiêu hao. Hai ngày sau, Lục Diệp đã khôi phục hoàn toàn, nhưng trong tay hắn chỉ còn lại hơn hai mươi viên linh đan.

Y Y và Hổ Phách bên kia không có động tĩnh gì, xem ra nơi này tạm thời vẫn an toàn.

Lục Diệp không vội rời đi, hiện giờ hắn không rõ ràng tình huống bên ngoài, tùy tiện rời đi chỉ khiến thế cục càng thêm phức tạp.

Trước mắt, chỉ còn hai khiếu cuối cùng là hắn lên tới Linh Khê tam tầng, trong đó vách ngăn khiếu hai mươi sáu đã có buông lỏng, linh đan trong tay cũng đủ, Lục Diệp quyết định tăng tu vi lên một tầng trước lại nói sau.

Lúc hắn ở cảnh giới nhị tầng đã có thể phối hợp cùng Hổ Phách và Y Y giết chết Chương Ngũ, nếu có cảnh giới tam tầng, thực lực còn có thể tăng lên nữa, sẽ mang tới trợ giúp rất lớn cho tình cảnh trước mắt!

Huống chi, thương thế của hắn còn chưa khỏi hẳn, vừa lúc nương theo mấy ngày nay để nghỉ ngơi hồi phục một chút.

Lục Diệp đã hạ quyết tâm, tiếp tục nuốt linh đan, thúc giục linh lực trùng kích tới vách ngăn khiếu hai mươi sáu.

Năm ngày trôi qua, trên đường rẽ trong lòng núi, Lục Diệp với vẻ mặt nghiêm trang khoanh chân ngồi. Ngày hôm trước hắn đã mở ra khiếu thứ hai mươi bảy, lại hao phí một ít linh đan tu hành khiếu này đến trạng thái tràn đầy, hôm nay đã đến lúc tăng cảnh giới lên Linh khê tam tầng!

Từng có hai lần kinh nghiệm trước đó, lúc này Lục Diệp xe nhẹ đường quen, linh lực bắt đầu từ khiếu thứ mười chín, dựa theo lộ tuyến hành công, lần lượt xuyên qua khiếu hai mươi, khiếu hai mươi mốt, cho đến khiếu hai mươi bảy.

Linh lực không ngừng vận chuyển, không ngừng lặp lại trong chín đại linh khiếu này, tốc độ càng ngày càng nhanh, cho đến một khắc nào đó, lập tức đột phá bình cảnh, thân hình Lục Diệp đang ngồi xếp bằng bỗng ầm ầm chấn động, linh lực quanh thân cuồn cuộn tuôn trào.

Ở cấp bậc Linh Khê cảnh này, mỗi khi tấn thăng một tầng cảnh, thể nội sẽ có thêm một hệ thống tiểu chu thiên tuần hoàn.

Bây giờ Lục Diệp đã đến cảnh giới Linh Khê tam tầng, mở được hai mươi bảy khiếu, chín khiếu làm thành một vòng tuần hoàn, thể nội đã có ba hệ thống tiểu chu thiên tuần hoàn. Ở trong đó, linh lực chảy xuôi như suối, róc rách không thôi.

Khiến hắn cảm thấy ngạc nhiên là, sau khi hắn thành tựu cảnh giới Linh Khê tam tầng, đã rõ ràng cảm nhận được ba hệ thống linh lực tuần hoàn này có chút cảm giác cộng minh. Đây là chuyện không hề xuất hiện lúc hắn thành tựu cảnh giới nhất tầng hoặc nhị tầng.

Loại cộng minh này khiến cho tốc độ chảy xuôi của linh lực trong cơ thể hắn trở nên nhanh hơn một chút.

Bây giờ hắn đã tu hành bản Kim Thiền Tiêu Dao quyết lấy được từ Dương quản sự đến trạng thái viên mãn, nếu như nối liền hai mươi bảy khiếu đã mở ra kia theo một loại thứ tự nhất định, sẽ hình thành đồ án giống như một con cóc nằm trên đất.

Về cơ bản, cái tên Kim Thiền Tiêu Dao quyết xuất hiện do nguyên nhân này.

Mỗi một lần linh lực tuần hoàn chảy xuôi, đều rất giống con cóc hô hấp thổ nạp. Nhìn như ba hệ thống linh lực tuần hoàn độc lập, nhưng trên thực tế chúng lại có ảnh hưởng lẫn nhau. . .

Theo đạo lý, tu vi tăng lên một tầng, sẽ khiến thực lực của Lục Diệp tăng lên hơn ba phần mười, nhưng hắn cảm thấy thực lực của mình tăng lên không chỉ ba phần, mà tăng lên gần năm phần. Trong lòng hắn hiểu ra, đây là ích lợi mang lại khi tu hành trọn vẹn công pháp đến viên mãn.

Nếu lúc đối chiến Chương Ngũ , hắn có tu vi như này, nhất định hắn sẽ thắng mà không phải trả giá đắt như vậy. Nói không chừng hắn có thể giết gã mà bản thân không chút tổn thương.

Bàn về lực công kích, hắn có Phong Duệ linh văn, ở cảnh giới Linh Khê nhị tầng nhưng ngay cả cảnh giới tứ tầng như Chương Ngũ cũng không đỡ nổi.

Bàn về lực phòng ngự, hắn có Ngự Thủ linh văn, gã không thể phá được đạo linh văn này.

Công kích, phòng ngự đều vượt qua cảnh giới của bản thân lúc đó, cho nên thứ hắn khiếm khuyết đơn giản chỉ là kinh nghiệm và kỹ xảo đấu chiến với người, nhưng thứ gọi là kinh nghiệm lại cần phải dựa vào bản thân thực chiến mới có thể chậm rãi góp nhặt nên.

Về phần kỹ xảo. . . Trên đoạn đường này, mỗi ngày hắn đều tốn hao ít nhất hai canh giờ để luyện đao. Tuy thời gian ngắn ngủi, bây giờ hắn cũng không dám nói bản thân có đao thuật cao siêu cỡ nào, nhưng ít nhất hắn cũng cầm đao trầm ổn hơn, xuất đao cũng nhanh chóng hơn lúc ban đầu.

