Mắt thấy tráng hán khôi ngô sắp không kiên trì được nữa, một tu sĩ cảnh giới tam tầng bên cạnh gã quát lớn một tiếng: "Đều chết hết cho ta!”

Nói xong, gã tế ra một tấm linh phù ánh vàng chói mắt, lập tức thúc giục linh lực kích phát, trong nháy mắt trước mặt gã đã có thêm một cái đĩa lớn màu vàng bằng chậu rửa mặt, chảy xuôi linh văn.

Đây rõ ràng là Kim Luân phù mà Lục Diệp từng dùng để đối phó với bầy sói lúc vừa mới vào Linh Khê chiến trường.

Lực sát thương của một tấm linh phù đơn thể này không cường đại bằng Hỏa Xà phù, nhưng hơn ở chỗ bền bỉ. Lúc ấy Lục Diệp đã dùng linh phù này để giết lui bầy sói vây quanh hắn.

Ánh vàng đại phóng, trảm kích hình bán nguyệt màu vàng lướt ra từ trong bàn tròn, tiếng phá không vang lên.

Đối với tu sĩ cấp thấp, giá trị của một tấm linh phù là không hề nhỏ, nhưng chỉ cần đủ tài lực thì trên người ai ai cũng sẽ dự phòng một hai lá bài tẩy để bảo mệnh.

Ngay lúc người này tế ra Kim Luân phù, tên tu sĩ cảnh giới tứ tầng của Cửu Tinh tông sẽ lập tức lui về phía sau một bước, dù tu vi của gã cao hơn người khác, nhưng cũng không dám tùy ý ngạnh kháng công kích của Kim Luân phù.

Đó là đang muốn chết.

Gã lập tức lấy ra một tấm chắn hình tròn to bằng bàn tay từ túi trữ vật bên hông, chắn trước người, cùng lúc đó hai đồng môn của gã giơ tay đặt lên trên tấm chắn.

Ba người đồng thời thúc giục linh lực rót vào tấm chắn kia, tấm chắn to bằng bàn tay lập tức biến lớn thành kích thước như mặt bàn, che khuất thân hình của ba người ở phía sau.

Trảm kích hình bán nguyệt màu vàng đánh lên trên tấm chắn, phát ra tiếng vang hùng hồn, lực va chạm đẩy ba người Cửu Tinh tông liên tục lui về phía sau, trên tấm chắn cũng xuất hiện từng vết chém sâu cạn khác nhau.

Thật rõ ràng song trảm kích của Kim Luân phù không phá được lực phòng hộ của tấm thuẫn.

Tấm chắn này là một kiện linh khí dùng để phòng ngự.

Bốn người Huyền môn dần dần tuyệt vọng...

Kim Luân phù hình thành mâm tròn màu vàng chậm rãi tiêu tán, tu sĩ cảnh giới tứ tầng của Cửu Tinh tông thu tấm thuẫn lại, vẻ mặt đầy sát khí: "Lần này các ngươi muốn chết dễ dàng cũng không được!”

Mặc dù linh khí phòng ngự của gã đã thành công ngăn cản công kích của đối phương, nhưng cũng chịu tổn hại nghiêm trọng, muốn tu bổ lại không biết phải hao phí bao nhiêu linh thạch, làm gã đau lòng tới nhỏ máu.

Gã nâng vũ khí trong tay lên, đang muốn cất bước giết ra, nhưng vẻ mặt lại kinh ngạc nhìn về phía sau bốn người Huyền môn.

Cùng lúc đó, bốn người kia cũng nhận ra sự khác thường, dường như phía sau lưng bọn họ có người nào đó đang nhanh chóng chạy tới.

Nhưng không chờ bọn họ quay đầu lại nhìn, đã có một bóng xẹt qua trên đầu bọn họ.

Ngay lập tức, một con hổ lớn toàn thân tuyết trắng xuất hiện trong tầm mắt, trên lưng hổ lớn kia còn có một thiếu niên mặc áo đen...

Hổ trắng, thiếu niên...

Trong nháy mắt, bảy vị tu sĩ ở đây đều hiểu rõ người tới là ai.

Lục Diệp đặt tay lên chuôi đao, nhảy khỏi lưng hổ, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tu sĩ cảnh giới tứ tầng kia, trường đao ra khỏi vỏ, một đao từ trên xuống dưới chém tới cổ đối phương.

Tu sĩ cảnh giới tứ tầng kia phản ứng không chậm, lúc Lục Diệp hiện thân, người này đã nhìn ra tu vi của hắn, là Linh Khê tam tầng.

Quả nhiên đúng như Tào sư huynh đã phỏng đoán.

Tu vi của gã cao hơn Lục Diệp một tầng, tất nhiên là không sợ hãi khi đối mặt với một đao này, vũ khí trong tay lập tức chắn ngang bên người, ngăn cản một đao hùng hổ ấy, thế nhưng bởi vì Lục Diệp chiếm được tiên cơ, lại chém xuống từ bên trên mang theo thế trùng kích cho nên một đao này đè cho người gã chùng xuống.

Còn không đợi gã giảm bớt lực, thân hình Lục Diệp vốn ở giữa không trung đã quay đao lại, chuyển thành đâm thẳng.

Một đao này cực kỳ xảo trá, khiến tu sĩ tứ tầng kia nhất thời khó có thể phòng bị, nhưng gã cũng là hạng người ngoan độc, trực tiếp thúc giục linh lực hộ thân bảo vệ vị trí sắp trúng đao, đồng thời vũ khí trong tay chém xuống cổ Lục Diệp.

Mặc dù tam tầng và tứ tầng chỉ chênh lệch một tầng cảnh giới, nhưng thực lực lại có chênh lệch thật lớn, bởi vì cảnh giới tứ tầng sẽ mở ra nhiều linh khiếu hơn.

Cho nên gã cảm thấy một đao của Lục Diệp nhiều nhất chỉ làm mình bị thương nhẹ mà thôi, linh lực hộ thể của gã cũng không phải đồ trang trí.

Ngược lại, nếu Lục Diệp trúng một kích của gã thì cả đầu sẽ bị chém xuống.

Nhớ tới một ngàn linh thạch treo thưởng, trong lòng tu sĩ cảnh giới tứ tầng nọ trở nên nóng rực, nếu có nhiều linh thạch như vậy, gã hoàn toàn có thể tu hành đến cảnh giới lục tầng thậm chí là thất tầng!

Chợt một tiếng "Phốc" vang lên, trường đao xuyên thủng ngực, đau đớn kịch liệt phá vỡ ảo tưởng của tu sĩ cảnh giới tứ tầng này, càng khiến gã cảm thấy kinh ngạc chính là, một kích kia của gã lại không thể đả thương được Lục Diệp.

Trong nháy mắt khi vũ khí của gã chém trúng cổ Lục Diệp, dường như có thứ gì đó chợt lóe lên rồi biến mất, cản lại công kích của gã.

Lục Diệp vượt qua người gã, lại chém thêm một đao vào gáy người này.

Mũi đao sắc bén chặt đứt cổ gã như cắt đậu hũ, linh lực hộ thể trở thành đồ trang sức, cái đầu gã bay lên, máu tươi phun trào.

Lục Diệp cuồn cuộn rơi xuống đất, phần eo chảy ra một đường máu tươi, cũng do tu sĩ cảnh giới tam tầng bên cạnh vừa thừa dịp hắn không đề phòng đâm cho một kiếm, nhưng thương thế không nặng, nhiều nhất chỉ xem như vết thương da thịt mà thôi.

Lúc ấy hắn cần phải thúc giục Ngự Thủ linh văn ngăn trở một kích trí mạng của tu sĩ cảnh giới tứ tầng, cho nên không thể phòng bị những công kích khác, chỉ có thể dựa vào linh lực hộ thể ngăn cản, cũng may linh lực của hắn đủ tinh thuần, hiệu quả hộ thân không tồi.

