Số lượng linh đan bốn người Huyền môn cho không nhiều lắm, dù sao tu vi mọi người cũng không cao, ngày thường cũng không giàu có, dù đạt được linh đan cũng sẽ tiêu hao hết rất nhanh.

Bốn người gom góp được mười sáu viên linh đan cho Lục Diệp, năm viên trong đó còn là Liệu Thương đan, Lục Diệp lúc ấy nói muốn linh đan, nhưng không nói muốn loại linh đan nào, nên bọn họ lấy Uẩn Linh đan và Liệu Thương đan ra.

Thu hoạch cũng được...

Lục Diệp cảm thấy biện pháp bột phát của mình rất tốt, cứ như vậy, hẳn là hắn có thể lấy được lượng lớn vật tư tu hành tại Liệt Thiên hạp này.

Con số công huân trong ấn ký chiến trường cũng thay đổi, từ 34 biến thành 56, tăng thêm 22 điểm công huân.

Với hắn, sự gia tăng của những con số này chính là một bí ẩn, lần trước giết bốn người thiếu chủ Cửu Tinh tông đã tăng thêm 26 điểm, lần này lại tăng thêm 22, khiến hắn không biết rốt cuộc tiêu chuẩn gia tăng là gì.

Trong lòng hắn hạ quyết tâm, nếu lần sau giết người, nhất định phải chú ý thật kỹ số liệu biến hóa, từ đó có thể suy đoán ra một ít quy luật.

Trận chiến này hắn bị thương không nặng, chỉ bị một kiếm của tu sĩ tam tầng đâm trúng phần eo, hắn băng bó qua loa, rồi lại lần nữa lên đường, linh lực trong cơ thể dồi dào, hắn còn có thể tiếp tục chiến đấu.

Thỉnh thoảng cũng có thể nhìn thấy dấu vết còn sót lại sau đại chiến ở trong đường rẽ, rất nhiều nơi còn có vết máu đã khô và thi thể tàn phá, có thể thấy được Huyền môn và Cửu Tinh tông tranh đấu kịch liệt tới mức nào.

Đi không được bao xa, Y Y đã báo cáo tình huống điều tra phía trước, có một đội hai người đang đi về phía này. Lục Diệp lập tức để Hổ Phách núp đi, còn mình đi tới đón đầu hai người đang đi tới kia.

Một lát sau, Lục Diệp đụng phải tổ hai người nọ, cả hai đều ngưng thần đề phòng, đánh giá lẫn nhau.

Trong mắt Lục Diệp lấp lánh linh quang, hắn đang phán đoán tu vi của đối phương, hai cảnh giới Linh Khê tam tầng, tổ hợp như vậy cũng không tính là quá yếu, hơn nữa căn cứ theo thương thế trên người đối phương, hiển nhiên bọn họ đã trải qua một hồi chém giết, có lẽ đối phương vốn không chỉ có hai người...

Điều khiến Lục Diệp khó hiểu chính là ấn ký chiến trường trên mu bàn tay của hai người này không phát ra bất cứ hào quang gì, khiến hắn không biết hai người này thuộc phe nào, trong lúc nhất thời không thể xuống tay.

Mà càng khiến Lục Diệp ngoài ý muốn chính là đối phương đánh giá hắn một chút rồi thả lỏng, một người trong đó càng cười ha hả nghênh đón, vừa đi vừa nói: "Lá gan của đạo hữu đủ lớn nha, một mình cũng dám hành động ở chỗ này?”

Tâm tư Lục Diệp thay đổi rất nhanh, lập tức suy đoán ra, có lẽ đối phương đã nhầm hắn thành người bên mình rồi. Bàn tay hắn đặt trên chuôi đao hơi buông lỏng, thản nhiên nói: "Bị giết chạy.”

Người nọ liền nói: "Đạo hữu thật đúng là mệnh lớn, nếu đạo hữu không ghét bỏ, có thể hành động cùng hai người ta, dù sao ba người cũng dễ chiếu ứng nhau nhiều hơn một chút.”

"Đương nhiên là có thể." Lục Diệp khẽ gật đầu, dáng vẻ im lặng là vàng.

Người nọ giơ tay lên, mở miệng nói: "Mặc dù cảm thấy không quá cần thiết, nhưng đạo hữu vẫn nên nghiệm chứng thân phận cùng chúng ta đi.”

Trong lúc nói chuyện, trên mu bàn tay người này đã nổi lên ánh đỏ.

Lục Diệp nhướng mày, ánh mắt đã lóe lên tia khẳng định, hai người này có thể chém!

Lúc đá vụn dưới chân bay tứ tung, Lục Diệp đã cầm đao giết đến trong ánh mắt kinh ngạc của hai người đối diện.

Chỉ chốc lát sau, Lục Diệp đã thu thập xong chiến lợi phẩm rời đi, tại chỗ có thêm hai khối thi thể không trọn vẹn.

Tu sĩ cảnh giới Linh Khê tứ tầng không đỡ nổi ba đao dưới tay Lục Diệp, huống chi là cảnh giới Linh Khê tam tầng? Bọn họ lại để Lục Diệp chiếm tiên cơ, kết quả đã định trước, bọn họ sẽ phải diệt vong.

Sau lần này, Lục Diệp cố tình chú ý một chút, mỗi lần giết một người thì công huân sẽ tăng thêm ba điểm, hai người chính là sáu điểm, hiện giờ công huân của hắn đã tới 62 điểm!

Vào ban đêm, trong một đường rẽ trong lòng núi, Lục Diệp ẩn thân nghỉ ngơi hồi phục, Y Y và hổ lớn vẫn giám sát hai đầu như trước, tránh để người xâm nhập mà không biết.

Một ngày này, hắn đã đánh ba trận, thu hoạch không tệ, hắn cũng không thu tất cả chiến lợi phẩm, mà mang toàn bộ đổi thành linh đan với người của Huyền môn, tổng số linh đan đạt được là hơn hai mươi viên, tám phần trong đó đều là Uẩn Linh đan.

So với những chiến lợi phẩm này, Lục Diệp cảm thấy thu hoạch lớn nhất vẫn là kinh nghiệm liều mạng với người khác.

Từ khi tiến vào Linh Khê chiến trường tới nay, dù hắn cũng trải qua vài lần chiến đấu, nhưng mấy lần kia đều cách nhau rất lâu, không giống lần này, trong một ngày đấu chiến liên tiếp bùng nổ.

Chiến đấu cường độ cao như vậy chẳng những có thể giúp hắn nhanh chóng kiểm tra thiếu sót của bản thân, càng có thể khiến hắn làm phong phú kỹ xảo chiến đấu.

Tu hành kiểu đóng cửa làm xe hiển nhiên không bằng đao thật thương thật liều mạng, đây chính là kinh nghiệm dùng máu tươi và thương thế đổi lấy.

Hắn cũng bị một số vết thương, nhưng không phải nghiêm trọng.

Đầu tiên, Lục Diệp ăn chút thịt khô để giảm bớt đói khát, đợi đến khi ăn no uống đủ, hắn mới bắt đầu nuốt linh đan bổ sung linh lực hao tổn của bản thân.

Hắn thường xuyên sử dụng Phong Duệ và Ngự Thủ linh văn trong chiến đấu. Mặc dù hai đạo linh văn này có thể phát huy tác dụng vượt qua tu vi của Lục Diệp, nhưng nhược điểm rất rõ ràng, đó là tiêu hao rất lớn.

Lục Diệp muốn bảo đảm chiến lực trong hành động chắc chắn phải bảo trì linh lực bản thân đủ đầy.

