......

Sở Thiên nhanh chóng nhận được tin tức, vốn tưởng rằng Vương Ương sư huynh bên kia trả lời tin tức, nhưng sau khi điều tra mới phát hiện, đó lại là tin tức của một người chưa từng liên lạc.

Thông điệp rất đơn giản, chỉ có hai từ.

"Sở Thiên?"

Sở Thiên cảm thấy cực kỳ khó hiểu, nhưng rất nhanh gã đã hiểu được đây là ai đang truyền tin cho mình, chỉ có một người chưa từng liên lạc tại bản ghi chép trong ấn ký chiến trường của gã. Gã lập tức trả lời lại một tin: "Là ta, Nhất Diệp sư đệ có chuyện gì sao?”

"Không có việc gì!" Bên kia lập tức trả lời.

Khóe miệng Sở Thiên giật giật, không có chuyện thì phát ra tin tức làm gì? Hại gã cho rằng Quá Sơn Hổ kia có chuyện gì quan trọng cần tìm mình. Sau khi gã suy nghĩ một chút lại truyền ra một đoạn tin tức: "Nếu Nhất Diệp sư đệ có việc cứ nói tự nhiên, nếu Sở Thiên ta có thể giúp được, tuyệt đối không nói hai lời.”

Có điều tin nhắn lần này như đá chìm xuống biển, không hề có chút phản ứng!

Bên kia, Lục Diệp ẩn thân trong hành lang, cảm nhận được ấn ký chiến trường của mình, sắc mặt khó hiểu, tâm tình cổ quái.

Đây có phải là bằng hữu đầu tiên chi chép trong ấn ký của hắn không?

Quả thực hắn có chút không hiểu rốt cuộc thế giới này là như thế nào, từ khi hắn tiến vào Linh Khê chiến trường, đã gặp hết chuyện cổ quái này đến chuyện ly kì khác.

Cũng may sau khi hắn kiểm tra lại, mới biết hắn liên hệ với Sở Thiên cũng không tiết lộ tên thật của mình, vì thế đã yên lòng trở lại.

Lục Diệp không để ý tin tức do Sở Thiên truyền tới, lại tiếp tục nuốt linh đan khôi phục thân thể mình.

Chiến đấu lần này tiêu hao không quá lớn, cho nên chỉ mất nửa ngày đã khôi phục hoàn toàn, thế nhưng hắn cũng không dừng lại như vậy, mà tiếp tục phục dụng linh đan, trùng kích vách tường linh khiếu.

Hiện giờ tu vi của hắn vẫn dừng lại ở cảnh giới Linh Khê tam tầng, nhưng đã mở ra hai mươi tám khiếu.

Một linh khiếu thừa ra, chính là linh khiếu ghi chép trong công pháp Thao Thiết Xan.

Hắn tu hành Kim Thiền Tiêu Dao quyết đến viên mãn, mà trong tay hắn không có công pháp cao cấp hơn, không có cách tăng tu vi lên, cho nên có ý định tu hành một chút công pháp Thao Thiết Xan kia.

Công pháp này được hắn mua bằng ba khối linh thạch.

Bao gồm mười lăm linh khiếu, đại đa số đều trùng hợp với Kim Thiền Tiêu Dao quyết, chỉ có hai linh khiếu không nằm trong hệ thống của công pháp kia.

Dựa trên tâm tư rãnh rỗi không có việc gì làm, bắt đầu từ mấy ngày trước, Lục Diệp đã cân nhắc về công pháp Thao Thiết Xan này, trước mắt hắn đã mở thành công một khiếu, chỉ cần mở thêm một khiếu còn lại, sẽ có thể kiểm nghiệm tính thiết thực của công pháp này.

Theo tán tu bán công pháp cho hắn nói, công pháp này có thể tăng hiệu suất tu hành lên gấp đôi, nhưng Lục Diệp có thể khẳng định hắn đã bị lừa, trên đời này không thể nào có công pháp nghịch thiên như vậy, kể cả có cũng sẽ không bị người tùy ý bán đi như thế.

Mặc kệ nói như thế nào thì hai cái linh khiếu kia cũng là thật, trước mắt hắn cần mở thêm hai linh khiếu, sau này khi tu thành công pháp càng cao cấp hơn, cũng tiện mở ít đi hai cái.

Lục Diệp ôm tâm tư bất kể như thế nào cũng không chịu thiệt để tu hành công pháp nọ.

Linh lực cổ động, lần lượt trùng kích tới vách tường linh khiếu, so với lúc mới bắt đầu tu hành, hiện giờ trùng kích vách ngăn linh khiếu đã đơn giản hơn rất nhiều, bởi vì trong cơ thể hắn có linh lực đủ dồi dào.

Trong trùng kích, vách ngăn linh khiếu không ngừng buông lỏng, chỗ linh khiếu cũng có cảm giác ê ẩm truyền đến. Chỉ khoảng một canh giờ, Lục Diệp đã cảm thấy vách ngăn linh khiếu kia ầm ầm nghiền nát.

Khiếu thứ hai mươi chín đã mở!

Chuyện kế tiếp rất đơn giản, muốn vận chuyển một bộ công pháp thì nhất định phải để cho linh lực bản thân chảy xuôi theo lộ tuyến hành công của công pháp kia, thế nhưng vì mười lăm linh khiếu của Thao Thiết Xan có một bộ phận rất lớn trùng hợp cùng Kim Thiền Tiêu Dao quyết, cho nên nếu hắn muốn vận chuyển công pháp Thao Thiết Xan , nhất định phải gián đoạn công pháp của Kim Thiền Tiêu Dao quyết vận chuyển trước.

Chỉ riêng tiểu chu thiên thứ ba không cần gián đoạn, bởi vì chín linh khiếu kia không nằm trong lộ tuyến hành công Thao Thiết Xan.

Trước kia Lục Diệp chưa từng làm chuyện gián đoạn hoạt động linh lực hành công của bản thân, thế nhưng chỉ thử một chút hắn đã phát hiện, kỳ thật đây là chuyện rất đơn giản.

Hệ thống tuần hoàn của tiểu chu thiên vốn là linh lực của chín linh khiếu nhanh chóng chảy xuôi sinh ra, chỉ cần để cho linh lực lưu động vốn đang chảy xiết bình ổn trở lại, linh lực chảy xuôi sẽ yên lặng tràn vào linh khiếu một lần nữa.

Lục Diệp lại thử làm cho linh lực chảy xuôi, chỉ trong chốc lát ngắn ngủi đã khôi phục trạng thái vốn có.

Lần này trong lòng hắn đã hiểu rõ, cũng yên tâm lớn mật hơn rất nhiều.

Lần thứ hai bình phục linh lực của hai hệ thống rồi ép nó chảy xuôi trong tiểu chu thiên đầu tiên thuộc cơ thể mình, chờ sau khi tất cả linh lực quy vào trong linh khiếu, hắn bắt đầu dựa theo lộ tuyến hành công của Thao Thiết Xan, để cho linh lực lần lượt xuyên qua mười lăm linh khiếu kia.

Một vòng tuần hoàn, hai vòng tuần hoàn... dần dần, tốc độ linh lực chảy xuôi càng ngày càng nhanh, cho đến khi không cần Lục Diệp thúc giục cũng có thể tự chủ vận chuyển.

Lục Diệp chợt sinh ra một loại cảm giác khác thường, đó chính là dường như bụng hắn đang bắt đầu nhúc nhích kịch liệt...

Trong lòng hắn vừa động, vội vàng lấy ra một hạt linh đan nuốt vào.

Trong nháy mắt tiếp theo, phần bụng nhúc nhích càng thêm rõ ràng, toàn bộ bụng tựa như hóa thành một cái cối xay, linh đan bị hắn nuốt vào trong bụng dưới cái cối xay này mài giũa, nhanh chóng phóng thích Đan lực, chuyển hóa thành Linh lực.

Lục Diệp mở to hai mắt, vẻ mặt khiếp sợ.

Hắn bỗng nhiên phát hiện, hình như tên Trần Hòa bán cho hắn bộ công pháp này cũng không nói dối! Copng pháp Thao Thiết Xan này thật sự có thể tăng hiệu suất tu hành lên gấp đôi!

