Lục Diệp kiềm chế tâm tư đi dò xét nó, thay vào đó là bước tới phía trước thi thể Xà yêu kia rút vũ khí của mình trở về. Ngay sau đó hắn lại chém thân thể nó thành mười mấy phần, bỏ toàn bộ vào trong túi trữ vật.

Thực lực của Xà yêu này mạnh hơn hổ lớn rất nhiều, còn có thể phun lửa, cho nên trong thịt rắn nhất định sẽ giàu linh lực, ăn vào đại bổ.

Lục Diệp làm xong tất cả những chuyện này, lại quan sát bốn phía, xác định không bỏ sót gì mới rời khỏi hang động.

Hơn nửa canh giờ sau, Lục Diệp hội hợp cùng Y Y và hổ lớn đang chờ ở cửa động, nhìn thấy trên vai hổ lớn có vết máu, hắn lấy ra một viên Liệu Thương đan cho nó ăn vào. Vết thương này là bị Xà yêu cắn trong lúc đại chiến trước đó.

Lục Diệp cũng bị thương, cũng ở vị trí bả vai, nhưng chỉ bị đuôi rắn quất một cái, không đáng ngại.

Chốc lát sau hắn cưỡi trên người hổ lớn, đưa tay sờ lên bộ lông mềm mại kia, nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên mình gặp gỡ hổ lớn và Y Y. Khi đó hắn chưa từng nghĩ đến có một ngày con yêu thú uy phong lẫm lẫm kia sẽ trở thành thú cưỡi dưới háng mình?

Không thể không nói, cưỡi trên lưng hổ lớn là một loại thể nghiệm không tồi, làm cho tiểu tu Linh Khê nhị tầng như Lục Diệp cũng không nhịn được sinh ra một loại hào khí chỉ điểm giang sơn.

Thân hình hổ lớn cường tráng, sải lưng rộng rãi, cưỡi ở trên lưng nó không quá khó chịu.

"Đi đâu đây?" Y Y ngồi xếp bằng trên đầu hổ lớn, quay đầu hỏi.

Lục Diệp cảm thụ ấn ký chiến tranh trên tay, chỉ một hướng: "Đi theo bên này, sát vào chân núi!”

"Vậy thì xuất phát thôi!" Y Y vung tay lên, tâm tình rõ ràng rất sung sướng.

Hổ lớn khẽ gào lên một tiếng, bóng dáng tuyết trắng như mũi tên nhọn phóng ra ngoài, ngày hôm nay không ít tu sĩ cấp thấp chuẩn bị tiến vào Thanh Vân sơn lịch lãm, đều nhìn thấy bóng một thiếu niên cưỡi một con hổ lớn tuyết trắng tiêu dao xẹt qua.

Hình ảnh này tựa như giọt nước mưa rơi xuống biển, tạo nên gợn sóng nhỏ bé, nhưng những gợn sóng kia cuối cùng sẽ nhấc lên sóng lớn ngập trời...

Màn đêm buông xuống, dưới một vách núi đen nhô ra bên ngoài, dưới đáy vách đá có một chỗ lõm vào bên trong, chính là một nơi trú ẩn tự nhiên an toàn.

Y Y đi trước tìm hiểu tình huống rồi vẫy tay: "Lục Diệp, bên này bên này!"

Dưới ánh trăng, Lục Diệp long hành hổ bộ, uy phong lẫm liệt, từng bước một đi tới.

Y Y có chút không đành lòng nhìn thẳng vào tư thế đi đường kỳ lạ của Lục Diệp, nhưng rốt cuộc nàng vẫn không nhịn được, bật cười ra tiếng...

Lục Diệp đi ngang qua trước mặt nàng, hung tợn trừng mắt nhìn một cái.

Hắn vốn tưởng rằng cưỡi hổ lớn chạy đi là một chuyện rất sung sướng, nhưng mới qua ngày đầu tiên, hắn đã phát hiện mình quá ngây thơ rồi.

Chủ yếu là hai bên đùi bị ma sát có chút không chịu nổi, Lục Diệp khẳng định hiện giờ bên trong đùi hắn đã là một mảnh máu tươi đầm đìa. Hơn nữa đến tận giờ phút này, hắn vẫn có thể cảm nhận được loại xóc nảy khi cưỡi trên lưng hổ.

Một đường đi tới, đừng nói cưỡi trên lưng hổ tu hành, không bị xóc tới ngất đi đã là không tệ rồi.

"Quen rồi sẽ không sao." Y Y đi theo phía sau hắn mở miệng nói.

Lục Diệp đi vào cái hốc tự nhiên kia, khẽ gật đầu, chỗ này dùng để nghỉ ngơi sẽ rất tốt.

Bên trong hố có dấu vết lửa trại đã bị thiêu rụi, xem ra là lữ khách trước đó lưu lại.

Lục Diệp thoáng nghỉ ngơi một lát rồi đứng dậy đi tìm một ít củi về châm lửa, lại lấy ra một đoạn thân rắn, lột hết lớp da bẩn, cắt một khối thịt rắn lớn gần mười cân, phần còn lại, hắn ném toàn bộ cho hổ lớn.

Hổ lớn ôm mấy chục cân thịt rắn, ăn như gió cuốn, quên cả trời đất.

Ánh lửa lượn lờ, mùi hương dần dần tràn ngập, dầu nóng nhỏ giọt rơi trên ngọn lửa, phát ra tiếng xoẹt xoẹt.

Lục Diệp vừa nướng thịt rắn vừa lấy ra một trái Phá Chướng quả từ trong túi trữ vật, ra hiệu một cái với Y Y.

Y Y nghi hoặc nhìn hắn.

"Hai quả, chia đồng ăn đủ." Lục Diệp giải thích.

Y Y lắc đầu nói: "Thứ này chỉ có tác dụng với ngươi, còn ta và Hổ Phách không dùng được, ngươi tự mình giữ lại đi."

Lục Diệp suy nghĩ một chút rồi nói: "Hổ Phách ăn được linh đan?”

Y Y gật đầu: "Nó cũng ăn cả linh thạch nữa."

Lục Diệp rất khiếp sợ: "Linh thạch cũng có thể ăn?"

Y Y giải thích: "Linh thạch là linh khí ngưng kết lại, yêu thú đều có thể ăn, chỉ có người là không thể, không luyện hóa được."

Lục Diệp ra vẻ hiểu biết, trách không được lúc trước Y Y và hổ lớn đến cướp bóc hắn, đòi linh đan không có, lại bắt đầu đòi linh thạch.

"Vậy trái cây của các ngươi đổi thành linh đan..." Lục Diệp có chút khó xử nói: "Nhưng ta không biết quả này giá trị bao nhiêu."

Y Y hé miệng cười nói: "Ngươi cứ tùy tiện cho là được, hiện giờ một ngày Hổ Phách ăn hai hạt linh đan là đủ rồi."

"Cũng không nhiều lắm."

Rất nhanh thịt rắn đã nướng xong, Lục Diệp rắc chút muối gia vị lên rồi há miệng ăn vào. Bỗng nhiên hắn ngẩng đầu nhìn Y Y đang hướng ánh mắt trông mong ngó mình, dứt khoát đưa thịt rắn trong tay qua: "Ngươi có ăn không? ”

Y Y lắc đầu: "Ta không thể ăn bất cứ thứ gì."

Lục Diệp nghe vậy lại tiếp tục ăn.

Thịt rắn đúng là đại bổ. Mấy cân thịt rắn vừa xuống bụng, Lục Diệp lập tức cảm giác cả người ấm áp, tinh lực tràn đầy đến đỉnh điểm, ngay cả linh lực toàn thân dường như cũng lưu động nhanh hơn một chút.

