Cho nên sau một đoạn thời gian tu hành, các tu sĩ đều sẽ tạm dừng phục dụng linh đan, ngược lại cần phải nghĩ biện pháp đi hóa giải đan độc.

Nói cách khác, dưới tình huống bình thường, hiệu suất tu sĩ luyện hóa linh đan là nhanh hay chậm cũng không có quá nhiều khác biệt, thậm chí chậm một chút cũng có chỗ tốt riêng...

Thế nhưng Lục Diệp thì khác, hắn có Thiên Phú thụ đốt cháy đan độc, linh đan vào bụng chỉ hóa thành linh lực, còn tinh khiết hơn tu sĩ bình thường thiên chuy bách luyện, cho nên với hắn, Thao Thiết Xan tăng lên hiệu quả tu hành là thật sự. (qua nhiều lần gọt giũa)

Mà tổ hợp giữa Thiên Phú thụ và Thao Thiết Xan, chính là tuyệt xứng!

Lục Diệp ý thức được điểm này, tâm tình không khỏi có chút kích động, cứ như vậy tới sau này hắn sẽ tiết kiệm được rất nhiều thời gian tu hành.

Chẳng qua điều này cũng có nghĩa là, hắn nhất định càng chạy càng xa trên con đường cắn thuốc tu hành này.

Đan lực của một hạt linh đan nhanh chóng tiêu hao hết, linh lực trong cơ thể Lục Diệp dần dần trở nên tràn đầy, có lẽ do tu hành một hồi, bụng bắt đầu ùng ục biểu tình, Lục Diệp lập tức lấy đồ ăn từ trong túi trữ vật ra, há miệng nuốt xuống.

Sau đó, hắn phát hiện ra một điều thú vị, khả năng tiêu hóa thức ăn của hắn cũng trở nên khủng bố hơn.

Toàn bộ mười lăm linh khiếu của Thao Thiết Xan phân bố ở phụ cận dạ dày, khi công pháp vận chuyển thì toàn bộ dạ dày sẽ nhúc nhích kịch liệt, giống như một cái cối xay, dưới lực nghiền cường đại kia, chẳng những có thể nhanh chóng luyện hóa đan lực, còn có thể tiêu hóa thức ăn.

Trải qua Lục Diệp điều tra một phen, hắn mới phát hiện sở dĩ Thao Thiết Xan có thể làm như thế, bởi vì quá trình này vốn không phải tiêu hóa đơn thuần, phần nhiều hơn là hấp thu. Nếu chỉ tiêu hóa mà không hấp thu cũng vô dụng, chỉ có hấp thu mới có thể thực sự tăng lên hiệu quả tu hành.

Theo cảm nhận của Lục Diệp, hắn phát hiện ra thêm một điều nếu liên kết mười lăm linh khiếu kia dựa theo một quy luật nào đó, sẽ có được đồ án làm hắn có chút quen mắt...

Hắn nghĩ lại một hồi, sau đó giơ tay lên thúc giục linh lực xây dựng một đạo linh văn.

Chính là đạo linh văn thứ ba hắn đạt được, Tụ Linh.

Tụ Linh linh văn vừa xuất hiện trong tay, đã sinh ra một loại lực hấp dẫn, lôi kéo vô hình, khiến linh khí bốn phía bắt đầu chảy xuôi về phía này.

Tụ Linh linh văn là một đồ án cực kỳ phức tạp rườm rà, dùng linh lực xây dựng mà thành. Và sau khi Lục Diệp dựa theo quy luật nào đó, bắt đầu kết nối các linh khiếu hành công của Thao Thiết Xan lại thành một đồ án có khá nhiều điểm tương đồng với Tụ Linh linh văn, đương nhiên sẽ đơn sơ hơn cái sau rất nhiều, nhưng hẳn là hai thứ này có cùng nguồn gốc!

Đây là trùng hợp ngẫu nhiên hay tu sĩ sáng tạo ra công pháp Thao Thiết Xan đã từng tham khảo cấu tạo của Tụ Linh linh văn? Có thể đúng một trong hai giả thiết, cũng có thể cùng lúc tồn tại cả hai giả thiết này, sự thật ra sao, không ai hay biết.

Tác dụng chủ yếu của Tụ Linh linh văn là tụ tập linh khí trong thiên địa, nếu như coi đan lực là linh khí, thì Thao Thiết Xan này cũng mang tới tác dụng tụ tập lại, chỉ khác là tụ đan lực lại hóa thành linh lực, để cho tu sĩ hấp thu.

Lục Diệp nghĩ như vậy, bỗng nhiên trong lòng nảy ra một ý niệm mơ hồ, nhưng khi hắn muốn suy nghĩ rõ ràng, lại phát hiện trong chốc lát không thể nghĩ ra.

Hắn rơi vào trầm tư, mặt kệ Thao Thiết Xan vận chuyển...

Dưới lực lượng dẫn dắt khó hiểu, linh khí trong bốn phía thiên địa hội tụ về phía Lục Diệp, dung nhập vào Tụ Linh linh văn trên tay hắn, sau đó lại tiêu tan ra ngoài, bắt đầu một chu kỳ mới.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp đã phát hiện ra, vừa có một bộ phận linh khí thiên địa tràn vào bụng hắn, theo Thao Thiết Xan nghiền nát, hóa thành linh lực của bản thân...

Điều này khiến hắn rất ngạc nhiên.

Mấy ngày nay hắn vẫn dùng phương thức luyện hóa linh đan, luyện tinh hóa khí phụ trợ để tu hành, chủ yếu là vì hiệu suất của phun ra nuốt vào thiên địa linh khí quá thấp, cơ thể hắn rất khó tiếp nhận linh khí, giống như có một tầng vách ngăn vô hình bao trùm trên người, ngăn cách thiên địa linh khí ở bên ngoài.

Ngay cả hiệu suất mượn linh thạch tu hành cũng không cao, nghiêm khắc mà nói, linh thạch là do linh khí ngưng kết, nếu khó có thể tiếp nhận linh khí, đương nhiên cũng khó tiếp nhận năng lượng của linh thạch.

Nhưng hiện tại hắn không tu hành, vậy mà Thao Thiết Xan lại tự động tụ tập một phần linh khí vào nghiền nát luyện hóa...

Điều này cũng chứng minh cho phỏng đoán vừa rồi của Lục Diệp.

Người sáng tạo ra công pháp Thao Thiết Xan này, đã mượn Tụ Linh linh văn để xây dựng, nếu không cả hai sẽ không có tính chất tương tự nhau như vậy.

Đương nhiên linh khí do Thao Thiết Xan tụ lại cũng không nhiều, công dụng chân chính của công pháp này vẫn là luyện hóa đồ ăn trong bụng, tụ linh khí chỉ là hiệu quả phụ.

Nghĩ đến đây, ý niệm mơ hồ trong lòng Lục Diệp đột nhiên trở nên rõ ràng!

Thao Thiết Xan có thể tụ linh khí lại, mà Tụ Linh linh văn cũng có thể làm được việc này, đương nhiên hai thứ này có cùng nguồn gốc.

Hiệu quả của công pháp Thao Thiết Xan là do mười lăm linh khiếu xâu chuỗi vận chuyển mang đến, cho nên trọng điểm của hiệu quả trên đặt tại linh khiếu.

Bây giờ, nếu hắn gia trì Tụ Linh linh văn ở trên linh khiếu thì sao?

Chuyện gì sẽ xảy ra?

Lục Diệp bị suy nghĩ lớn mật này của mình làm kinh hãi.

