Nếu như ý nghĩ này của hắn trở thành sự thật, thì Tụ Linh này chắc chắn không phải rác rưởi, thậm chí nó còn trở thành một đạo linh văn hữu dụng nhất.

Lục Diệp càng nghĩ càng cảm thấy ý tưởng này có thể thực hiện được, hắn lập tức ngừng vận chuyển công pháp Thao Thiết Xan, chuyển sang Kim Thiền Tiêu Dao quyết.

Những tu sĩ khác không dám gia trì linh văn lên linh khiếu bản thân, nguyên nhân lớn nhất là vì xây dựng linh văn phức tạp, dù linh văn sư có lão luyện hơn nữa cũng vẫn tồn tại tỷ lệ xây dựng thất bại. Nhưng một khi xây dựng linh văn thất bại, linh lực dùng để xây dựng nó sẽ nổ tung, sau đó tạo thành một phần tổn thương đối với linh khiếu.

Nhưng Lục Diệp không băn khoăn về phương diện này, hôm nay hắn đã nắm giữ ba đạo linh văn, mỗi lần đạt được một đạo linh văn đều sẽ có lượng lớn tin tức về đạo linh văn này rót vào trong đầu hắn.

Cũng vì vậy, hắn chưa từng có tiền lệ thất bại với việc xây dựng linh văn.

Nhưng dù là như thế, Lục Diệp cũng không dám động thủ trên Nguyên linh khiếu của mình, mà lựa chọn một linh khiếu khác.

Nguyên linh khiếu là linh khiếu quan trọng nhất, một khi nó xảy ra vấn đề, bản thân hắn thật sự xong rồi. Nhưng nếu những linh khiếu khác xảy ra chuyện, có lẽ vẫn còn biện pháp khắc phục.

Lục Diệp cảm nhận được vị trí linh khiếu kia, trong lòng khẽ động, hắn thúc giục linh lực bản thân, gia trì một đạo Tụ Linh linh văn ở trên linh khiếu kia.

Chỉ trong nháy mắt, Tụ Linh linh văn đã được linh lực lưu động trong cơ thể tách ra.

Không được, cần phải điều chỉnh lại, không thể gia trì linh văn ở bên trong linh khiếu, nếu không sẽ không thể nào duy trì.

Lần lượt thử, lần lượt thất bại, nhưng Lục Diệp không nản chí, trái lại còn hưng phấn bừng bừng, bởi vì mỗi một lần thất bại, hắn đều tích lũy được kinh nghiệm.

Khó khăn lớn nhất khi đưa Tụ Linh linh văn gia trì ở trong linh khiếu chính là linh lực của bản thân bắt đầu khởi động, linh lực lưu động tuần hoàn sẽ đẩy linh văn này ra ngoài.

Cho nên nếu Lục Diệp muốn gia trì linh văn trong linh khiếu, phải tránh được linh lực trùng kích, nếu không chắc chắn sẽ thất bại.

Nhưng chuyện này lại liên quan đến một vấn đề khác, đó chính là nếu như xây dựng linh văn cách linh khiếu quá xa sẽ không mang lại tác dụng quá lớn.

Ví dụ như Lục Diệp xây dựng linh văn ở trên tay, tuy linh văn vẫn phát huy được tác dụng tụ linh khí lại, nhưng cơ thể hắn lại rất khó tiếp nhận linh khí từ bên ngoài, sẽ không thể nào chuyển hóa thành linh lực của bản thân.

Dưới tiền đề làm thế nào để duy trì tính ổn định cho linh văn, đồng thời còn phải làm cho nó phát huy tác dụng, hắn cần phải tìm được một điểm cân bằng.

Cũng may tiêu hao khi xây dựng một đạo Tụ Linh linh văn không quá cao, ngay thời điểm Lục Diệp đạt được linh văn này, hắn đã phát hiện ra rồi.

Hai canh giờ sau, vẫn không thể thành công.

Lục Diệp thử thay đổi hình dạng linh văn, nếu dưới tình huống bình thường, linh văn thi triển ra sẽ có hình dạng của một mặt phẳng, nếu không có trình độ cực cao trên con đường này, sẽ không thể thay đổi hình dáng của linh văn được.

Mặc dù Lục Diệp chưa từng nghiên cứu tri thức về linh văn, nhưng thời điểm hắn đạt được những linh văn này sẽ có lượng lớn tin tức liên quan đến nó tràn vào trong đầu hắn, để cho hắn hiểu rõ đủ loại huyền diệu của những linh văn này.

Đối với ba đạo linh văn mà bản thân nắm giữ hiện giờ, Lục Diệp đã có năng lực thay đổi hình thái, nhưng lại thiếu kinh nghiệm thao tác thực tế.

Lại lần lượt thử, mãi nửa ngày sau, một đạo Tụ Linh linh văn đầu tiên thành hình, mà lúc này, nó không bị linh lực lưu động của bản thân xua tan.

Thành công!

Lục Diệp lộ ra sắc mặt vui vẻ, yên lặng cảm nhận, hắn có thể nhận thấy dưới tác dụng của linh văn, thiên địa linh khí bốn phía tụ lại, tràn vào trong linh khiếu kia, hóa thành linh lực bản thân.

Giờ phút này, Tụ Linh linh văn được hắn chuyển hóa thành hình dạng một cái phễu nhỏ, sau đó gia trì ở trên linh khiếu, đỉnh nhọn cái phễu kia dùng biên độ nhỏ nhất chạm vào trong linh khiếu.

Nói cách khác, linh khí từ bên ngoài tụ lại sẽ trực tiếp thông qua cái phễu nho nhỏ này, rót vào trong linh khiếu của hắn, trải qua linh lực chảy xuôi chuyển hóa chứ không cần xuyên qua thân thể hắn.

Như thế, mặc kệ thiên phú của Lục Diệp là một lá hay sáu mươi bốn lá, đều sẽ không ảnh hưởng đến hiệu quả của Tụ Linh linh văn.

"Ta đúng là một người thông minh!" Lục Diệp không nhịn được tự khen mình.

Tuy gia trì Tụ Linh linh văn ở trên linh khiếu thành công, cũng khiến bản thân có thể thu nạp linh khí trong thiên địa, thế nhưng bởi vì Tụ Linh linh văn rất nhỏ, cho nên tác dụng mà nó phát huy ra rất nhỏ.

Nói nữa, đây là một linh khiếu mà thôi...

Bây giờ Lục Diệp đã mở được hai mươi chín khiếu...

Nếu như hắn gia trì Tụ Linh linh văn lên tất cả hai mươi chín khiếu, sẽ đạt tới hiệu quả gì đây?

Lục Diệp không khỏi chờ mong, nếu như có thể thực hiện được ý tưởng này, thì về sau phương pháp tu hành của hắn cũng không giới hạn ở cắn nuốt linh đan. Ngược lại, hắn cũng có thể thôn phệ linh khí trong thiên địa! Chẳng những tiết kiệm được lượng lớn tài nguyên tu hành, cũng có thể tăng lên hiệu suất tu hành của bản thân.

Sau khi Lục Diệp nảy ra ý tưởng này, dẫu hắn có làm cách nào cũng không kiềm chế được, đã nhanh chóng bắt đầu thử nghiệm rồi.

Vì có kinh nghiệm thành công của lần đầu tiên, cho nên lần thứ hai trở nên đơn giản hơn nhiều.

