Gần như cùng lúc, một bóng người chậm rãi từ bên kia xuất hiện, Lục Diệp thúc giục linh lực điều tra linh quang của đối phương, trong lòng hạ quyết tâm, nếu như cảnh giới ngũ tầng sẽ lập tức lui về phía sau, nếu như dưới ngũ tầng cảnh sẽ giết gã không còn một manh giáp.

Nhưng sau khi thấy rõ linh quang trên người đối phương, Lục Diệp nhíu mày, căn cứ theo độ sáng linh quang, người tới đúng là tu sĩ Linh Khê nhị tầng.

Nhưng khiến cho hắn cảm thấy khó hiểu chính là linh quang trên người này lại khác biệt với những tu sĩ cảnh giới nhị tầng thông thường khác, chẳng những tinh khiết vô cùng, còn mang tới cho người ta một loại cảm giác cực kỳ ngưng thực.

"Tìm được ngươi thật không dễ dàng." Người tới dừng lại cách Lục Diệp mười trượng, mỉm cười, có một hàm răng trắng cực kỳ dễ thấy trong đêm tối.

Đối phương không lớn tuổi, Lục Diệp cảm thấy gã còn nhỏ hơn mình một hai tuổi, thân hình cũng không quá khôi ngô, nhưng chỉ một mình bâng quơ thản nhiên đứng ở nơi đó, lại khiến tâm thần Lục Diệp không kìm được, lập tức trở nên căng thẳng.

Mấy ngày nay, hắn đã chiến đấu rất nhiều trận với tu sĩ Cửu Tinh tông, tuy không thể phán đoán chính xác một tu sĩ có thể có uy hiếp đối với mình hay không, nhưng vẫn có thể thoáng cảm nhận được.

Hiện giờ đối phương có thể làm tâm thần hắn căng thẳng, đương nhiên tu sĩ nhị tầng cảnh trước mặt có điểm độc đáo

"Quá Sơn Hổ?" Người tới mở miệng hỏi, cũng không đợi Lục Diệp trả lời đã tự mình giới thiệu: "Vô Nhai đảo, La Kích! ”

Lục Diệp lập tức nhớ tới ban ngày Sở Thiên đã nhắc tới người này với hắn, lúc ấy hắn cũng không hỏi rốt cuộc Vô Nhai đảo là nơi nào, nhưng từ giọng điệu của Sở Thiên thì đây hẳn là một thế lực rất cường đại, mà hiển nhiên tu sĩ xuất thân từ thế lực này có nội tình bất phàm.

Cho nên sau khi đối phương tự giới thiệu xong, Lục Diệp lập tức đạp chân, trường đao ra khỏi vỏ, nhảy phốc về phía người nọ.

Chém trước lại nói sau!

Lúc hắn ở cảnh giới nhị thầng đã có thể giết tu sĩ cảnh giới tứ tầng, hiện giờ đã tam tầng sao phải sợ một tên cảnh giới nhị tầng?

Hai chân được rót vào linh lực lập tức bạo phát ra tốc độ nhanh chóng, khoảng cách mười trượng cực mau bị kéo gần lại, linh khiếu của Lục Diệp phát ra tiếng nổ vang, đó là động tĩnh do linh lực kích động dẫn đến Tụ Linh linh văn xây dựng lúc trước bị nghiền nát.

"Mãng phu!" La Kích hừ nhẹ một tiếng, không vội không chậm giơ tay lên, chỉ thẳng về phía Lục Diệp: "Bạch Chước!”

Dứt lời, nơi ngón tay xuất hiện một chút huỳnh quang, huỳnh quang kia chợt khuếch trương, hóa thành một mảnh hào quang màu trắng chói lóa, chiếu sáng đường rẽ này như ban ngày.

Trong nháy mắt, Lục Diệp bị ánh sáng mạnh kia chiếu tới không mở mắt ra được, tại tích tắc này hắn cảm thấy dường như mình đang nhìn thẳng vào mặt trời, và dù cho hắn đã lập tức nhắm mắt lại vẫn không tránh khỏi cảm giác nhói nhói trên con ngươi, nước mắt chảy ròng ròng.

La Kích này thật hèn hạ, hắn vội vàng lui về phía sau.

"Thổ Đột!" La Kích lại hô một tiếng, đồng thời nhấc chân dậm một cái trên mặt đất.

Ngay lập tức, mặt đất sau lưng Lục Diệp trống rỗng sinh ra một đoạn gai đất, nó hung hăng đâm vào thắt lưng hắn. Tư thế lui về phía sau của Lục Diệp bị nó ngăn cản, bản thân hắn lại đâm tới mức đứng không vững, thắt lưng đau nhức, nếu không phải hắn đã thúc giục linh lực hộ thân chỉ sợ đã bị thương rồi.

"Băng Lăng!" Khí lạnh đột nhiên sinh ra, La Kích điểm một cái về phía Lục Diệp, một thanh Băng Lăng sắc bén dài cỡ cây đũa, bắn nhanh ra ngoài như mũi tên rời cung, đánh thẳng tới mặt Lục Diệp.

Lục Diệp còn chưa kịp mở mắt ra, chủ yếu là vừa rồi hắn bị đánh bất ngờ, không kịp phòng bị, tâm thần hoảng hốt, tới khi cảm nhận được làn khí lạnh lẽo đập vào mặt, hắn không chút suy nghĩ lập tức thúc giục một đạo Ngự Thủ linh văn, chắn ở trước mặt.

"Ầm", giống như thứ đụng vào Ngự Thủ linh văn không phải là một cây Băng Lăng, mà là một khối đá to vậy.

Lục Diệp bị lực trùng kích thật lớn này, đẩy lùi về phía sau, đồng thời hai gò má đau nhức, Băng Lăng vỡ vụn kia đã cắt ra từng vết thương nhỏ trên mặt hắn.

"Kim Hồ!"

Trong hẻm núi, trảm kích như lưỡi liềm cong màu vàng chém về phía Lục Diệp đang ngã người ra phía sau, so với mấy đạo thuật pháp trước đó, lực sát thương của đạo thuật này càng thêm cường đại.

Lục Diệp từng thúc giục Kim Luân phù, một loại công kích dùng Kim Hồ trảm (trảm đánh hình vòng cung màu vàng) làm nguyên mẫu rồi sáng tạo ra, và công kích từ trong Kim Luân phù phát ra là từng đạo Kim Hồ trảm suy yếu.

Về uy lực, đạo Kim Hồ trảm mà La Kích phóng thích còn lợi hại hơn Kim Luân phù mà Lục Diệp từng thúc giục, dưới tình huống không phòng bị, nếu trúng một kích làm không tốt sẽ bị chém thành hai đoạn.

Tốc độ của Kim Hồ trảm cực nhanh, trong nháy mắt đã đến trước mặt Lục Diệp, khóe miệng La Kích nhếch lên.

Một tiếng “Khanh” vang lên, Kim Hồ trảm đã bị một đao của Lục Diệp chém rách, phía sau trường đao, Lục Diệp hơi híp mắt, vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng.

Đối phương chỉ có cảnh giới nhị tầng, cho nên ban đầu Lục Diệp cho rằng dù La Kích này có điều gì đó cổ quái thì bản thân vẫn có thể bắt được, nhưng sau một hồi giao thủ hắn mới phát hiện ra, mình sai rồi.

Tu sĩ cảnh giới nhị tầng này không giống với tất cả những tu sĩ nhị tầng mà hắn từng gặp!

