La Kích nở nụ cười ha hả, chuẩn bị thuật pháp trong tay: "Đến quyết một trận tử chiến đi, lập tức! Ngay bây giờ!”

"Vậy ngươi có thể trả giá cái gì?" Lục Diệp trầm giọng hỏi, hắn cũng không muốn giết La Kích này, chỉ cảm thấy trong ba ngày đại chiến này hắn đã tổn thất quá nhiều, nếu gã có thể bổ sung loại tổn thất này, hắn sẽ ngưng chiến.

Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là chiến đấu tới mức sống chết không có lợi.

Dù hắn có thể giết chết La Kích thì hiển nhiên bản thân hắncũng phải trả một cái giá khá đắt, đối phương không có khả năng cứ ngốc nghếch đánh tiếp với hắn như vậy, trước khi thế cục ác liệt đến tình trạng không thể vãn hồi, La Kích nhất định sẽ liều chết đánh một trận!

La Kích lấy đại ấn từ túi trữ vật của mình ra, sau đó giơ túi trữ vật lên: "Đều là của ngươi.”

"Có thành ý như vậy?" Lục Diệp có chút ngoài ý muốn, thế nhưng sau khi hắn cân nhắc tới mức tiêu hao trong mấy ngày nay của La Kích, lại thầm đoán, có khả năng trong túi trữ vật này đã không còn quá nhiều thứ tốt, nhiều nhất chỉ còn lại một ít linh thạch linh đan các loại thôi.

La Kích dứt khoát như vậy nên Lục Diệp cũng không tiện bức bách nữa, nếu tiếp tục chỉ còn đường cá chết lưới rách. Hắn chỉ hơi trầm ngâm một chút, đã gật đầu: "Được!”

La Kích ném túi trữ vật về phía trước, thậm chí gã còn không cần Lục Diệp lập ra Thiên Cơ thệ, bởi vì theo gã thấy, mặc dù hai bên khác biệt lập trường trận doanh, nhưng đều là đệ tử xuất thân từ thế lực lớn đứng đầu, vẫn phải có chút danh dự này.

"Vẫn không biết ngươi tên gì?"

"Nhất Diệp!"

La Kích gật đầu, gã nhìn Lục Diệp thật sâu, giống như muốn ghi khắc dáng vẻ của hắn vào sâu trong thần hồn, sau đó gã kéo thân thể mệt mỏi, xoay người đi ra ngoài cốc.

Lục Diệp cũng không nhân cơ hội đánh lén. Thoạt nhìn dáng vẻ đối phương không có chút phòng bị gì, nhưng đại ấn trong tay đang nở rộ hào quang, nếu lúc này trở mặt, là đang bức La Kích quyết tử chiến với hắn.

La Kích đi xa một đoạn, ngẩng đầu nhìn trời, mặt đầy ưu thương...

Lần này gã thiệt thòi lớn rồi. Kỳ thực tổn thất mấy món đồ trong túi trữ vật cũng không quan trọng, một đệ tử Vô Nhai đảo như gã sẽ không quan tâm tới những thứ kia, mấu chốt chính là mấy ngày nay gã đã nuốt quá nhiều linh đan, khiến linh lực trong cơ thể trở nên tối nghĩa không rõ, lần này không mất một tháng điều dưỡng thì không thể khôi phục hoàn toàn.

Nói cách khác, gã sẽ không thể tu hành trong vòng một tháng tiếp theo. Chuyện này tuyệt đối có ảnh hưởng rất lớn đối với một tu sĩ cấp thấp, nhất là loại tu sĩ xuất thân nơi cao như gã.

Nhưng thua chính là thua, gã sẽ không oán trời trách người. Hôm nay tu vi của hai người còn thấp, nhưng có lẽ ngày sau vẫn còn cơ hội gặp mặt, mà lần sau, gã sẽ lấy lại danh dự!

Chờ đến khi bóng dáng La Kích biến mất trong tầm mắt, Lục Diệp mới thở dài một hơi, khẽ hô Hổ Phách một tiếng rồi xoay người lên lưng hổ, rồi dưới sự dẫn dắt của nó, tìm được một nơi trú ẩn trong đường rẽ.

Cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc!

Trận chiến này khiến tâm thần hắn tiều tụy, thể xác và tinh thần đều mệt mỏi.

Mặc dù Lục Diệp chỉ mới tu hành, nhưng hắn đã trải qua không ít chiến đấu, chẳng qua hắn chưa từng đụng phải đối thủ có lực lượng ngang hàng và khó chơi tới như vậy.

Cuối cùng La Kích muốn ngừng chiến nên sảng khoái nhận thua, nhưng trên thực tế là hắn thua.

Bởi vì hắn có Hổ Phách và Y Y trợ thủ, mà La Kích vẫn luôn tác chiến một mình.

Đối kháng chính diện, bởi vì kiêng kỵ uy năng đại ấn kia cho nên Hổ Phách và Y Y không phát huy được tác dụng quá lớn, nhưng vẫn có thể đánh lén ngẫu nhiên, còn nữa, có hai người này kiềm chế, ba ngày nay La Kích hoàn toàn không có thời gian ngủ.

Ngược lại, Lục Diệp đã len lén ngủ vài lần.

Có thể nói, nếu Lục Diệp cũng một mình như gã, thì hắn tuyệt đối không chiếm được chút ưu thế gì trong trận chiến này.

Quả nhiên những tu sĩ đại tông môn đỉnh cấp này đều không tầm thường, mà lần này giao phong với La Kích cũng khiến hắn có thêm một bài học. Đó chính là tuyệt đối không thể dùng tu vi cao thấp của một tu sĩ để đánh giá thực lực của họ.

Thậm chí ngay lúc này, Lục Diệp còn không có tâm trạng đi dò xét túi trữ vật của La Kích, hắn vội vàng ăn thịt khô rồi ngủ thiếp đi.

Hổ Phách và Y Y liếc nhau, sau đó chia nhau ra, mỗi đứa đi tới một đầu đường canh gác. Tuy trước mắt chiến đấu giữa Cửu Tinh tông và Huyền môn đã chấm dứt, La Kích cũng rời đi, xác suất lớn sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng cảnh giác vẫn phải có.

Lục Diệp bị động tĩnh trong ấn ký chiến trường đánh thức. Hắn mở mắt ra, cau mày lơ mơ trong chốc lát, rồi không kìm được có chút tức giận rời giường. Bây giờ hắn nhìn cái gì cũng thấy khó chịu...

Choáng váng trong chốc lát, hắn kiểm tra ấn ký chiến trường, không ngoài dự đoán, chính là tin tức của Sở Thiên.

Gã này đã gửi liên tục hơn mười tin, hỏi hắn có ở đó không...

"Không có!" Lục Diệp trả lời lại.

Tại trụ sở của Huyền môn, vẻ mặt Sở Thiên đầy khó hiểu, gã có cảm giác dường như Lục Diệp đang không vui, sau khi sửng sốt một hồi, gã lại trả lời: "Nhất Diệp huynh cứ nói đùa.”

Lúc trước gã đều xưng hô là Nhất Diệp sư đệ, hiện giờ lại thay đổi xưng hô… Không còn nghi ngờ gì nữa, chắc chắn đã có một số tin tức truyền đến Huyền môn rồi/.

Mặc dù bọn họ đã xác định Lục Diệp là đệ tử xuất thân từ tông môn đứng đầu, nhưng có thể đánh bại tu sĩ như La Kích, đã nói rõ tiềm lực tương lai của hắn.

"Chuyện gì vậy?" Lục Diệp đang mò mẫm coi làm sao mới có thể thoát khỏi tên này, một lát sau hắn mới hiểu, chỉ cần xóa lạc ấn thuộc về Sở Thiên là được.

Nhưng cân nhắc tới chuyện gia hỏa này là bằng hữu đầu tiên và duy nhất của hắn... Tạm thời tha cho gã một lần.

