"Ách..." Trong trụ sở của Huyền môn, Sở Thiên vừa đọc nội dung hồi âm đơn giản thô bạo của Lục Diệp xong, đã ý thức được quả nhiên vị nhân huynh này là người tính tình trung nhân (hành động theo cảm tính), lại trả lời: "Nếu Nhất Diệp huynh không rảnh, vậy tại hạ không quấy rầy nữa, vốn dĩ có rất nhiều sư đệ sư muội muốn trực tiếp cảm tạ ngươi. Vậy khi nào Nhất Diệp huynh muốn rời đi, xin báo cho ta một tiếng, ta tới tiễn ngươi! ”

Lục Diệp không để ý tới tin tức của Sở Thiên nữa, mà lấy túi trữ vật của La Kích ra xem xét.

Không ngoài dự đoán, khóa cấm chế trong túi trữ vật của La Kích đã được mở ra, Lục Diệp kiểm tra một phen, lại có chút ngoài ý muốn.

Hắn cứ cho rằng trong túi trữ vật của La Kích sẽ không có bao nhiêu thứ tốt, kết quả lại phát hiện gã này còn giàu có hơn hắn tưởng tượng.

Quả thực không có quá nhiều thứ tốt, những gì còn lại đều là linh đan, linh thạch, và mấy tấm linh phù dùng để phòng ngự, nhưng đây cũng là thứ Lục Diệp đang cần nhất.

Tổng cộng chỉ có hơn ba mươi khối linh thạch, tu sĩ cấp thấp không tiêu hao nhiều thứ này, La Kích mang ở trên người chỉ để chuẩn bị cho nhu cầu đột xuất.

Nhưng linh đan lại có không ít. Có chừng mười bình Uẩn Linh đan, và ba bình một loại linh đan khác, tổng cộng là gần một trăm viên.

Mặc dù mấy thứ này không đủ để bù đắp cho tổn thất ba ngày qua của hắn nhưng dù sao có vẫn còn hơn không.

【 Tính danh: Lục Diệp 】

【 Thân phận: Đệ tử Bích Huyết tông. 】

【 Tu vi: Mở hai mươi chín khiếu. 】

【 Vị trí: Linh Khê chiến trường. 】

【 Công huân: 142. 】

Lục Diệp xem xét tin tức trên ấn ký chiến trường, nếu hắn nhớ không lầm, trước khi đến Liệt Thiên Hạp công huân của hắn là 34 điểm, hiện giờ đã biến thành 142 điểm, ước chừng tăng thêm 108 điểm.

Đây đều do Lục Diệp chém giết tu sĩ Cửu Tinh tông thu được, nếu không phải mấy ngày cuối cùng bị La Khích quấn lấy, hắn còn có thể đạt được càng nhiều hơn.

Tạm thời hắn còn không biết ích lợi cụ thể của công huân, dù có thể đi hỏi Sở Thiên, nhưng làm như vậy rất dễ bại lộ một vài thứ, cho nên Lục Diệp không có ý định hỏi người khác, mặc kệ thứ này có ích lợi gì, chờ đến khi hắn trở lại trụ sở của Bích Huyết tông là có thể hiểu được.

Phương diện tài sản, hắn có mười khối Nguyên Từ Quáng, một phần Thập Phân đồ, 135 viên Uẩn Linh đan, 251 khối linh thạch, 31 viên Liệu Thương đan, 22 viên Tiểu Hoàn đan, chín tấm linh phù, một cái linh khí chuông nhỏ, mặt khác chính là bốn cái túi trữ vật chưa thể mở ra.

Tiểu Hoàn đan kia là hắn lấy ra từ trong túi trữ vật của La Thích, trên bình có viết tên đan dược này. Lục Diệp từng đứng ở xa xa quan sát lúc La Thích nghỉ ngơi phục dụng, cho nên có thể xác định loại linh đan này rất có lợi đối với tu sĩ.

Tất cả linh phù đều là linh phù phòng ngự và phụ trợ, bốn cái túi trữ vật là của đoàn người thiếu chủ Cửu Tinh Tông.

Thế nhưng Lục Diệp suy đoán, ngoại trừ túi trữ vật của thiếu chủ kia còn có chút giá trị ra, chỉ sợ ba cái còn lại giá trị không lớn.

Có điều, tình huống cụ thể còn phải chờ hắn tìm người mở túi trữ vật ra mới biết được.

Thoạt nhìn tài nguyên trong tay hắn rất nhiều, nhưng trên thực tế lại không giàu có. Trước mắt Lục Diệp là tu sĩ cảnh giới Linh Khê tam tầng, mở một khiếu đại khái cần khoảng chừng mười lăm hạt linh đan, hiện giờ có Thao Thiết Xan và Tụ Linh linh văn tương trợ, tiêu hao sẽ nhỏ hơn một chút, đương nhiên hiệu suất cũng sẽ cao hơn.

Điều hắn cần phải làm lúc này là nhanh chóng hồi phục lại một chút, vừa tỉnh ngủ, thể lực và tinh thần đã khôi phục lại rất nhiều, nhưng tiêu hao linh lực lại không bù đắp được.

Lục Diệp hơi tò mò về công hiệu của Tiểu Hoàn đan kia, liền lấy ra một viên sử dụng. Hắn thuần thục chuyển hóa công pháp thành Thao Thiết Xan, vừa luyện hóa đan lực, vừa xây dựng Tụ Linh linh văn ở trên linh khiếu của mình, tăng nhanh tốc độ khôi phục.

Đợi đến khi tất cả linh khiếu đều được gia trì bởi linh văn hình phễu nhỏ, vị trí ngực bụng của hắn rõ ràng truyền đến lực hút vô hình, tụ tập thiên địa linh khí ở bốn phía đến đây. Đây là hiệu quả do hai mươi chín Tụ Linh linh văn chồng chất lên nhau.

Lúc này hắn cũng xác định được công hiệu của Tiểu Hoàn đan, hiệu quả khôi phục của thứ này tốt hơn Uẩn Linh đan rất nhiều, khó trách mỗi lần La Kích nghỉ ngơi, gã đều sẽ phục dụng loại linh đan này.

Trong lòng Lục Diệp thầm mắng một tiếng, quả nhiên nội tình của những đệ tử xuất thân đại tông môn này thật phong phú, ăn linh đan cũng không giống người khác.

Chỉ hơn một ngày, sau khi Lục Diệp tiêu hao sáu viên Tiểu Hoàn đan, linh lực trong cơ thể hắn lại một lần nữa tràn đầy.

Cho đến lúc này hắn mới lấy ra ngọc giản mà nữ tử Huyền môn búi Song Nha Kế (kiểu tóc nha hoàn) cho hắn, ra nghiên cứu.

Hồng Liên Trùng Tiêu quyết là tên của bộ công pháp Địa cấp này, nếu dựa theo bộ công pháp này tu hành, tu sĩ có thể mở được180 khiếu.

Và điều làm Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn chính là, công pháp này lại còn kèm theo mấy cái thuật pháp, chẳng qua những thuật pháp này đều cần linh lực cơ sở nhất định mới có thể tu hành, cho nên tạm thời Lục Diệp không dùng được.

Xem xét một hồi, hắn nhận ra rằng mặt hàng này không hề rẻ, vậy mà Huyền môn chỉ bán cho hắn với giá hai khối linh thạch, tính ra hắn lại là người được lợi.

Trước mắt Lục Diệp có hai mươi chín khiếu, tu vi Linh Khê tam tầng, muốn thăng lên cảnh giới tứ tầng, ít nhất cũng phải mở bốn mươi lăm khiếu.

Nói cách khác, hắn còn phải mở thêm mười sáu khiếu nữa.

