Nhưng đi đường thì không được, sẽ luôn có một ít tình huống ngoài ý muốn phát sinh, nói không chừng ngay trong mười hơi thở ngắn ngủi mà hắn chuyển đổi công pháp, hắn sẽ gặp phải nguy hiểm.

Bởi vậy duy trì Kim Thiền Tiêu Dao quyết vận chuyển mọi lúc mọi nơi, cũng giúp hắn có khả năng ứng biến tốt hơn, chẳng qua chỉ hy sinh chút tốc độ tu hành mà thôi, không quá quan trọng.

Hắn thầm tính toán linh đan trong tay mình một chút, lại phát hiện số lượng này thừa đủ để hắn tu hành đến cảnh giới Linh Khê tứ tầng, đương nhiên, đây là dưới tình huống không tiêu hao thêm, nếu như lại có chiến đấu bộc phát, linh đan sẽ tiêu hao nhiều hơn. Đó là chưa kể mỗi ngày Hổ Phách cũng sẽ tiêu hao linh đan.

Một nén nhang trước đó, hắn đã rời khỏi Liệt Thiên Hạp, tốc độ Hổ Phách vẫn rất nhanh, Lục Diệp so sánh giữa Thập Phân đồ và chỉ dẫn từ ấn ký chiến trường, sau đó chỉ cho Hổ Phách một phương hướng và mặc cho nó phi nước đại.

Đang thong thả, bỗng nhiên Lục Diệp nhướng mày, kiểm tra ấn ký chiến trường, không biết vì sao Sở Thiên kia lại liên lạc với hắn...

Song sau khi Lục Diệp xem xét xong tin tức Sở Thiên truyền đến, sắc mặt hắn lập tức biến đối, vỗ lưng hổ quát nhẹ: "Hổ Phách mau chạy, có người đuổi giết chúng ta!”

Hổ Phách nghe vậy, tốc độ đột nhiên tăng lên, suýt nữa đã khiến Lục Diệp ngã xuống dưới.

Cái đầu nhỏ của Y Y vọt ra từ trên lưng hổ, ngưng trọng nói: "Tin tức là do Sở Thiên Huyền môn kia truyền đến? Người tới là ai, tu vi gì?”

"Một gia hỏa cảnh giới Linh Khê thất tầng, tên là Đổng Thúc Dạ!" Lục Diệp trả lời.

Mấy ngày trước, hắn giết đệ tử Cửu Tinh tông ở Liệt Thiên Hạp, nhưng không đụng mặt với bất cứ tu sĩ cảnh giới Linh Khê ngũ tầng nào, vốn tưởng rằng đây là vòng ngoài chiến trường, sẽ không gặp được tu sĩ có tu vi quá cao, nhưng cho đến khi hắn nhìn thấy nữ tử để tóc Song Nha Kế của Huyền môn, và đại hán khôi ngô xuất thân từ Cửu Tinh tông kia, dù Lục Diệp không rõ tu vi hai người kia là gì, nhưng hắn vẫn đoán ra tu vi của bọn họ tuyệt đối trên ngũ tầng.

Khi đó hắn mới phản ứng lại, không phải ở vòng ngoài chiến trường không có tu sĩ cảnh giới ngũ tầng trở lên, sở dĩ hắn không đụng phải là vì hai tông môn kia đang kiềm chế lẫn nhau thôi...

Mà tu sĩ tu vi Linh Khê thất tầng này, tuyệt đối là Định Hải Thần Châm trong trụ sở một tông môn. Gia hỏa như vậy lại tự mình chạy tới đuổi giết hắn, có thể thấy được hận ý sâu đậm của Cửu Tinh tông với hắn.

Tâm trạng Lục Diệp vô cùng nặng nề, dù hắn từng đại chiến một trận với La Kích, cho nên tự tin dù gặp được tu sĩ cảnh giới Linh Khê ngũ tầng, cũng có tư cách đánh một trận, nhưng nếu đối thủ là Linh Khê thất tầng, hắn làm sao ngăn cản được?

Y Y cũng biết tình huống không ổn, vội vàng quay đầu thúc giục Hổ Phách chạy nhanh hơn một chút, Hổ Phách lấy ra khí lực bú sữa, khiến tốc độ tăng nhanh như chớp, tiếng gió hai bên không ngừng nức nở, cảnh sắc bốn phía cấp tốc lui về phía sau.

Ấn ký chiến trường lại có tin tức truyền đến, Lục Diệp vội vàng kiểm tra.

"Nhất Diệp huynh cố gắng kiên trì, Đổng Thúc Dạ sẽ không đuổi theo ngươi quá lâu!"

"Sao lại vậy?" Lục Diệp vội vàng hỏi lại.

Trong trận doanh Huyền môn, Sở Thiên đang đi theo Vương Ương đột kích trụ sở của Cửu Tinh tông lại rối rắm một hồi, không biết nên giải thích việc này như thế nào.

Nói đến việc này, ngược lại là do Huyền môn lợi dụng Lục Diệp, dù sao tin tức hắn muốn rời khỏi Liệt Thiên Hạp cũng do bên này để lộ, sau đó mới dẫn tới tình huống Đổng Thúc Dạ đuổi giết, nhưng thật sự không dễ nói rõ loại chuyện này, nói ra sẽ khiến Quá Sơn Hổ kia có ác cảm với mình.

Người ta xuất thân từ thế lực lớn đứng đầu, chỉ cần không chết, trong tương lai tất sẽ làm nên thành tựu. Nếu lúc này, bọn họ làm người ta có ác cảm, chắc chắn không phải chuyện tốt.

"Sự thật ra sao thì nói như vậy."

Ngay ở thời điểm này, bỗng nhiên lời nói của Vương Ương truyền vào trong tai gã: "Mọi chuyện đã quyết thì không sợ để người khác biết, nếu hắn là người hiểu chuyện, đương nhiên sẽ biết nên làm như thế nào.”

Được Vương Ương bày mưu tính kế, trong lòng Sở Thiên đã định, lập tức truyền tin nói: "Giờ phút này, chúng sư huynh đệ Huyền môn ta đang chạy tới trụ sở của Cửu Tinh tông, chỉ cần Đổng Thúc Dạ nhận được tin tức, nhất định sẽ lập tức trở về, cho nên Nhất Diệp huynh tuyệt đối cần phải kiên trì!”

Lục Diệp nhìn tin tức Sở Thiên truyền đến, không khỏi có chút nghi hoặc.

Đổng Thúc Dạ là Định Hải Thần Châm trụ sở của Cửu Tinh tông mới chạy ra bên ngoài đuổi giết mình chưa bao lâu, vậy mà Huyền môn bên kia đã nhanh chóng dốc toàn lực xông tới muốn công kích trụ sở của Cửu Tinh tông.

Tình huống này không khỏi có chút trùng hợp!!!

Kiểu như Huyền môn vẫn luôn chờ đợi cơ hội này. Hơn nữa tối hôm qua tông môn bọn họ còn mời hắn đi tham gia tiệc mừng công gì đó cơ mà...

Lục Diệp không biết Huyền môn làm như vậy có cơ hội chiếm cứ Cửu Tinh tông hay không, nhưng nếu đã làm, nhất định bọn họ phải có một chút nắm chắc.

Lại nói, lúc hắn ở Liệt Thiên Hạp, Đổng Thúc Dạ này không tiện xuất thủ, bởi vì chỗ kia rất gần trụ sở của Huyền môn, rất có thể sẽ khiến Huyền môn ra mặt can thiệp... Cho nên Đổng Thúc Dạ muốn giết hắn, phải chờ tới khi hắn rời khỏi Liệt Thiên Hạp.

Nhưng chuyện hắn rời khỏi nơi đó lại chỉ mình Sở Thiên biết được, sao Đổng Thúc Dạ kia lại đuổi giết đúng lúc như vậy?

Vậy là hắn đã bị lợi dụng?

