Thế nhưng theo linh lực Lục Diệp điên cuồng rót vào, Ngự Thủ linh văn chỉ lớn bằng bàn tay đột nhiên mở rộng ra, trong thời gian rất ngắn đã có kích thước như mặt bàn.

Trên linh văn, đường nét hoa văn phức tạp chảy xuôi nhúc nhích, quang mang nở rộ.

Trong nháy mắt này, Lục Diệp cảm thấy thân thể hắn như bị vét sạch, dù không có thời gian nhìn kỹ, nhưng đạo linh văn này tuyệt đối đã tiêu hao ít nhất ba phần linh lực của hắn.

Nói cách khác, nhiều nhất hắn chỉ có thể thúc giục được ba đạo linh văn như vậy, sẽ hao hết tất cả linh lực.

Hắn chưa từng thúc giục linh văn kiểu này, trước kia bất kể là thúc giục Phong Duệ hay là Ngự Thủ đều hình thành trong nháy mắt, nhưng những linh văn này có một điểm chung, chỉ cần có đủ linh lực duy trì, chúng sẽ tiếp tục tồn tại mãi mãi.

Nguyên nhân khiến cho Tụ Linh linh văn có thể bảo tồn được, chính vì trời sinh nó đã có hiệu quả tụ tập thiên địa linh khí, và linh khí tụ lại sẽ dùng để duy trì sự tồn tại cho nó.

Hỏa cầu thật lớn đánh tới, đụng vào Ngự Thủ linh văn, lúc va chạm lại có lực lượng không thể chống đỡ truyền tới, thân thể Hổ Phách bị đè thấp xuống, suýt chút nữa nó đã quỳ rạp xuống đất, trên hai tay Lục Diệp càng lộ ra cơ bắp, tựa như đang đỡ một vật gì đó rất nặng.

Khí tức nóng rực đập vào mặt, trên hỏa cầu kia có từng ngọn lửa phun ra, hào quang Ngự Thủ linh văn nhanh chóng ảm đạm, dù Lục Diệp không ngừng rót linh lực vào những vẫn không kéo dài được mấy hơi thở.

Nhưng điều khiến Lục Diệp thoáng an tâm chính là, cuối cùng hắn cũng ngăn được một kích này...

Hắn lập tức muốn nghiêng Ngự Thủ linh văn, đẩy hỏa cầu này bay ra ngoài.

Nhưng không đợi hắn có động tác gì, Đổng Thúc Dạ ở cách đó không xa đã hừ lạnh một tiếng: "Ngu xuẩn!", sau đó pháp quyết trong tay biến đổi.

Một tiếng nổ lớn, ngọn lửa bao trùm bốn phương,

Một mảnh hư không cực lớn đã trở nên vặn vẹo, cây cối bốn phía bị thiêu đốt hừng hực.

"Chết chưa?" Đổng Thúc Dạ hạ người xuống, hướng ánh mắt lạnh lùng đi điều tra.

Dưới tình huống bình thường, dù một tu sĩ cảnh giới Linh Khê tam tầng làm như thế nào cũng không thể ngăn được một đạo thuật pháp của gã. Nhưng thật rõ ràng mục tiêu gã muốn giết lần này không phải là tu sĩ tam tầng bình thường. Người này là đệ tử xuất thân từ một thế lực lớn đứng đầu nào đó, chỉ riêng trình độ linh văn kia đã khiến người ta thán phục rồi.

Trong rừng rậm truyền đến tiếng sột soạt, nhanh chóng đi xa.

Như vậy vẫn không chết? Khóe mắt Đổng Thúc Dạ nhảy lên, sát khí càng tăng mạnh.

Ngay khi gã chuẩn bị tiếp tục đuổi giết, đột nhiên trong ấn ký chiến trường có tin tức truyền đến. Lúc đầu Đổng Thúc Dạ định không để ý tới, nhưng gã không khỏi nhớ tới lời Lục Diệp vừa nói lúc trước, trong lòng nhảy dựng lên, vội vàng kiểm tra.

Là tin tức do Tào Dã gửi tới, đơn giản rõ ràng nhưng lại khiến cho tâm thần gã chìm vào đáy cốc!

"Vương Ương dẫn sáu trăm tu sĩ Huyền Môn đến công kích trụ sở, sư huynh mau trở về!"

Nếu như không phải đuổi giết Lục Diệp, khi nhìn thấy tin tức này, Đổng Thúc Dạ nhất định sẽ chạy về trước tiên, nhưng hiện giờ Lục Diệp đang ở dưới mí mắt gã, bảo gã làm sao cam tâm mà từ bỏ ngay lúc này được?

Cho nên Đổng Thúc Dạ chỉ lựa chọn một chút, đã lập tức truyền một đạo tin tức trở về.

Tại trụ sở của Cửu Tinh tông, đại trận hộ tông đã mở ra toàn diện, các nơi quan trọng đều có tu sĩ đóng quân, nghiêm trận chờ đợi.

Bỗng nhiên Huyền môn dốc toàn lực đánh tới, đây là chuyện khiến cho tất cả đệ tử Cửu Tinh tông đều không ngờ nổi, dù sao mới vài hôm trước hai bên còn đánh nhau một hồi, còn do Cửu Tinh yông tuyên bố bại trận mà chấm dứt… Tào Dã nghĩ mãi không ra rốt cuộc Vương Ương đang muốn làm gì.

Nhưng dù sao chuyện đã xảy ra rồi, Tào Dã là tu sĩ có tu vi cao nhất tọa trấn tại trụ sở, gã không thể đổ trách nhiệm cho người khác mà phải bắt đầu chỉ huy tu sĩ trong trụ sở tiến hành phòng hộ.

Nhưng chỉ một mình gã đương nhiên không được, cho nên gã lập tức truyền tin cho Đổng Thúc Dạ, nhưng hồi báo của Đổng Thúc Dạ lại khiến gã cảm thấy bất đắc dĩ, bởi vì đối phương chỉ nhắn lại có bốn chữ đơn giản: "Cố gắng kiên trì! ”

Giờ phút này ngoại trừ kiên trì, gã còn có thể làm sao bây giờ?

Đại trận phòng hộ toàn diện vận chuyển, lượng lớn linh thạch đang bị thiêu đốt, hóa thành lực lượng phòng ngự ngăn cản đám tu sĩ Huyền môn ở bên ngoài trụ sở. Theo ước tính, thứ này có thể ngăn cản công kích của tu sĩ Huyền môn chừng một hai ngày, mà không có vấn đề gì.

Cho nên mặc dù Cửu Tinh tông bị vây công, nhưng ngoại trừ có chút khẩn trương ra, thì tu sĩ ở trong trụ sở cũng không hề bối rối quá mức.

"Vương Ương chó chết." Tào Dã thầm mắng trong lòng, không biết tên này đang phát điên cái gì.

Đúng lúc này, bỗng nhiên một đệ tử hoảng hốt chạy tới, báo cáo một chuyện khiến gã cực kỳ kinh hãi, vội vàng đi ra khỏi đại điện.

Tào Dã liếc mắt một cái đã nhìn thấy một bóng người đang nắm tay một nữ tử áo tím, vội vàng đi về phía này.

"La Kích!"

Tào Đông hét lớn một tiếng, nhanh chóng nhảy lên ầm ầm rơi vào trước mặt bóng dáng kia. Gã nhìn đối phương, lại nhìn nữ tử áo tím đang được đối phương dắt theo ở phía sau: "Ngươi làm gì vậy?”

La Kích nhíu mày, mở miệng nói: “Ta phải đi. ”

