Tào Dã đã bị chọc giận: "Tử Y không phải đệ tử Cửu Tinh tông, chẳng lẽ lại là đệ tử của Vô Nhai đảo các ngươi sao?"

Gã vốn đã sứt đầu mẻ trán khi trụ sở tông môn bị Huyền Môn tiến đánh, lúc này La Kích lại bỗng nhiên làm ra một màn như thế, làm sao gã không nổi giận được? Nếu không phải đối phương xuất thân bất phàm thì gã đã sớm xuất thủ dạy dỗ một phen rồi, làm sao có thể để đối phương tiếp tục gây rối?

La Kích thản nhiên nói: "Đúng vậy, Tử Y đã đồng ý đi theo ta rồi, về sau không còn liên quan gì với Cửu Tinh tông nữa."

"Nực cười!" Tào Dã giận quá hóa cười, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía nữ tử áo tím sau lưng La Kích, trên mặt nữ tử kia không có cảm xúc gì, nàng đang ngẩng đầu nhìn trời suy nghĩ tới xuất thần, tựa như việc này không có liên quan gì với nàng cả.

Kỳ thực, cũng không phải nàng không nhìn Tào Dã, cũng không phải nàng không có liên quan, mà là trời sinh nàng đã như thế rồi.

Dù Tào Dã và nữ tử áo tím này là đồng môn, cũng quen biết nhiều năm, nhưng từ trước tới nay, hai người nói chuyện với nhau không quá ba câu. Bởi vì bất kể lúc nào nàng cũng có dáng vẻ này, hỏi gì nàng cũng không để ý tới.

Tào Dã vẫn cảm thấy vị sư muội này là một người quái lạ. Thực ra nàng không hề lạnh lùng, chỉ là một loại hờ hững đối với vạn vật trên thế gian, giống như không một chuyện gì có thể làm nàng hứng thú.

Cho nên mặc cho La Kích nói nàng đã đồng ý theo đối phương rời đi, Tào Dã vẫn không thể tin được. Một nữ tử dạng này, sao có thể tùy tiện nhận lời người khác?

Tào Dã thu hồi ánh mắt, lạnh lùng nói: "La Kích, ta nể mặt ngươi là đệ tử Vô Nhai đảo, cho nên nhiều lần nhường nhịn ngươi, nhưng ngươi đừng nên gây rối nữa."

La Kích thở dài nói: "Nói chuyện bình thường mà sao vẫn không hiểu vậy . . ." Nói xong, La Kích chợt bước lên phía trước một bước, gần như dán mặt mình vào mặt Tào Dã, ánh mắt nhìn thẳng vào hai con ngươi của gã: "Hiện giờ ta muốn dẫn Tử Y đi, ngươi dám có ý kiến?"

Tào Dã lên cơn giận, thầm nghĩ gia hỏa này muốn ỷ thế hiếp người sao?

Tuy La Kích chỉ có cảnh giới nhị tầng, nhưng phía sau người ta lại là Vô Nhai đảo, nếu đối phương muốn cưỡng ép mang Tử Y đi… đúng là gã cũng không thể ngăn cản được.

Nói gì thì nói, gã cũng không thể ra tay đánh La Kích một trận được? Làm như vậy, Vô Nhai đảo tuyệt đối không chịu để yên đâu.

Ngược lại gã có thể xuất thủ bắt Tử Y lại, nhưng La Kích chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nếu vì chuyện này mà cãi nhau, mặt mũi ai cũng khó coi.

Tào Dã vừa nghĩ đến đây, lại nói: "Ngươi muốn, có thể đi, nhưng Tử Y lại không thể! Nếu ngươi cứ khăng khăng làm như thế, ngươi chỉ có thể mang một phế nhân theo thôi.”

Tào Dã nói xong, lập tức dựng thẳng tay phải của mình lên, ấn ký chiến trường hiện ra màu đỏ, gã nhìn La Kích thản nhiên nói: "Đừng quên, ta là phó sứ trấn thủ trụ sở bản tông, nếu Tử Y dám mưu phản tông môn, ta có thể mời Thiên Cơ phế tu vi của nàng!"

La Kích thờ ơ: "Ngươi cứ thử xem một chút!"

"Không nên ép ta!" Tào Dã cắn răng.

"Cút!" La Kích đánh vào bả vai Tào Dã, muốn đẩy gã sang một bên, nhưng La Kích chỉ là một pháp tu nhị tầng, sao có thể rung chuyển một thể tu lục tầng như Tào Dã? Một cú đẩy này dùng lực cực lớn, vậy mà thân hình đối phương chẳng nhúc nhích tẹo nào.

La Kích cũng không dây dưa, lập tức mang theo Tử Y đi vòng qua Tào Dã, bước về phía đại điện trước mặt.

"Tử Y, bây giờ quay đầu còn kịp." Tào Dã quay người, nhìn qua sư muội nhắm mắt theo đuôi sau lưng La Kích, chuẩn bị cho đối phương một cơ hội cuối cùng.

Tuy đối phương vẫn ngẩng đầu nhìn bầu trời như cũ, mắt điếc tai ngơ không thèm nghe gã nói, nhưng Tào Dã biết đối phương đã nghe được lời nói của mình rồi. . .

Tào Dã thở dài, hét to: "Lan Tử Y Cửu Tinh tông không theo môn quy, tham mộ hư vinh, ý đồ mưu phản tông môn, đệ tử Tào Dã cung thỉnh Thiên Cơ, phế tu vi!"

Nói xong, gã có chút đau lòng nhìn sư muội đang cất bước tiến lên kia. . .

Mặc dù sư muội này lạnh lùng một chút, nhưng nàng cũng là đồng môn với gã, nếu không phải thế cục trước mặt không đúng, gã sẽ không đưa ra cách xử lý quá khích này.

Chỉ là… giờ khắc này Huyền Môn đang tấn công trụ sở, gã không có thời gian dây dưa với chuyện này.

Nói nữa, gã cũng muốn để cho người khác biết, kết cục của việc dám can đảm mưu phản tông môn vào lúc này.

La Kích lôi kéo Lan Tử Y kia tiến lên, nhanh chóng tiến vào đại điện.

Tào Dã đổi sắc mặt, chợt ý thức được cái gì: "Thay đổi ấn ký?"

Theo đạo lý , Lan Tử Y mưu phản tông môn là sự thật, và gã là phó sứ trấn thủ trụ sở này, chỉ cần cung thỉnh Thiên Cơ, nhất định có thể phế tu vi của thành viên mưu phản, nhưng đối phương lại không có chút phản ứng nào… Đây là chuyện không thể xảy ra được.

Trừ phi Lan Tử Y đã không còn là đệ tử Cửu Tinh tông nữa, nên mới không bị tông môn chế ước.

Và chỉ có thay đổi ấn ký chiến trường mới có thể giúp nàng thoát khỏi thân phận đệ tử Cửu Tinh tông.

Thế nhưng thay đổi ấn ký chiến trường cần phải bỏ ra lượng lớn công huân, căn bản không phải một tu sĩ Linh Khê cảnh bình thường có thể thừa nhận được.

Trong chớp mắt, Tào Dã đã nghĩ thông suốt rất nhiều chuyện.

Gã đã nói vì sao La Kích lại bỗng nhiên chạy đến trên địa bàn Cửu Tinh tông rèn luyện?

Với xuất thân phận một tu sĩ xuất thân từ thế lực đứng đầu như Vô Nhai đảo, đối phương tùy tiện đến chỗ nào đều được đón nhận hoan nghênh mà?

Hóa ra gia hỏa này có chuẩn bị mà đến, từ đầu đến cuối, mục tiêu của đối phương vẫn luôn là Lan Tử Y!

