Trong vài hơi thở ngắn ngủi này, nàng đã tưởng tượng ra một kịch bản tràn ngập ân oán tình cừu.

Lục Diệp lại không để ý đến ánh mắt của Y Y. Giờ phút này, hắn đang cảm nhận mức độ kiên cố của Ngự Thủ, nhìn đơn thuần từ lực phòng ngự thì năng lực phòng hộ của Ngự Thủ đã hoàn toàn vượt xa linh lực hộ thể của hắn, thậm chí lực phòng hộ của hai bên còn chênh lệch ít nhất là mấy lần.

Điều này có nghĩa là, sau này nếu gặp phải những công kích nào đó, hắn đã có thủ đoạn phòng hộ tốt hơn.

Thế nhưng lực phòng hộ hơn người thì tiêu hao cũng không thấp, Ngự Thủ linh văn to bằng bàn tay này đã tiêu hao hết trữ lượng linh lực trong một cái linh khiếu của Lục Diệp.

Còn tiêu hao lớn hơn Phong Duệ.

Nói cách khác, nếu thúc giục linh văn này hai mươi lần liên tục, hắn sẽ hao hết linh lực.

Hơn nữa nếu như mở rộng phạm vi phòng hộ, tiêu hao sẽ gia tăng. Trước mắt Lục Diệp chỉ thúc giục một đạo Ngự Thủ linh văn to bằng bàn tay, không có nghĩa là đạo linh văn này chỉ lớn như vậy, nếu như hắn nguyện ý, hoàn toàn có thể tạo nên lá chắn có kích thước lớn hơn.

Nói tóm lại đây là một loại linh văn không tồi. Dù hắn có Kim Thân phù, nhưng linh phù sẽ có lúc hao hết, mà Ngự Thủ linh văn này lại là năng lực của bản thân hắn, chỉ lo hết linh lực, không lo mất linh căn.

Hơn nữa nếu so sánh giữa hai bên, thì Ngự Thủ có thể thúc giục chỉ trong một ý niệm, còn kích phát linh phù lại tương đối phiền toái.

Đầu tiên phải lấy nó từ trong túi trữ vật ra, rồi rót linh lực vào… Khiến cho trong chiến đấu kịch liệt, Lục Diệp thường không có thời gian để làm những chuyện này.

Nếu như hắn có một đạo linh văn phòng hộ, thì lúc gặp phải nam tử trắng nõn trước kia, hắn hoàn toàn có thể chống đỡ công kích của đối phương rồi trực tiếp đánh chết gã.

Mặc dù một đạo linh văn này không thể làm tu vi của Lục Diệp tăng lên, nhưng sức chiến đấu lại gia tăng trên phạm vi lớn.

Còn một đạo nữa...

Lục Diệp nhớ lại cảm thụ lúc trước, có chút không rét mà run. Hắn không định đi dò xét một đạo linh văn khác, ít nhất là không làm như vậy trong hai ngày tiếp theo.

Hiện giờ đầu óc hắn cực kỳ mỏi mệt, nếu lại tiếp tục dò xét linh văn kia, sơ sẩy một cái sẽ chết người.

Hắn cần phải nghỉ ngơi trong một vài ngày rồi tính tiếp.

Lục Diệp lấy ra một viên Uẩn Linh đan, uống vào, chuẩn bị dò xét một chút vấn đề cho tới nay vẫn làm hắn nghi hoặc kia.

Rút cuộc, có phải tình huống cắn thuốc tu hành không để lại tai họa ngầm của hắn có liên quan đến Thiên Phú thụ kia không?

Lục Diệp tĩnh tâm cảm nhận, rất nhanh hắn đã "nhìn" thấy Thiên Phú thụ ẩn mình trong Nguyên linh khiếu.

Lục Diệp không cố ý dò xét thì không cảm nhận được, nhưng nếu cố ý dò xét, liền có thể cảm nhận rõ ràng sự tồn tại của Thiên Phú thụ.

Cây đại thụ thần kỳ này bắt rễ trong Nguyên linh khiếu của hắn.

đan lực Uẩn Linh đan tan chảy ở bụng, chuyển hóa thành linh lực, Lục Diệp vừa phân tâm thần dẫn dắt đan lực chảy vào linh khiếu vừa chú ý tới Thiên Phú thụ.

Chuyển hóa đan lực thu được linh lực cũng không phải là trực tiếp rót vào một cái linh khiếu nào đó, mà phải đi qua Nguyên linh khiếu trước.

Ví dụ như trước mắt Lục Diệp chưa đầy hai mươi mốt khiếu, vậy hắn phục dụng linh đan chuyển hóa thành linh lực, trước tiên phải trải qua Nguyên linh khiếu rồi mới có thể dũng mãnh tràn vào bên trong khiếu thứ hai mươi mốt. Nếu như một linh khiếu nào đó cách vị trí Nguyên linh khiếu quá xa, thậm chí quá trình rót linh lực này, còn cần phải xuyên qua mấy cái linh khiếu trung chuyển.

Nhưng không có ngoại lệ, Nguyên linh khiếu mới là điểm khởi đầu tiếp nhận linh lực, cho nên linh khiếu được mở ra đầu tiên này mới được xưng là Nguyên linh khiếu, cũng là linh khiếu quan trọng nhất của tu sĩ.

Theo lý giải của Lục Diệp, Nguyên linh khiếu cũng giống như đan điền của những cao thủ võ lâm kia.

Thế nhưng nói đi cũng phải nói lại, vị trí Nguyên linh khiếu cũng đúng là đan điền. Cũng may, những linh khiếu cần mở bên trong công pháp cấp thấp đều được phân bố ở ngay gần Nguyên linh khiếu, cho nên không cần quá nhiều linh khiếu trung chuyển, chỉ cần trải qua một cái Nguyên linh khiếu là được.

Trước kia Lục Diệp chưa từng điều tra cẩn thận, lúc này do hắn có lòng chú ý mới kinh ngạc phát hiện ra, đan lực từ Uẩn Linh đan chuyển hóa thành linh lực... Dường như không hề tinh thuần như linh lực của bản thân, ngược lại trong linh lực kia thoáng xen lẫn một ít đồ vật nói không rõ, và chắc hẳn những thứ kia có hại với bản thân.

Đây có phải là đan độc không? Trong đầu Lục Diệp nảy lên một ý niệm.

Trước đó chưởng giáo từng đề cập với hắn về việc này, là thuốc luôn mang theo ba phần độc, càng đừng nói tới những loại linh đan mà các tu sĩ thường phục dụng, phẩm chất linh đan càng thấp, đan độc sẽ càng nhiều, cho nên sau khi các tu sĩ nuốt đan tu hành đều cần phải nghĩ cách hóa giải đan độc, bằng không sẽ lưu lại một chút tai họa ngầm.

Linh lực không tính là tinh thuần chảy vào Nguyên linh khiếu, trung chuyển thông qua khiếu này, lại tràn vào khiếu thứ hai mươi mốt, nhưng điều thần kỳ đã xảy ra, linh lực chảy vào trong khiếu thứ hai mươi mốt đã không còn một chút đan độc nào, nó trở nên thuần túy như linh lực trong những linh khiếu khác.

Lục Diệp nhạy bén nhận ra điểm này, bởi vậy hắn đã xác định được linh lực biến hóa ngay tại Nguyên linh khiếu.

Hắn vội vàng tập trung hơn phân nửa tâm thần vào trong Nguyên linh khiếu, quan sát kỹ càng, rất nhanh đã phát hiện ra ảo diệu trong đó.

