Lục Diệp theo bản năng cho rằng Đổng Thúc Dạ lại giết tới, hắn lập tức rút trường đao bên hông ra, một đao chém ngược trở về.

Không có bóng người, chỉ có một đoạn cây khô bị hắn chém thành hai đoạn, thứ đụng hắn chính là đoạn cây khô này.

Hắn nhìn trái ngó phải xung quanh, đã không còn thấy bóng dáng Đổng Thúc Dạ nữa.

Lục Diệp ngây ngẩn cầm đao trong lòng bàn tay, người kia đâu rồi? Đường đường là tu sĩ thất tầng chạy tới đuổi giết hắn, đã bức hắn đến đường cùng, không có đạo lý gì lại bỏ qua dễ dàng như vậy...

Nhưng hắn tìm nửa ngày cũng không thấy Đổng Thúc Dạ, có thể xác định rằng gã đã đi thật rồi.

Hắn nhanh chóng ý thức được điều gì. Lúc trước có một tu sĩ ở phía dưới đầm nước bị Đổng Thúc Dạ giết, có lẽ gã cho rằng mình thành công rồi?

Càng nghĩ Lục Diệp càng cảm thấy khả năng này rất lớn, hơn nữa Huyền Môn đã công kích trụ sở của Cửu Tinh Tông, chỉ sợ Đổng Thúc Dạ cũng không có tâm tình đi cẩn thận điều tra tình huống dưới nước, sau khi xác định gã đã giết được một người liền vội vàng rời đi.

Lúc này mới khiến hắn tránh thoát được một kiếp?

Lục Diệp làm rõ được đầu mối, trong lòng cũng buông lỏng, mệt mỏi vô tận và đau đớn cùng nhau cuốn tới, thân thể hắn không ngừng chìm xuống nước.

Hắn vội vàng giơ tay bắt lấy cây khô kia, gian nan nổi lên.

Ý thức đã hỗn loạn, hắn có thể hôn mê bất cứ lúc nào, nhưng Lục Diệp lại biết, nếu lúc này hắn hôn mê đi chỉ sợ rất khó có thể tỉnh lại.

Bởi vì hắn bị thương rất nặng.

Tay phải Lục Diệp run rẩy từ lấy ra một cái bình ngọc trong túi trữ vật bên hông mình, mở miệng bình ra, cũng mặc kệ trong bình kia có mấy viên Liệu Thương đan, cứ dốc hết toàn bộ vào trong miệng, nhai nát nuốt xuống.

Hắn còn muốn chuyển công pháp bản thân thành Thao Thiết Xan, tăng nhanh tốc độ luyện hóa hấp thu đan lực, nhưng linh lực trong cơ thể gần như đã khô kiệt, một đám linh khiếu đều trở nên khô cạn.

Kim Thiền Tiêu Dao Quyết đã ngừng vận chuyển, nào còn dư lực đi chuyển đổi công pháp gì nữa?

Hắn chỉ có thể dùng hết toàn lực, thắt nút quần áo của mình ở trên cây khô.

Đừng chết đuối... Vậy sẽ trở thành trò cười mất.

Đó là ý niệm cuối cùng hiện ra trong đầu hắn, ngay sau đó, tầm mắt của Lục Diệp bị bóng tối bao phủ, hoàn toàn mất đi ý thức.

......

Lúc Lục Diệp mở mắt ra lần nữa, hắn phát hiện mặt mình đang nằm úp xuống giường, sau thời gian hoảng hốt ngắn ngủi, đau đớn khó có thể nói thành lời cuốn tới.

Làm cho hắn cảm thấy ngạc nhiên chính là ở bên cạnh hắn lại có một người đang ngồi, có mùi thơm nhàn nhạt quẩn quanh chóp mũi, từ khóe mắt thoáng nhìn thấy dáng người đẫy đà… Hóa ra người ngồi bên cạnh hắn là một nữ tử.

Trên lưng hắn chẳng những có cảm giác đau đớn, còn có một đợt cảm giác tê dại, cộng thêm dao động linh lực rất nhỏ cùng hào quang màu xanh biếc không ngừng lóe ra...

Hắn đã được người ta cứu?

Lục Diệp còn nhớ rõ lúc ấy, trước khi hắn hôn mê, đã dùng y phục trói chặt bản thân vào cây khô kia, chắc hẳn sau đó, hắn sẽ trôi theo dòng nước chảy. Và giờ phút này, hắn lại xuất hiện ở một nơi xa lạ như vậy, rõ ràng là được người cứu rồi.

Hắn không phát ra tiếng động gì, bởi vì hắn cũng không biết người cứu mình là ai, chỉ lặng lẽ cảm thụ tình huống của bản thân.

Rất tệ. Linh lực chưa khôi phục, thương thế nghiêm trọng, chẳng những trên lưng có một vết chém cực sâu, lồng ngực và hai tay của hắn đều bị bỏng.

Nếu người bình thường chịu thương thế như vậy, chắc chắn đã chết rồi, cũng chính vì hiện giờ hắn đã là tu sĩ, nên mới có thể kiên trì được một chút. Hơn nữa, trước khi hôn mê hắn còn phục dụng vài viên Liệu Thương đan trong bình, có lẽ Liệu Thương đan kia cũng phát huy tác dụng.

Nhưng tình hình vẫn không lạc quan.

"Hô hấp của ngươi đã thay đổi." Một giọng nói dễ nghe bỗng nhiên truyền vào trong tai, cảm giác rất nhẹ nhàng: "Cảnh giác với người xa lạ là đúng, nhưng nếu ta muốn giết ngươi, ngươi đã sớm chết rồi.”

Lục Diệp không khỏi có chút xấu hổ, nhất thời không nói gì, mà cũng không biết nên nói gì.

Một bàn tay nhỏ bé trắng nõn bỗng nhiên vươn tới trước mặt hắn, nữ tử kia nói: "Mặc dù ta cứu ngươi, nhưng vẫn phải xác nhận một chút, ngươi thuộc trận doanh bên nào?”

Theo tiếng nói chuyện, trên mu bàn tay nhỏ bé kia nổi lên hào quang màu xanh nhạt, đối phương đang chủ động biểu lộ mình thuộc về trận doanh nào.

Điều này khiến cho trong lòng Lục Diệp buông lỏng, hắn thoáng thúc giục linh lực còn sót lại không nhiều lắm trong cơ thể, trên mu bàn tay cũng nổi lên hào quang màu xanh nhạt.

"Vậy là không cứu nhầm người." Nữ tử dùng giọng điệu dịu dàng nói.

Nhưng Lục Diệp dám khẳng định, nếu như vừa rồi hắn không biểu lộ hào quang ấn ký chiến trường, hoặc biểu lộ hào quang màu đỏ, chắc chắn đối phương sẽ hạ sát thủ!

Trong Linh Khê chiến trường, trận doanh khác biệt chính là lý do để chém giết, không cho phép bọn họ có một chút đồng tình và thương hại nào.

Cảm giác ngứa ngáy sau lưng càng thêm rõ ràng, hào quang màu xanh biếc cũng lóe ra thường xuyên hơn.

Một hồi lâu sau, dao động linh lực ở phía sau mới dừng lại, ngay tiếp theo, không biết nữ tử kia lại bôi lên vết thương một thứ gì đó, khiến Lục Diệp đau đến mức toàn thân toát mồ hôi.

Sau khi bôi xong, nàng lại dán một cái gì đó lên vết thương trên lưng Lục Diệp. Lục Diệp không nhìn thấy, hắn chỉ đoán thứ này gần giống thuốc mỡ.

Nữ tử kia làm xong những việc này, mới đứng dậy nói: "Ngươi bị thương rất nặng, tạm thời không được động đậy, sẽ ảnh hưởng đến quá trình khôi phục của vết thương."

"Đa tạ!"

Nữ tử lại nói: "Là Linh Ngọc phát hiện ra ngươi rồi mang ngươi trở về." Dứt lời, nàng đã cất bước rời đi.

Cho đến lúc này, Lục Diệp mới nhìn thấy góc nghiêng của nữ tử ấy, cũng không biết có phải do nhận ân tình của người khác hay không, nhưng lúc này hắn lại cảm thấy nữ tử nọ đẹp như Tiên nữ, còn có khuôn ngực đầy đặn cao vút…

Lúc ấy, hai tay nàng đặt trước bụng, bước chân cực kỳ đoan trang.

