Hắn gian nan dịch chuyển thân thể, đang muốn đứng dậy, song giờ phút này toàn thân hắn không có bao nhiêu khí lực, vừa giãy dụa vài cái chẳng những không thể đứng lên, ngược lại còn đau đến toát mồ hôi trán.

Và một chút động tĩnh đã làm kinh động tới nữ tử đang ngủ gật nọ, nàng mở mắt ra, khẽ “A” một tiếng rồi đứng lên: "Ngươi tỉnh rồi sao?”

Nàng đi tới bên giường, nâng Lục Diệp ngồi dậy. Thoạt nhìn hình dáng của thiếu nữ rất nhỏ nhắn, nhưng tốt xấu gì nàng cũng là tu sĩ, vẫn có chút lực lượng này.

Nhưng vì trước ngực và phần lưng của Lục Diệp đều có vết thương, cho nên hắn chỉ có thể ngồi ngay ngắn trên giường.

Thiếu nữ lại bưng tới một chén thuốc màu xanh biếc từ bên cạnh, nhỏ nhẹ nói: "Hoa Từ tỷ phân phó, chờ ngươi tỉnh lại hãy uống chén thuốc này, nó có thể giúp khôi phục thương thế của ngươi.”

Lục Diệp không biết Hoa Từ tỷ trong miệng nàng là ai, nhưng cũng âm thầm phỏng đoán có lẽ đối phương chính là nữ nhân có dáng người đẫy đà mà hắn đã nhìn thấy lúc trước.

Hắn đưa tay tiếp nhận chén thuốc, nói một tiếng: "Đa tạ.”

Khi Lục Diệp bưng chén lên đưa đến bên miệng, lập tức có một mùi vị gay mũi xông thẳng tới, hắn nhướng mày, cái đồ chơi này... sẽ đắng đấy.

Nhưng thuốc tốt luôn luôn đắng, vì vậy hắn há miệng uống một ngụm lớn.

Hắn cũng không lo lắng người khác sẽ hãm hại mình, nếu thật sự muốn gây bất lợi cho hắn, bọn họ đã sớm động thủ, không cần phải làm những chuyện phiền toái này.

Ngay lập tức, biểu cảm trên mặt hắn dần phong phú lên...

Thứ này không chỉ đắng, còn đắng muốn chết, Lục Diệp tự nhủ, coi như hắn là người có chút nhẫn nại, nhưng một ngụm này đã suýt nữa làm hắn ngất đi.

Đúng là đắng quá mà.

Thậm chí Lục Diệp còn hoài nghi có phải hắn đã uống loại mật gì đó hay không...

Dường như thiếu nữ đã sớm có dự liệu, nàng đứng bên cạnh, hướng ánh mắt sáng ngời nhìn hắn, vội vàng nói: "Hoa Từ tỷ phân phó, phải uống hết mới được, nếu ngươi không uống hết, tỷ ấy sẽ tức giận. Hoa Từ tỷ tức giận rất đáng sợ!”

Không cần nàng nói nhiều, Lục Diệp chỉ dừng lại một chút, sau đó đã ngoan ngoãn uống cạn chén nước thuốc kia.

Thiếu nữ nhận lấy bát, lại lấy ra một miếng gì đó màu nâu xám từ trong túi trữ vật, đưa cho Lục Diệp: "Bỏ vào miệng đi.”

Lục Diệp tò mò nhận lấy, rồi ném vào trong miệng, sau đó hắn nhướng mày, thứ này ăn vào giống như kẹo mạch nha.

Cho đến lúc này, hắn mới rảnh rỗi quan sát hoàn cảnh bốn phía, chỗ hắn ở là một tòa Trúc lâu, diện tích không quá lớn, bố trí trong phòng rất đơn giản, cũng không biết nơi này là địa phương nào.

Lúc hắn đang quan sát hoàn cảnh, thiếu nữ vừa thu dọn đồ đạc, vừa nói: "Ta là Linh Ngọc, sư huynh xưng hô như thế nào? ”

"Nhất Diệp." Lục Diệp thuận miệng trả lời một câu, bỗng nhiên lại phục hồi tinh thần, hắn mơ hồ cảm thấy dường như mình đã nghe cái tên này ở đâu đó rồi, nghĩ lại một lát mới giật mình nói: "Là nàng cứu ta?”

Nữ nhân trước đó từng nói với hắn, người cứu hắn trở về chính là Linh Ngọc, nếu hắn nhớ không sai, chắc hẳn là thiếu nữ trước mặt này.

"Ta chỉ mang ngươi về, người cứu ngươi là Hoa Từ tỷ." Linh Ngọc cười cười: "Ngươi trôi từ trong sông tới, ta cứ tưởng là người chết, đang muốn qua mò xác, kết quả phát hiện ngươi còn sống, nên mang ngươi trở về.”

Lời nàng nói cực kỳ thú vị, khiến khóe miệng Lục Diệp không nhịn được khẽ giật giật.

"Mặc kệ như thế nào, đa tạ ngươi."

"Chuyện nhỏ, chúng ta đều do Hoa Từ tỷ cứu về." Linh Ngọc cười cười với Lục Diệp.

Tuy khuôn mặt nữ tử này có chút mập mạp nhưng lại có làn da trắng nõn mềm mại, khi cười rộ lên, hai má trái có một lúm đồng tiền, thoạt nhìn rất đáng yêu. Lúc này nàng đã thu dọn đồ đạc xong, lập tức đứng dậy nói: "Ngươi nghỉ ngơi cho tốt, Hoa Từ tỷ có việc phải đi ra ngoài, chờ buổi tối tỷ ấy trở về, sẽ qua kiểm tra thương thế của ngươi, có chuyện gì ngươi chỉ cần lớn tiếng kêu, ta ở ngay cách vách.”

Lục Diệp khẽ gật đầu.

Linh Ngọc đẩy cửa rời đi, trước khi đi, còn khẽ khàng đóng cửa lại.

Hắn đã gặp được một vài người tốt bụng rồi... Lục Diệp âm thầm cảm thấy may mắn vì vận khí của mình không tệ. Nhưng nói cho cùng, bởi vì tất cả mọi người đều thuộc Hạo Thiên Minh nên mới vậy, nếu như đụng phải một đám Vạn Ma Lĩnh, chỉ sợ hắn sẽ bị mò thi rồi.

Hắn yên lặng ghi nhớ phần ân tình này.

Trường đao linh khí của hắn vẫn còn, cả mấy cái túi trữ vật nữa, tất cả đều được mang về cùng hắn và được sắp xếp chỉnh tề, đặt ở đầu giường.

Mặc dù hai bên chỉ là bèo nước gặp nhau, nhưng người ta có thể làm tới mức độ này, quả thực phẩm hạnh không tệ.

Trước mắt mặc dù hắn may mắn sống sót, nhưng chỉ sợ thương thế toàn thân này cần một chút thời gian để điều dưỡng, hắn bị Đổng Thúc Dạ kia đánh thật thê thảm.

Việc cấp bách trước mắt là phải khôi phục lại chút linh lực, mặc kệ như thế nào, một tu sĩ có linh lực mới có thể tự bảo vệ mình.

Hắn gian nan giơ tay lên, với túi trữ vật của mình, sau đó lấy ra một bình Uẩn Linh đan từ bên trong, ăn vào một hạt, yên lặng luyện hóa.

Luyện hóa khoảng chừng hai hạt Uẩn Linh đan, hắn mới để cho Thao Thiết Xan vận chuyển, làm như vậy, hiệu suất khôi phục sẽ tăng lên rất nhiều.

Hắn lại lấy ra một viên Liệu Thương đan nuốt vào, ngay sau đó bắt đầu kiến tạo Tụ Linh linh văn ở trong linh khiếu của mình.

Một phen bận rộn, làm cho cả người đầy mồ hôi.

