"Đi nghỉ ngơi đi." Hoa Từ vỗ vỗ cái đầu nhỏ của Linh Ngọc.

Linh Ngọc cười tủm tỉm nói: "Có muốn ta hỗ trợ không?”

"Không cần."

"Vậy ta đi nghỉ ngơi."

Hai nàng nói lời tạm biệt, Hoa Từ cất bước đi về phía Trúc lâu của Lục Diệp, đi tới trước cửa, nàng nhẹ nhàng gõ cửa, sau đó mới đẩy cửa đi vào.

Lục Diệp đã ngừng tu hành, thậm chí còn tản đi Tụ Linh linh văn, bởi vì lúc trước hắn đã phát hiện ra một vấn đề, một khi hắn thúc giục Tụ Linh linh văn, dấu hiệu thiên địa linh khí tụ tập có chút rõ ràng, lúc tu hành xuất hiện dấu hiệu như vậy còn không có gì, nhưng khi không tu hành mà để người ngoài nhìn thấy, sẽ rất khó giải thích.

Lục Diệp nhìn nử tử đẩy cửa đi vào, trước mắt lập tức sáng ngời, hôm qua hắn chỉ thoáng nhìn thấy góc nghiêng, cuối cùng hôm nay cũng nhìn thấy toàn diện.

Đúng là một mỹ nhân! Một chiếc váy họa tiết màu xanh nền trắng bó sát người phác họa toàn diện thân hình đầy đặn, đường cong lung linh, lồi lõm phập phồng.

"Cảm giác thế nào?" Hoa Từ cất bước đến bên giường Lục Diệp, dừng lại, mang theo một làn hương thơm khiến người ta cảm thấy sảng khoái.

Lục Diệp trả lời: "Tốt hơn nhiều rồi."

"Để ta xem." Khe mông Hoa Từ hơi nghiêng nghiêng, nàng ngồi ở bên giường Lục Diệp, xốc ống tay áo của hắn lên, kiểm tra vết thương trên cánh tay, sau đó lại giơ tay mở vạt áo hắn ra, nhìn phần ngực, cuối cùng mới gật đầu một cái nói: "Tàm tạm."

Nàng nói như vậy xong, lại lấy ra một vài thứ từ trong túi trữ vật, đặt bên cạnh giường, phân phó Lục Diệp: "Cởi áo ra."

Áo của Lục Diệp đã rách nát từ lâu, còn đầy vết máu, lúc trước hắn vội vàng khôi phục nên chưa kịp thay, giờ phút này nghe vậy lập tức ngoan ngoãn cởi ra.

Hoa Từ vừa loay hoay lấy những vật kia ra, vừa nói: "Hai cánh tay ngươi đã bị bỏng nặng, không tiện băng bó, tạm thời dùng thuốc vài ngày."

"Ừm." Lục Diệp đáp một tiếng.

"Giơ tay ra." Hoa Từ nói.

Lục Diệp vươn tay ra, để lộ hai cánh tay phủ đầy thuốc màu xanh biếc, hắn là nàng đã bôi thứ thuốc này lên người hắn từ hôm qua, khi hắn vẫn còn hôn mê.

Cũng không biết Hoa Từ đã dùng thứ gì để rửa sạch cánh tay Lục Diệp, sau đó nàng lại tiếp tục dùng loại thuốc màu xanh biếc nọ bôi lên.

Nàng bôi xong ở hai tay, tiếp đó là ngực. Còn vết thương ở lưng là vết chém bị thương, không cần xử lý như vậy. Lục Diệp còn nhớ rõ hôm qua Hoa Từ từng dán thuốc mỡ lên lưng mình, khiến cả ngày hôm nay hắn đều ngứa ngáy khó nhịn.

Đợi đến khi Hoa Từ xử lý xong vết thương trên lưng cho hắn, nàng lại bảo Lục Diệp xoay người, dặn dò: "Nhịn một chút."

Lục Diệp còn chưa kịp phản ứng, đã nghe thấy sau lưng nhói một cái, chắc hẳn thuốc mỡ vừa được dán vào hôm qua đã bị xé ra, đau đớn kịch liệt từ nơi vết thương truyền đến, khiến cả người hắn run rẩy, mồ hôi lạnh túa ra.

Quả nhiên nữ tử tên Hoa Từ này là hạng người lời nói càng nhẹ nhàng, hạ thủ càng tàn độc...

Ánh sáng màu xanh biếc bắt đầu lóe ra, dao động linh lực truyền tới, Lục Diệp ngạc nhiên nghiêng đầu, như thoáng nhìn thấy gì đó, lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Sư tỷ là y tu?"

Trước đây Bàng Đại Hải của Chính Khí môn kia đã nói với hắn, hệ phái của tu sĩ được chia làm sáu loại chính, lần lượt là thể tu chuyên tu thân thể, binh tu chuyên chém giết cận thân, pháp tu nghiên cứu pháp thuật, y tu hành y tế thế, quỷ tu thông linh u minh, ngoại tu tinh thông luyện đan, họa phù, bố trận, chế khí…

Bởi vì lúc mới tu hành, tu vi của tu sĩ rất thấp, cho nên gần như tất cả đều lấy binh tu là chủ. Ở thời điểm tu vi không cao mà trong tay có một kiện binh khí tuyệt đối sẽ có năng lực tự bảo vệ mình hơn, cũng thuận tiện để đi lại trong Linh Khê chiến trường.

Thế nhưng trong thời gian này, các tu sĩ đều căn cứ vào thuộc tính và sở thích của bản thân để làm chút chuẩn bị cho giai đoạn trước, đợi đến khi tu vi đủ cao, sẽ có thể xác định hệ phái của mình.

Hầu hết những tu sĩ hắn từng nhìn thấy ở Liệt Thiên Hạp lúc trước, đều là binh tu, chỉ có một La Kích, lấy tu vi nhị tầng đặt nền móng cho pháp tu. Nhưng làm như vậy cũng do người ta xuất thân từ đại tông môn đứng đầu, có nội tình và vốn liếng.

Đổng Thúc Dạ kia cũng là pháp tu, nhưng người ta là Linh Khê thất tầng.

Cho tới tận lúc này, hắn mới gặp phải một tu sĩ đã xác định hệ phái cho mình, hơn nữa còn là y tu, chẳng trách nàng có thể chữa trị cho hắn.

"Ừm." Hoa Từ thuận miệng đáp một tiếng: "Sao vậy, ngươi từng có khúc mắc với y tu?"

Lục Diệp vội vàng nói: "Không có, ta chỉ từng có vướng mắc với pháp tu thôi." Trong lòng hắn thầm nảy sinh ác độc, sau này mỗi khi đụng phải pháp tu nhìn không vừa mắt, cứ chém chết trước lại nói sau.

Hoa Từ hé miệng cười: "Đã nhìn ra." Thương thế trên người Lục Diệp rõ ràng là do thuật pháp có uy lực cực lớn tạo thành, là một y tu chữa bệnh cứu người, Hoa Từ vẫn có chút nhãn lực này.

Dưới linh lực của Hoa Từ thúc giục không ngừng, Lục Diệp cảm thấy đau đớn ở lưng đang giảm bớt một cách rõ ràng, cuối cùng đã trở thành ngứa ngáy.

Đợi đến lúc nàng dừng tay, lại tiếp tục dán một tấm cao thuốc lên trên lưng Lục Diệp.

Ngay sau đó, nàng lại xử lý thương thế ở ngực và hai tay cho hắn, lần này Lục Diệp thấy rõ ràng, hai tay Hoa Từ lơ lửng trên thương thế của mình, trong lòng bàn tay có ánh sáng xanh biếc bao phủ, dưới sự thẩm thấu của linh lực thuộc tính mộc từ trên tay đối phương, thương thế của hắn đang chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

Phương thức chữa thương như vậy, thực sự rất thần kỳ.

