Lại nói, dựa theo tính toán ban đầu của hắn, chỉ sợ phải tu dưỡng một tháng mới có thể khôi phục lại thương thế trên người.

Nhưng bây giờ, có lẽ không hơn mười ngày đã khỏi rồi.

Hơn nữa, quả thật hôm nay Hoa Từ rất dụng tâm, giờ phút này toàn thân nàng đã mồ hôi đầm đìa, sắc mặt có chút tái nhợt, rõ ràng tiêu hao thật lớn.

"Sảng khoái, quả nhiên là nhà có ngàn vàng, cử chỉ tùy tâm, thật khiến người ta hâm mộ." Hoa Từ chế nhạo một tiếng.

Lục Diệp hơi sửng sốt một chút, mới phản ứng lại, hóa ra nàng đang nói hắn có tiền nên tùy hứng.

"Không cần thì trả lại cho ta!" Lục Diệp giơ tay chộp về phía nàng.

Hoa Từ xoay người, linh hoạt tránh thoát, khẽ cười nói: "Nghỉ ngơi cho tốt đi!", sau đó thản nhiên rời đi.

"Đóng cửa phòng lại!" Lục Diệp hét lên với bóng lưng nàng rời đi.

Không ai trả lời.

Lục Diệp tức giận xuống giường, tự mình đóng cửa phòng lại, lúc này mới đi về.

Hắn âm thầm quyết định, chữa thương xong phải nhanh chóng rời khỏi nơi quỷ quái này, nếu không sớm muộn gì cũng có một ngày hắn bị nàng chọc tức mà chết.

Cứ như vậy, quanh quẩn giữa chữa thương và tu hành, cuộc sống của Lục Diệp trôi qua không chút gợn sóng.

Theo từng hạt linh đan tiêu hao, cộng thêm Tụ Linh linh văn tương trợ, tốc độ khai khiếu của Lục Diệp đã nhanh hơn dự đoán rất nhiều, hiện giờ nếu hắn toàn lực ứng phó, không cần tới hai ngày đã mở được một khiếu.

Hiệu suất này rất là khủng bố.

Lại nói, Thao Thiết Xan là công pháp có tính phụ trợ, và quả thực nó đã trợ giúp Lục Diệp rất nhiều.

Mỗi đêm Hoa Từ đều đúng hẹn đi tới, dưới sự điều trị của nàng, thương thế của Lục Diệp đang nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp.

Thỉnh thoảng hai người cũng sẽ tán gẫu, mà từ trong miệng nàng, Lục Diệp ngoài ý muốn biết được một tình báo rất thú vị, đó chính là trụ sở của Cửu Tinh Tông cách đó hai trăm dặm bị Huyền Môn công phá.

Tin tức truyền qua truyền lại giữa tu sĩ vẫn rất thuận tiện, bởi vì có ấn ký chiến trường, chỉ cần kết bạn với nhau và ở trong cùng một không gian, hai bên có thể dễ dàng truyền tin tức.

Sở dĩ tin tức này gây ra một chút tiếng vang, chủ yếu là vì phẩm cấp giữa hai tông môn, rõ ràng là Cửu Tinh Tông có phẩm cấp cao hơn một bậc.

Phải biết rằng công chiếm trụ sở của tông môn không phải là một chuyện đơn giản, bởi vì trụ sở của mỗi nhà tông môn đều có đại trận thủ hộ, không phá được đại trận, tuyệt đối không thể công chiếm được. Mà kể cả khi đã phá được đại trận, cũng chưa chắc có thể toại nguyện, các tu sĩ trấn thủ ở trụ sở cũng không phải đồ trang trí.

Trên thực tế, ở vòng ngoài chiến trường rất ít khi xảy ra chuyện trụ sở của tông môn nào đó bị công chiếm, bởi vì các tông môn vòng ngoài đều có phẩm cấp không cao, tu vi của các tu sĩ tương đối yếu, để cho một đám tu sĩ cấp thấp đi đánh đại trận phòng hộ bên ngoài trụ sở, đúng là làm khó bọn họ.

Nghe nói lần này sở dĩ Huyền Môn có thể thành công, chủ yếu là vì bọn họ vận dụng một tấm linh phù có uy lực cực lớn, chuyên môn dùng để phá trận.

Bởi vậy Cửu Tinh Tông đã tổn thất thật lớn, rất nhiều đệ tử bị giết, bảo vật tích lũy trong trụ sở bị quét sạch không còn, mà sau khi Huyền Môn rút đi, bọn họ còn cho một mồi lửa thiêu hủy sạch sẽ trụ sở của Cửu Tinh Tông.

Khi Lục Diệp nghe được tin tức này, hắn cũng cảm thấy không ngoài ý muốn, nếu Huyền Môn dám ra tay, nhất định phải có chút nắm chắc.

Kỳ thực Lục Diệp còn có chút vui sướng khi người gặp họa. Cũng đúng thôi, thương thế trên người hắn đều do một tay Đổng Thúc Dạ mang đến, hiện giờ trụ sở của Cửu Tinh Tông bị công chiếm, coi như hắn đã xả được một ngụm ác khí, dù hắn không thể tham dự vào trong đó.

Thế nhưng nghe ý tứ trong lời nói của Hoa Từ, dường như chuyện công chiếm trụ sở không giống với suy nghĩ của hắn.

Hắn cứ cho rằng sau khi Huyền Môn công chiếm trụ sở của Cửu Tinh Tông thì mảnh địa bàn kia sẽ thuộc về bọn họ, nhưng trên thực tế lại khác. Huyền Môn chỉ giết không ít đệ tử Cửu Tinh Tông, thu giữ một ít vật tư, sau đó phóng một ngọn lửa rồi rút đi thôi.

Chuyện này cũng tương tự như cách mà Hạo Thiên Minh đã làm sau khi công chiếm mỏ quặng của Tà Nguyệt cốc trước đó.

Lúc ấy sau khi Hạo Thiên Minh công chiếm mỏ quặng của Tà Nguyệt cốc, bọn họ cũng không ở lại quá lâu, rất nhanh đã rút lui rồi, bởi vì nơi đó xem như địa bàn của Vạn Ma Lĩnh, ở quá lâu chắc chắn sẽ bị người của Vạn Ma Lĩnh vây quét.

Đặt ở trên chiến trường cũng như vậy, đương nhiên là Cửu Tinh Tông sẽ có minh hữu giúp nhau canh gác, nếu người của Huyền Môn tiếp tục ở lại trụ sở của Cửu Tinh Tông kiểu gì cũng bị người công kích. Đã vậy, chẳng bằng chiếm chút lợi xong bỏ chạy.

Hoa Từ nói, lần này Huyền Môn công đã thành công chiếm trụ sở của Cửu Tinh Tông, thu được thật nhiều chỗ tốt, không chỉ đơn thuần là cướp đoạt một ít vật tư, hình như còn có chỗ tốt khác quan trọng hơn. Bởi vì theo nàng dự đoán kể từ sự kiện này, chuyện Huyền Môn thăng cấp thành bát phẩm trong lần đánh giá phẩm cấp tông môn sau đó, đã là lẽ đương nhiên. Ngược lại Cửu Tinh Tông chắc chắn sẽ hạ xuống cửu phẩm.

Và đương nhiên, nếu chỉ cướp đoạt một ít vật tư tu hành, không thể khiến phẩm cấp của Huyền Môn tăng lên một cấp được. Nhưng Lục Diệp lại không tiện hỏi việc này, chỉ im lặng lắng nghe.

Dường như Hoa Từ vẫn cho rằng hắn là đệ tử đại tông môn nào đó... Cũng không biết hiểu lầm này bắt nguồn từ nơi nào, đại khái là vì nàng thấy hắn ra tay hào phóng ư? Được rồi, là gì cũng chẳng sao. Nhưng nếu hắn là một đệ tử "Đại tông môn", đương nhiên phải biết những kiến thức thông thường này rồi.

Và đó là nguyên nhân khiến hắn không tiện hỏi.

