Lục Diệp lại nhớ tới một chuyện, chính là từ sau khi hắn bắt đầu khai khiếu tu hành, mỗi lần tu hành xong trên người đều có chút khó chịu, giống như bị một tầng bụi bặm bao phủ.

Loại tình huống này càng thêm rõ ràng khi hắn tiến vào Linh Khê chiến trường và có đủ Uẩn Linh đan.

Ngược lại một đoạn thời gian trước, khi không có Uẩn Linh đan, hắn phải tu hành thông qua luyện tinh hóa khí, lại không cảm thấy loại hiện tượng này.

Kết hợp những điều trên khiến Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

Thiên Phú thụ có tác dụng tinh lọc linh lực, đan độc tạo nên trong quá trình hắn tu hành đều bị Thiên Phú thụ thiêu đốt, khiến cho hắn cắn thuốc tu hành không có tai họa ngầm. Và những đan độc bị thiêu đốt kia cũng không thể nào vô duyên vô cớ biến mất. Trên thực tế, chúng đều bị bài tiết ra ngoài cơ thể, khiến cho sau mỗi lần hắn tu hành đều sinh ra một loại cảm giác trên người phủ đầy bụi bặm.

Tất cả mọi chuyện đã rõ ràng, Lục Diệp đã chứng thực được phỏng đoán trước đó của mình, nhưng hắn cũng không quá ngoài ý muốn.

Chẳng qua sau khi hiểu rõ những thứ này, hắn sẽ không có quá nhiều áp lực tâm lý khi cắn thuốc tu hành nữa.

Lục Diệp thả lỏng tâm thần, tiếp tục dẫn dắt đan lực trong bụng, linh lực của khiếu thứ hai mươi mốt dần dần gia tăng.

Y Y vốn còn căng thẳng , một mực chú ý đến hắn hồi lâu, nhưng thấy không có gì bất thường, mới không nhịn được lập tức ngủ thiếp đi.

Có trời mới biết vì sao một linh thể như nàng lại có thể buồn ngủ...

Nàng bị tiếng xé gió đánh thức, lúc mở mắt ra trời đã sáng, lửa trại bên cạnh đã sớm tàn.

Ở cách đó không xa Lục Diệp cởi trần, một tay cầm đao không ngừng vung chém, mỗi một động tác đều không nhanh, vẻ mặt lại cực kỳ tỉ mỉ.

Thân thể gia hỏa này... làm bằng sắt ư? Khóe mắt Y Y khẽ giật một cái.

Trên thực tế tối hôm qua Lục Diệp chỉ ngủ có ba canh giờ, mặc dù thể chất tu sĩ mạnh hơn phàm nhân, nhưng cũng cần nghỉ ngơi, nhất là tu sĩ cấp thấp chưa hoàn toàn thoát khỏi phạm trù phàm nhân như hắn.

Chẳng qua hơn ai hết, hắn biết con đường phía trước lắm chông gai, vì vậy hắn không muốn lãng phí thời gian.

Chờ Lục Diệp tu hành xong, Y Y đã cùng hổ lớn thu thập đủ củi đốt, Lục Diệp lại lấy ra một đoạn thân rắn từ trong túi trữ vật ném cho bọn họ xử lý.

Ăn uống đầy đủ, đám người tiếp tục lên đường.

Hành trình không tốt đẹp như trong tưởng tượng, Lục Diệp nuốt một viên Uẩn Linh đan trong lúc xóc nảy đi về phía trước, hắn muốn thử tu hành trên lưng hổ, không giải quyết được vấn đề này sẽ khiến hắn lãng phí rất nhiều thời gian.

Ven đường, ngẫu nhiên bọn họ sẽ đụng phải một vài tu sĩ cấp thấp đang vội vã đi đường, thế nhưng hổ lớn đã sớm tránh né từ xa, những tu sĩ kia nhìn thấy bóng dáng của nó, chỉ cần đầu óc không bệnh sẽ không đến khiêu khích, huống chi chưa chắc bọn họ đã đuổi kịp.

Chờ khi màn đêm buông xuống, bọn họ lại tìm một nơi thích hợp để nghỉ ngơi, ăn thịt rắn, còn Lục Diệp tiếp tục luyện đao, sau đó cắn thuốc để tu hành.

Tiến triển của ngày hôm nay không tệ, mặc dù Lục Diệp vẫn cảm thấy trên lưng hổ xóc nảy vô cùng, nhưng tốt xấu gì hắn cũng có thể bắt đầu tu hành, dù cho hiệu suất hơi thấp.

Lúc bình minh, Lục Diệp lấy Thập Phân đồ ra, đối chiếu vị trí hiện tại và vị trí xuất phát của mình, xác định phương hướng đi về phía trước và mục tiêu trước mắt.

Hắn đã cưỡi hổ lớn chạy được hai ngày, nhưng vẫn chưa ra khỏi phạm vi Thanh Vân sơn. Có thể thấy dãy núi này rộng lớn tới mức nào.

Thêm một ngày trôi qua, lúc này đã chạng vạng, Lục Diệp nhìn một phường thị cách đó không xa, thở dài một hơi. Bọn họ đã đến mục tiêu gần nhất.

Trên Thập phân đồ, nơi này được đánh dấu bằng cái tên Thanh Vân phường thị số 5.

Lục Diệp cưỡi hổ lớn vào phường thị, thu hút sự chú ý của không ít người.

Trước kia khi hắn còn ở Thanh Vân phường thị số 3 cũng từng thấy tu sĩ mang theo yêu thú bên người, nhưng đám yêu thú này chỉ như cát bay đá chạy (tầm thường như cát đá bên ngoài), sao có thể thần tuấn như hổ lớn.

Lục Diệp cũng đã cân nhắc để hổ lớn ở bên ngoài chờ hắn, nhưng thực lực của nó cũng không cao cho lắm, còn chưa quen cuộc sống ở chỗ này, lỡ như nó không cẩn thận xông vào địa bàn của yêu thú nào đó, chắc chắn sẽ chịu thiệt.

Nghĩ đi nghĩ lại, hắn dứt khoát mang hổ lớn cùng đi vào.

Tối nay hắn sẽ nghỉ ngơi ở đây.

Không thể không nói, có hổ lớn ở bên vẫn mang tới lực uy hiếp rất lớn, khá nhiều tu sĩ nhát gan đều tránh hắn thật xa.

Nửa canh giờ sau, Lục Diệp đi tới Thiên Cơ Thương Minh đặt tại phường thị này, trên tay hắn không có linh thạch, nhưng Thương Minh bên này cũng nhận phương thức trả tiền bằng linh đan, cho nên sau khi hắn trả giá một hạt Uẩn Linh đan, đã được người của Thương Minh dẫn đến phòng khách tầng ba.

Căn phòng không quá lớn, nhưng được cái yên tĩnh, hổ lớn nằm trên sàn nhà nghỉ ngơi, Lục Diệp cho nó ăn một viên Uẩn Linh đan, Y Y nhẫn nhịn nửa ngày cũng chạy ra hít thở không khí.

Sau đó, hắn khoanh chân ngồi trên giường, dẫn dắt đan lực trùng kích vách tường linh khiếu thứ hai mươi hai.

Ban ngày Lục Diệp đã tu hành khiếu hai mươi mốt đến viên mãn, chỉ cần phá vỡ vách ngăn khiếu hai mươi hai thì khoảng cách đến Linh Khê tam tầng lại gần thêm một bước.

Hắn không phục dụng Phá Chướng quả, mặc dù thứ kia có kỳ hiệu đối với việc phá trừ vách ngăn linh khiếu.

Lục Diệp phỏng đoán, có lẽ loại Phá Chướng quả này rất trân quý, lần trước hắn dùng nó chỉ vì quá vội vàng muốn thăng cấp lên cảnh giới Linh Khê nhất tầng. Còn hiện giờ, hắn có đủ Uẩn Linh đan, chỉ cần tốn thêm một chút thời gian sẽ đạt được mục tiêu, cho nên đương nhiên Lục Diệp không muốn lãng phí.

Hắn muốn giữ hai trái linh quả này lại, đợi đến thời điểm thích hợp mới phục dụng, như vậy sẽ phát huy được tác dụng lớn nhất của nó.

