Linh khí này vốn thuộc về thiếu tông chủ Cửu Tinh Tông, đã được thiếu tông chủ kia dùng linh lực bản thân xoa dịu, đủ loại cấm chế bên trong đều lưu giữ khí tức của gã, đương nhiên là Lục Diệp không thể thúc giục được nó.

Nhưng nếu hắn xóa sạch những khí tức kia đi, lại dùng linh lực của bản thân xoa dịu, có thể làm cho thứ này trở thành đồ đạc của hắn.

Nếu như ví cấm chế bên trong linh khí với một ổ khóa, vậy thì linh lực của tu sĩ chính là chìa khóa. Thiếu chủ Cửu Tinh Tông chết đi coi như chìa khóa bị mất, Lục Diệp lại có thể dùng linh lực bản thân cắt một cái chìa khóa khác cho linh khí này.

Tới đây, hắn đã hoàn toàn sáng tỏ thông suốt rồi...

"Đa tạ tiên sinh." Lục Diệp đứng dậy nói cảm ơn.

Lão tu sĩ chỉ khoát tay áo, lại bưng nước trà lên chậm rãi uống.

Lục Diệp rời khỏi Thiên Cơ Thương Minh, cầm túi trữ vật của thiếu chủ kia xem xét, từ đó lục tìm ra hơn ba mươi viên Uẩn Linh đan, hơn hai mươi khối linh thạch, cộng thêm mấy bình đan dược mà hắn không nhận ra, còn có một ít đồ chơi lộn xộn, ví dụ như y phục của nữ tử...

Những bộ y phục này cực kỳ mỏng manh, cực kỳ tiết kiệm vải, Lục Diệp chỉ có thể cảm khái một tiếng, vị thiếu chủ này rất biết chơi.

Số tiền thu được không nhiều, nhưng cũng không thiệt thòi.

Hiện giờ trên người hắn đã có hơn 350 viên Uẩn Linh đan.

Đáng tiếc Nguyên Từ Quáng chỉ còn lại sáu khối lớn nhất. Lục Diệp không khỏi có chút phiền muộn, lúc trước hắn cho rằng những Nguyên Từ Quáng này có thể giúp mình tu hành đến Linh Khê cửu tầng, trước mắt xem ra là hắn suy nghĩ nhiều rồi.

Lục Diệp đi qua mấy con đường lộn xộn, tiến tới một góc phường thị.

Đột nhiên một tiếng kêu thảm thiết truyền vào trong tai, Lục Diệp định thần nhìn lại, chỉ thấy bên kia có dựng một cái lều trại đơn sơ, trong lều trại có mấy chiếc giường, trên một cái giường trong đó, Khổng Ngưu với thân hình khôi ngô đang ấn một nam tu ra sức giãy dụa, Hoa Từ đeo một cái khăn trùm đầu, hai tay đang dùng tốc độ hoa cả mắt vỗ vào bụng nam tu kia, mỗi khi nàng vỗ một chưởng, người nọ liền kêu thảm một tiếng, ngẫu nhiên còn có thể thấy một chút máu tươi bắn ra từ miệng vết thương trên bụng nam tử kia. Mà chút máu kia lại không phải đỏ thẫm bình thường, mà có chút màu đen.

Xem ra gia hỏa này đã bị trúng độc...

Nơi này là chỗ trị liệu cố định của Hoa Từ ở Lưu Tô phường, rất nhiều tu sĩ Hạo Thiên Minh bị trọng thương sẽ tới tìm nàng trị liệu, hôm nay rõ ràng là việc làm ăn không tệ, bởi vì bên kia có mấy người bị thương đang nằm trên giường chờ cứu trị, thoạt nhìn một đám đều lộ ra dáng vẻ thê thảm, cũng không biết đã gặp phải chuyện gì.

Mỗi lần nam tu đang được chữa trị kêu thảm một tiếng, nhất định sẽ hô to: "Mẫu thân ơi..."

Y thuật của Hoa Từ tuyệt đối là cực kỳ tinh xảo, nhưng không thể phủ nhận rằng, thủ đoạn trị liệu của nữ nhân này hơi có chút thô bạo.

Lục Diệp lại một lần nữa khẳng định rằng, nàng là loại nữ nhân nói những lời dịu dàng nhất nhưng hạ thủ lại độc ác nhất.

Và khi hắn nghe nam tu kia kêu la thảm thiết, lại không khỏi nhớ tới những lời nói vui về y tu mà nàng từng thổ lộ trước đó, xem ra nàng không hề nói bậy, thật sự có người hô mẫu thân với nàng.

"Đã nói ngươi không được lộn xộn rồi mà, đừng có giãy dụa lung tung!" Khổng Ngưu dùng sức đè gã kia, phòng ngừa gã tránh thoát.

Nam tu kia khóc đến nước mắt nước mũi tèm lem, hô to: "Giết ta đi, giết ta đi!" Tiếng kêu thảm thiết làm cho người ta sởn tóc gáy, chỉ sợ nếu người không biết nghe được, sẽ cho rằng bên này đang áp dụng loại cực hình vô nhân đạo nào đó.

Một lát sau, Hoa Từ mới thu tay lại, liếc mắt một cái đã thấy Lục Diệp đứng một bên xem náo nhiệt, không khách khí nói: "Người kia, lại đây hỗ trợ."

Lục Diệp lấy ngón tay chỉ mình.

" Đúng, chính là ngươi!" Hoa Từ cầm một miếng vải bông lau vết máu trên tay.

Lục Diệp bất đắc dĩ tiến lên, Hoa Từ bưng lên một chén nước thuốc màu xanh biếc, chỉ sang một bên ra hiệu: "Cho hắn uống."

Lục Diệp tiếp nhận chén nước thuốc, trong lòng lập tức nổi lên rất nhiều hồi ức không tốt đẹp, khóe miệng khẽ nhếch lên, lộ ra nụ cười, sau đó từng bước đi về phía tu sĩ được cứu trị kia.

Giờ phút này, Khổng Ngưu vẫn còn đè chặt nam tu kia. Cũng không biết vì sao khi gã thoáng nhìn thấy Lục Diệp đang từng bước đi về phía mình, bỗng nhiên trong lòng lại sinh ra cảm giác cực kỳ không tốt, khiến gã giãy dụa càng kịch liệt hơn: "Buông ta ra, mau buông ta ra!"

Lục Diệp tiến lên, đứng trước mặt người nọ, nở nụ cười cả người và vật đều vô hại: "Vị huynh đài này, nên uống thuốc..."

"Ta không cần!" Cảm giác nguy cơ trong lòng nam tu kia càng lúc càng nồng đậm, đầu lắc như trống bỏi.

Lục Diệp nháy mắt với Khổng Ngưu, Khổng Ngưu lập tức nắm lấy miệng người nọ, Lục Diệp bưng chén lớn lên đổ vào bên trong.

"Ta... ọc ọc... muốn ọc ọc..."

