Trong Linh Khê chiến trường có khá nhiều yêu thú hoang dã hoặc mãnh thú. Lúc Lục Diệp mới tới, hắn còn đụng phải một đàn sói, Hổ Phách cũng là thú hoang sinh sống trong Linh Khê chiến trường, cho nên đương nhiên ở nơi đây sẽ có ngựa.

Hôm nay, Lục Diệp giúp đỡ bên Hoa Từ một ngày, xem như đã thấy được cách nàng chữa bệnh giúp người ta là như thế nào. Có thể nói thủ đoạn chữa thương của nàng thô bạo vô cùng, nhưng không thể phủ nhận được, nó lại có hiệu quả chữa bệnh cực tốt. Đây cũng là nguyên nhân vì sao có nhiều tu sĩ bị thương tới tìm nàng như vậy.

Lục Diệp cứ cho rằng nữ nhân này là một kẻ tâm đen ham tiền, nhưng những gì chứng kiến hôm nay lại khiến nhận thức của hắn có chút đảo lộn.

Hoa Từ đòi phí cứu trị khá cao, thế nhưng đối với một ít người nghèo khó thật sự không thể trả thù lao, nàng sẽ cho bọn họ một khoảng thời gian thư thả, chỉ cần hoàn trả đầy đủ thù lao trong thời gian ước định là được.

Đương nhiên loại ước định bằng miệng này không có bất cứ tác dụng gì. Đám tán tu trải qua cuộc sống ăn bữa hôm lo bữa mai, nói không chừng một ngày nào đó sẽ mất đi tính mạng, cho nên với bọn họ, một lời ước định bằng miệng chẳng khác gì không có. Và hiển nhiên có vài tán tu sẽ không thực hiện ước định...

Cho nên dù hôm nay mọi người đã bận rộn cả một ngày, nhưng linh thạch thu hoạch về lại không hơn hai mươi khối, nếu tính chi phí dược liệu và công chữa trị của Hoa Từ, lợi ích thu được cũng không nhiều.

Dẫu vậy... tới cuối cùng Hoa Từ còn trả cho Lục Diệp hai khối linh thạch, nói là thù lao vì sự hỗ trợ hôm nay.

Đúng là một nữ nhân đầy mâu thuẫn...

Bả vai hơi trầm xuống, Lục Diệp nghiêng đầu nhìn lại, đã thấy Hoa Từ ngủ thiếp đi, thân thể hơi nghiêng dựa vào người hắn.

Lục Diệp đành phải duy trì tư thế ngồi yên không nhúc nhích, và nhẹ nhàng thúc giục linh lực, xoa dịu linh khí chuông nhỏ trong tay.

Ban đêm, sau khi Lục Diệp luyện đao xong, hắn mới đi tắm rửa rồi khoanh chân ngồi trên giường. Đang lúc hắn chuẩn bị tu hành, bỗng nhiên lại nhớ tới một chuyện và đứng dậy đi ra ngoài.

Đi tới Trúc lâu liền kề, Lục Diệp tiến lên gõ cửa.

Một lát sau, Hoa Từ mở cửa ra, hẳn là nữ nhân này vừa tắm rửa xong, trong phòng vẫn còn nóng hổi, mái tóc nàng có chút ẩm ướt. Hoa Từ thấy người tới là Lục Diệp có chút kỳ quái hỏi: "Làm sao vậy?"

"Ta có mấy bình linh đan không biết công dụng, muốn nhờ ngươi giám định một chút." Lục Diệp mở miệng nói.

Hắn không chỉ lấy được Uẩn Linh đan và linh thạch từ trong túi trữ vật của thiếu chủ Cửu Tinh Tông, mà còn mấy bình linh đan hắn chưa từng thấy nữa.

Hoa Từ là y tu, hẳn là rất tinh thông với dược lý chi đạo.

Nghe Lục Diệp nói, nàng nghiêng người qua: "Vào đi."

Lục Diệp lập tức đi vào, đánh giá một chút, bố cục trong phòng này không khác gì phòng của hắn, đều cực kỳ đơn giản, xem ra Hoa Từ cũng không phải người quá cầu kỳ.

"Đan dược gì?" Hoa Từ tiện tay buộc mái tóc dài lên, đưa tay mời Lục Diệp ngồi xuống.

Lục Diệp nhanh chóng lấy mấy bình đan dược kia ra.

Hoa Từ cầm lấy một bình, bật nắp, đổ ra một viên từ trong đó, đầu tiên là nghiêm túc quan sát, sau đó lại đưa nó lên chóp mũi ngửi ngửi, cuối cùng mới nhíu mày nói: "Đây là Ngũ Độc đan, dưới Linh Khê ngũ tầng dùng phải, nặng thì mất mạng, nhẹ thì thần trí không rõ."

Nàng tỏ vẻ chán ghét buông đan dược xuống, lại cầm lấy một bình khác lên, một lát sau mới nói: "Đây là Phần Khiếu đan, một loại đan độc chuyên môn nhằm vào linh khiếu, cực kỳ ác độc, nếu Linh Khê cảnh dùng nhầm, linh khiếu nhất định sẽ tổn hại."

Từng bình từng lọ, hoặc là đan độc, hoặc là loại đan dược tà đạo lệch môn... Lục Diệp thầm phỉ nhổ trong lòng, quả nhiên thiếu chủ Cửu Tinh Tông không phải thứ tốt.

Hoa Từ cầm lấy bình cuối cùng, không nhịn được nhìn Lục Diệp một cái: "Ngươi kiếm đâu ra mấy thứ này?"

"Chiến lợi phẩm!" Lục Diệp trả lời một câu.

Hoa Từ đã hiểu.

Loại đan dược cuối cùng có màu hồng phấn kỳ quái, hơn nữa sau khi lấy ra lập có một luồng hương thơm ngọt ngào, Hoa Từ không nhịn được khẽ giật mình một cái: "Đây là..."

Dường như nàng không dám xác định, lại đưa đan dược đặt dưới chóp mũi ngửi ngửi.

"Lạch cạnh..." Bỗng nhiên đan dược trong tay rơi xuống, Hoa Từ đưa tay xoa trán, thân thể lay động vài cái, vội vàng chống khuỷu tay lên mặt bàn.

Lục Diệp ngạc nhiên: "Ngươi bị sao vậy?"

"Ngươi... Ngươi hạ dược (hạ độc) ta?" Hoa Từ nhìn chằm chằm vào Lục Diệp, sắc mặt dùng tốc độ mắt thường có thể thấy được bắt đầu đỏ lên. Đôi mắt đẹp kia trở nên mờ mịt, sương mù mênh mông.

Tuy nàng đang chỉ trích, nhưng giọng điệu nhẹ nhàng kia phối hợp với thần thái hiện giờ của nàng lại mang theo một loại dụ hoặc khác.

Lục Diệp hoảng sợ, lúc này hắn thoáng ý thức được tác dụng của loại đan dược cuối cùng kia, vội vàng xua tay: "Ta không có, đừng nói bậy!"

Rõ ràng là hắn chỉ muốn tìm Hoa Từ nhờ giám định mấy bình đan dược không biết kia thôi, ai ngờ thiếu chủ Cửu Tinh Tông lại còn có loại thuốc hung ác bá đạo như vậy.

Hoa Từ ngã xuống mặt bàn, không có động tĩnh.

Lục Diệp vội vàng tiến lên điều tra tình huống của nàng, phát hiện nàng chỉ ngất xỉu mà thôi.

Hắn đau cả đầu nhìn Hoa Từ đang nằm trên bàn, tuy đây không phải là hắn cố tình, nhưng việc này tuyệt đối không thể lộ ra ngoài, nếu không những người trong Tán Du xã kia nhất định sẽ chém hắn thành vô số đoạn.

