Cảnh giới Linh Khê tam tầng! Trong nháy mắt khi Chu sư huynh thoát khốn từ trong linh chung, gã đã đoán ra tu vi của Lục Diệp.

Bản thân gã có cảnh giới Linh Khê ngũ tầng, cao hơn đối phương hai tầng nhỏ, đương nhiên linh lực hộ thể cũng sẽ hùng hậu hơn một chút, cho nên gã mới tự tin dù bản thân bị Lục Diệp chém một đao cũng không có gì đáng ngại, nhiều nhất chỉ bị chút vết thương nhỏ. Ngược lại gã đâm Lục Diệp một kiếm, đối phương sẽ không dễ chịu như vậy.

Nếu không phải xưa nay gã luôn cẩn thận, thì lúc Lục Diệp chém xuống một đao, gã cũng không thèm lùi lại một bước kia đâu.

Ai ngờ một bước này lại kéo gã đi lướt qua Quỷ Môn quan.

Trường đao bổ vào linh lực hộ thể trên người gã, chỉ bị ngăn trở thoáng một chút, đã phá vỡ hộ thể linh lực, thuận thế chém gã bị thương.

Chu sư huynh vội vàng kéo dài khoảng cách với Lục Diệp, cúi đầu nhìn thương thế của mình, quả thực có chút khó có thể tin vì linh lực hộ thể kia lại yếu ớt như vậy.

Không, linh lực hộ thể của gã không hề yếu, ngược lại, dường như linh khí trong tay đối phương sắc bén ngoài sức tưởng tượng!

Cho đến lúc này, gã mới có thời gian đánh giá bốn phía, lại kinh ngạc phát hiện, mấy sư đệ sư muội của mình đều đã nằm trong vũng máu không còn sức sống. Nơi này chỉ còn lại hai người sống là gã và Lục Diệp, mặt khác con hổ lớn kia đang ở cách đó không xa nhìn chằm chằm vào bọn họ, còn đi qua đi lại, liên tục gào thét.

Khóe mắt Chu sư huynh kịch liệt nhảy lên.

Kể cả có tính toán cặn kẽ đến mấy thì quãng thời gian gã bị nhốt trong linh khí kia cũng chỉ khoảng mười hơi thở là nhiều, lúc trước sư muội bị tập kích giết chết cũng thôi, nhưng ba sư đệ còn lại, ai nấy đều là cảnh giới Linh Khê tam tầng, trong khi ấy, đối phương chỉ có một mình đơn độc, vậy mà có thể giết chết toàn bộ ba sư đệ của gã chỉ trong mười hơi thở?

Thậm chí ngay cả bản thân gã cũng bị hắn chém thương rồi!

Đây là con quái vật xuất hiện từ nơi nào?

Phẫn nộ và bi thương cùng nhau dâng lên trong lòng, hai mắt gã đỏ ngầu, cắn răng gầm nhẹ: "Cảnh giới tam tầng, chỉ là một tên cảnh giới tam tầng..."

Cũng không biết cụ thể là gã muốn nói gì, hơn nữa Lục Diệp cũng không có tâm tình để nghe tiếp. Một kiếm xuyên ngực của đối phương đã khiến hô hấp của hắn trở nên có chút khó khăn, không thể kéo dài trận chiến này quá lâu.

Cho nên khi Chu sư huynh vẫn đang bị tình trạng bi phẫn bao phủ, hắn đã nhào tới.

Chu sư huynh cắn răng liên tiếp tức giận mắng chửi.

Thân hình hai người đi lướt qua nhau, trên người Lục Diệp có thêm ba vết kiếm đâm, nhưng hắn cũng tiếp tục để lại một đao trên người Chu sư huynh. Góc độ một đao kia của hắn cực kỳ xảo quyệt, chém thẳng lên đùi Chu sư huynh, chặt cho máu thịt chỗ đùi nát bấy, máu tươi điên cuồng tuôn ra.

Nếu kỹ xảo không bằng người, thì cần gì so sánh nữa, lấy thương đổi thương là được!

Nếu cứ ngoan cố so sánh về kỹ xảo, người khác sẽ trêu đùa mình đến chết.

Lục Diệp xoay người, mi mắt rũ xuống, hai chỗ yếu hại là ngực, cổ đều có một mặt linh văn Ngự Thủ bao trùm, linh quang chớp động.

Linh lực toàn thân đang thiêu đốt, rót lực lượng mới vào hai linh văn kia, duy trì chúng nó không tan không diệt.

Ý nghĩ trong đầu Lục Diệp rất đơn giản. Hắn sẽ dùng hai đạo Ngự Thủ linh văn bảo vệ chỗ yếu hại của mình, về phần những nơi khác, cứ mặc đối phương tùy tiện đâm... xem ai không thể chịu đựng được trước!

Không thể không nói, phương thức phòng ngự như vậy hơi có chút vô lại, nhưng cũng cực kỳ hữu hiệu, bởi vì vừa rồi đúng là có một kiếm của Chu sư huynh đâm vào ngực hắn, nhưng một kiếm trí mạng kia lại bị Ngự Thủ ngăn cản, mà cũng chính vì một kiếm kia mới dẫn đến sơ hở, khiến Chu sư huynh bị Lục Diệp chém một đao lên đùi.

Không phải Lục Diệp không muốn thúc giục linh văn lớn hơn nhưng thật sự là Ngự Thủ linh văn tiêu hao rất lớn, nếu duy trì trong thời gian dài, hắn sẽ không chịu nổi.

Hắn nhất định phải cam đoan giết được Chu sư huynh này trước khi linh lực của mình khô kiệt.

Nếu không hắn và Hổ Phách đều sẽ chết.

Hai đạo Ngự Thủ linh văn bảo vệ chỗ yếu hại, miễn cưỡng đủ dùng.

"Móa nó..." Chu sư huynh há miệng chửi một câu, có vẻ bực bội, trong lúc nói chuyện, gã lấy ra một tấm linh phù chụp lên người mình, rõ ràng là Kim Thân phù.

Trong nháy mắt, toàn thân gã đã được một tầng kim quang thật dày bao phủ.

Như vậy còn chưa xong, gã lại lấy ra một tấm linh phù, đánh về phía Lục Diệp.

Là một tu sĩ cảnh giới Linh Khê ngũ tầng, đương nhiên trên người gã sẽ có mấy tấm linh phù bảo mệnh, ngày thường không nỡ dùng, nhưng hiện tại không dùng không được.

Hai lần giao phong hoán đổi thương thế, đã khiến Chu sư huynh ý thức được tu sĩ tam tầng không biết từ đâu nhảy ra này thật không dễ chọc, nhất là trường đao linh khí trong tay đối phương. Nó cực kỳ sắc bén, chỉ dựa vào linh lực hộ thân của gã tuyệt đối không thể ngăn cản được.

Lục Diệp đã xông lên phía trước, khi Chu sư huynh đánh linh phù ra, hắn không thể không dừng thân hình lại, một chiếc chuông nhỏ xoay tròn, biến thành kích thước cao bằng một người, chắn ngang giữa hắn và Chu sư huynh.

Linh phù bị kích phát ra uy năng ầm ầm đánh vào linh chung, tiếng rắc rắc vang lên.

Lục Diệp đã nương theo một khoảnh khắc toàn thân hắn bị linh chung che lấp, để giết ra từ bên cạnh, chờ tới khi Chu sư huynh nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp, hai bên đã cách nhau không quá năm trượng.

Chu sư huynh muốn lui về phía sau, nhưng thương thế trên đùi làm cho thân hình gã lảo đảo một cái. Gã cắn răng, run kiếm đâm tới, quyết định đối mặt với Lục Diệp đang hùng hổ giết tới.

