Mặc dù hắn đã chuẩn bị sẵn tâm lý, nhưng khi chuẩn bị làm như vậy, vẫn có chút sợ sệt, chủ yếu là loại kinh nghiệm này không hề tốt đẹp chút nào.

Nhưng sớm muộn gì cũng phải trải qua thôi, đau dài không bằng đau ngắn, Lục Diệp thầm cắn răng, tập trung tinh thần, "nhìn" Thiên Phú thụ bên trong Nguyên linh khiếu.

Lá cây bị thiêu đốt kia nhanh chóng phóng đại, chỉ trong nháy mắt, đường vân rườm ra trên lá cây đã che khuất tầm nhìn và tư duy của Lục Diệp, loại cảm giác bị người hung hăng đập một búa lại tới.

Đầu óc bị bẻ ra, lượng lớn tin tức không thể giải thích được tràn vào trong đó, tiếp theo ra sức khuấy đảo...

Một lúc lâu sau, Lục Diệp mới thở hổn hển mở mắt ra, hổ lớn ở bên cạnh ngẩng đầu, Y Y đứng bên giường, lo lắng nhìn hắn.

Cũng may ba ngày trước, bọn họ từng có một lần trải nghiệm như vậy, khiến cho lần này Y Y không cảm thấy quá mức kinh ngạc.

Lục Diệp đắm chìm tầm thần, xem xét tin tức trong đầu mình.

Tụ Linh!

Đây là cái tên của linh văn ẩn giấu trên lá thứ ba.

Đạo linh văn thứ nhất thiên về công kích, đạo thứ hai thiên về phòng ngự, đạo thứ ba thiên về phụ trợ sao?

Chỉ cần nghe tên đã hiểu được tác dụng của đạo linh văn này, nó dùng để tụ linh khí.

Lục Diệp thúc giục linh lực tạo dựng đạo linh văn này trong lòng bàn tay, đồ án linh văn phức tạp loằng ngoằng xuất hiện, thiên địa linh khí trong phòng hội tụ đến lòng bàn tay, sau đó dẫn động thiên địa linh khí từ bên ngoài tràn vào.

Lục Diệp đợi một lát, lại phát hiện dường như thiên địa linh khí trong phòng không có biến hóa quá lớn, có thể do hắn tạo nên linh văn quá nhỏ, và thời gian không đủ dài.

Nếu như xây dựng ra một đạo linh văn có thể bao trùm toàn bộ gian phòng, thậm chí là toàn bộ Thương Minh, thì hiệu quả tụ tập thiên địa linh khí sẽ rất khác biệt.

Nhưng không nói đến linh lực của hắn có đủ để chèo chống linh văn khổng lồ như vậy hay không, dù hắn thật sự làm được như vậy thì chuyện này cũng không hề có ý nghĩa.

Về phương diện phun ra nuốt vào linh khí, thân thể của hắn làm không quá tốt, cho nên dù linh khí bên ngoài có nồng đậm đến đâu thì tác dụng đối với hắn cũng không lớn.

Rác rưởi!

Lục Diệp oán thầm một tiếng, có chút thất vọng.

Bất kể là Phong Duệ hay Ngự Thủ đều có thể cung cấp trợ giúp rất lớn cho hắn trong chiến đấu, hắn cũng rất chờ mong đối với đạo linh văn thứ ba này, nhưng kết quả lại xuất hiện một thứ vô dụng.

Nhưng so sánh với hai đạo linh văn Phong Duệ và Ngự Thủ, thì Tụ Linh linh văn tiêu hao rất nhỏ. Lấy ví dụ, một đạo linh văn có cùng thể lượng thì Tụ Linh chỉ tiêu hao bằng một phần của Ngự Thủ, hơn nữa hình như nó còn có thể duy trì trong khoảng thời gian rất dài.

Bất kể là Phong Duệ hay Ngự Thủ đều có thời gian kéo dài rất ngắn, cho nên nếu Lục Diệp muốn vận dụng chúng trong chiến đấu thì phải nắm chắc thời cơ. Đương nhiên, hắn cũng có thể duy trì chúng nó trong khoảng thời gian dài hơn, nhưng sẽ gia tăng tiêu hao linh lực.

Nhưng Tụ Linh thì khác, nó vừa tụ tập thiên địa linh khí vừa bổ sung cho bản thân, cho nên một khi được tạo dựng ra, trừ khi Lục Diệp chủ động xóa đi, nếu không nó sẽ tiếp tục duy trì mãi.

Nghĩ đến đây, dường như thứ này cũng không hoàn toàn vô dụng, nếu xây dựng Tụ Linh linh văn đủ lớn ở trong một trụ sở tông môn nào đó, thì thiên địa linh khí bên trong sẽ càng ngày càng nồng đậm.

Y Y ở một bên có chút khiếp sợ nhìn một màn này.

Vào ban đêm của ba ngày trước, nàng đã tận mắt chứng kiến Lục Diệp tiện tay tạo dựng nên một đạo linh văn khó hiểu. Và ở ngay tối nay, nàng lại được nhìn thấy tình cảnh ấy một lần nữa. Đáng nói là hai đạo linh văn kia hoàn toàn khác biệt.

Y Y không rõ linh văn của ba ngày trước có tác dụng gì, nhưng nàng lại rõ ràng linh văn của lần này có công dụng tụ tập thiên địa linh khí.

Rốt cuộc gia hỏa này là người nào, tu vi không cao nhưng lại nghiên cứu thấu triệt về linh văn như thế?

Phải biết rằng chuyện này hao phí rất lớn thời gian và công sức.

Như thế xem ra, hắn có liên quan với một đại nhân vật bên trong tông môn lớn nào đó ...

Không thể không nói, Y Y càng nghĩ càng lệch lạc

Nàng rất thông minh, cho nên có một số chuyện không nên hỏi, nàng sẽ coi như không nhìn thấy, điểm này khiến Lục Diệp cảm thấy rất vui mừng, bằng không hắn sẽ suy nghĩ có nên tiếp tục quan hệ hợp tác với bọn họ hay không.

Bên kia Lục Diệp đã xóa đi Tụ Linh linh văn, sau đó cởi áo, bắt đầu dùng trường đao vung chém, hổ lớn không thể không lùi về trong góc, tránh bị ngộ thương...

Một đao nối tiếp một đao, Lục Diệp chăm chú chém xuống

Một đêm trôi qua, khi ánh bình minh hé rạng, Lục Diệp đã từ tầng ba đi xuống đại điện ở tầng một tìm một quản sự của Thương Minh, làm giao dịch hai khối Nguyên Từ Quáng.

Trên tay hắn còn mười bốn khối Nguyên Từ Quáng, đều là những khối tương đối lớn. Khối lớn nhất có kích thước bằng chậu rửa mặt.

Nhưng hắn không giao dịch quá nhiều, tránh gặp phải người như Liễu Như Nhân.

Dù sao một đường đi tới, bọn họ sẽ gặp được rất nhiều chi nhánh của Thiên Cơ Thương Minh, rải rác bán ra một chút quáng thạch trong tay, cũng có thể giảm bớt một ít nguy hiểm.

Lúc trước khi bọn họ rời khỏi Thanh Vân phường thị số 3, nếu không phải vội vàng muốn mua một phần Thập phân đồ, hắn cũng sẽ không mạo hiểm bán ra hơn mười khối Nguyên Từ Quáng cùng một lúc, làm như vậy rất dễ bị người theo dõi.

Lục Diệp bán đi hai khối Nguyên Từ Quáng thu được một trăm lẻ ba khối linh thạch, lúc này hắn không mua Uẩn Linh đan nữa mà lựa chọn giữ linh thạch lại.

