Một lát nữa, chu kỳ thứ ba của hệ thống tuần hoàn vận chuyển.

Kế tiếp chính là lần thứ tư, thế nhưng giữa cảnh giới Linh Khê tam tầng đến tứ tầng là tăng lên rất lớn, bởi vì tiểu chu thiên tuần hoàn thứ tư bao trùm tới mười tám linh khiếu.

Bởi vì đây là lần đầu tiên hắn thúc giục loại tiểu chu thiên bao trùm mười tám linh khiếu này, cho nên cần cẩn thận một chút.

Chừng nửa chén trà sau, quanh thân hắn hơi chấn động, lấy bản thân làm trung tâm, sóng khí bao trùm bốn phương, lửa trại cách đó không xa cũng bị ép xuống.

Cảnh giới Linh Khê tứ tầng thành!

Lục Diệp vui vẻ, yên lặng cảm nhận biến hóa của bản thân.

So với cảnh giới tam tầng, tứ tầng thực sự trưởng thành thật lớn. Gần như chỗ tốt do mười tám linh khiếu mang đến đã nhiều hơn gấp đôi mỗi tầng cảnh giới trước đó. Hiện giờ chỉ trong nháy mắt, hắn có thể thúc giục ra lượng linh lực gần như gấp rưỡi lúc trước, đương nhiên sẽ phát huy ra thực lực mạnh hơn rất nhiều.

Hơn nữa, Hồng Liên Trùng Tiêu quyết cũng có nhiều ưu thế hơn Kim Thiền Tiêu Dao quyết.

Một thứ là Địa cấp công pháp, thứ còn lại là Hoàng cấp công pháp, đương nhiên lợi ích mà chúng mang đến cho tu sĩ cũng không giống nhau.

Biến hóa rõ ràng nhất chính là tốc độ linh lực chảy xuôi trong cơ thể. Tốc độ linh lực chảy xuôi khi tu hành Hoàng cấp công pháp có chênh lệch rất lớn với Địa cấp công pháp, ít nhất là trường hợp sau nhanh hơn hai phần!

Loại biến hóa này phản hồi đến trên người tu sĩ, cũng có thể khiến thực lực của tu sĩ tăng lên.

Hắn đứng dậy, rút trường đao ra, rót linh lực bản thân lên trường đao. Chỉ trong thoáng chốc, mặt ngoài thân đao lại nổi lên một tầng đỏ ửng, tựa như có một tầng hỏa diễm thiêu đốt bám vào trường đao, lợi khí như vậy nếu lại gia trì thêm Phong Duệ linh văn, lực sát thương sẽ càng thêm bùng nổ.

Lục Diệp nhướng mày, tiện tay vung đao một cái. Dưới bóng đêm, đao như Hỏa Long bay múa.

Một đao bổ ra, tiếng xé gió cấp bách, dồn dập vang lên.

Đúng là sau khi hắn thăng cấp cảnh giới tứ tầng, thực lực đã tăng lên không nhỏ, lớn hơn các lần tiến cảnh lúc trước rất nhiều, trách không được người khác lại nói cảnh giới tứ tầng, thất tầng là rãnh trời.

Nếu hắn có được tu vi như vậy khi đối chiến với Chu sư huynh của U Vân sơn, hắn có mười phần tin tưởng mình có thể giết chết gã mà chỉ tốn một cái giá rất nhỏ.

Lục Diệp thu linh lực, cắm trường đao vào vỏ, lại ngồi xuống một lần nữa, lấy Hồng Liên Trùng Tiêu quyết ra nghiên cứu. Trong cuốn Địa cấp công pháp này còn kèm theo mấy đạo thuật pháp. Lúc trước Lục Diệp từng xem qua rồi, nhưng yêu cầu tu hành thuật pháp kia có chút cao, một đạo thuật pháp thấp nhất cũng cần tu vi tứ tầng mới có thể thi triển được. Trước kia Lục Diệp không thể tu luyện nhưng hiện giờ cuối cùng hắn cũng có tư cách này.

Thành thật mà nói, lúc trước khi đại chiến cùng La Kích, hắn rất hâm mộ đối phương vì có thể thi triển thuật pháp. Phải biết rằng khi tu sĩ cấp thấp đấu chiến, một phương biết thuật pháp thường rất dễ dàng chiếm được ưu thế.

Ngược lại Lục Diệp, chỉ có thể vừa cứng rắn chống đỡ thuật pháp do người khác đánh tới vừa cố gắng xông lên, nếu không phải hắn có Ngự Thủ linh văn, chỉ sợ đã sớm bị La Kích kia đùa chết rồi.

Trước kia hắn còn có một ít linh phù để bù đắp chênh lệch vì thủ đoạn đấu chiến không đủ, nhưng hiện giờ trong tay hắn chỉ còn lại lác đác vài tấm linh phù, linh phù công kích đã sớm tiêu hao sạch sẽ. Nếu hắn có thể nắm giữ một đạo thuật pháp, không dám nói thực lực có thể tăng lên quá nhiều, nhưng ít nhất là thủ đoạn đối địch có thể nhiều hơn một loại.

Thế nhưng hắn không vội đi nghiên cứu đạo thuật pháp kia. Trước kia hắn chưa từng tiếp xúc qua mấy thứ này, chỉ sợ sẽ không nhìn ra manh mối gì, cứ dứt khoát chờ đến khi có thời gian lại chậm rãi nghiên cứu cũng không muộn.

Giờ phút này, hắn chỉ đang mò mẫm tìm hiểu những linh khiếu mà cảnh giới ngũ tầng cần mở ra thôi.

Muốn tu hành đến cảnh giới ngũ tầng, ít nhất phải mở được 63 khiếu, lại nhiều hơn cảnh giới tứ tầng mười tám linh khiếu.

Thế nhưng vì lúc trước Lục Diệp đã mở thêm hai linh khiếu có nằm trong lộ tuyến hành công của cảnh giới ngũ tầng, cho nên hắn muốn thăng cấp đến cảnh giới kia, chỉ cần mở thêm mười sáu khiếu là được.

Với tốc độ tu hành trước mắt của hắn, chỉ cần có đủ tinh lực, lại không bị quấy rầy, phỏng chừng chỉ hơn một tháng là hoàn thành.

Lục Diệp hồi tưởng lại tình cảnh lúc trước khi hắn bị chưởng giáo ném vào Linh Khê chiến trường này, khi ấy hắn mới là một tiểu tu sĩ vừa mở ra ba khiếu, vào nơi này không hiểu ra sao, như đi trên băng mỏng, một đám sói dữ cũng có thể vây hắn ở trên cây.

Thời gian thoáng qua, đã bốn tháng rồi.

Mặc dù tu vi còn chưa tính là cao, nhưng đã vượt qua gian khổ ban đầu, hơn nữa có thể nói, kinh nghiệm mấy tháng nay của hắn rất đặc sắc muôn màu, đã tham dự hai trận tông môn đại chiến, bị cường giả tu vi vượt xa bản thân đuổi giết, đọ sức cùng đệ tử xuất thân từ đại thế lực đỉnh cấp tu hành Thiên cấp công pháp, thậm chí còn chiến đấu sinh tử cùng rất nhiều người có thực lực tu vi vượt qua mình...

Nghĩ như vậy, Lục Diệp cảm thấy bốn tháng nay hắn quá mức gian khổ, không nhịn được lại lau nước mắt chua xót vì bản thân.

Thế nhưng cuối cùng tất cả đã là quá khứ, trước kia tu vi hắn thấp, không có cách nào khác, nhưng hiện giờ hắn đã là tu sĩ tứ tầng, không dám nói có thể đi ngang trên chiến trường vòng ngoài này, nhưng ít nhất lực lượng tự bảo vệ đã tăng lên trên diện rộng. Ở vòng ngoài này, rất nhiều tu sĩ có tu vi thấp hơn hắn, hắn không còn thuộc về một nhóm người lăn lộn ở tầng dưới chót kia nữa. Hiện giờ hắn cũng có tư cách đứng ở chỗ cao, quan sát người khác rồi.

