【 Tu vi: Mở bốn mươi bảy khiếu. 】

【 Vị trí: Linh Khê chiến trường. 】

【 Công huân: 174. 】

Hắn nhớ rõ ở thời điểm rời khỏi Liệt Thiên hạp, công huân của hắn còn là 142 điểm, thế nhưng lúc trước giết năm người U Vân sơn, tăng thêm ba mươi hai điểm công huân, dùng phương pháp mà hắn mò mẫm tính toán một lần, mới phát hiện con số này rất chính xác.

Như vậy xem ra, muốn đạt được càng nhiều công huân thì phải vượt cấp giết địch.

Lục Diệp mơ hồ có một loại cảm giác, về sau thứ công huân này tất có tác dụng lớn!

Thời gian luyện đao đã đến, Lục Diệp cởi áo ra, để lộ thân trên cường tráng, từng vết sẹo dữ tợn tung hoành đan xen, nhìn thấy mà giật mình. Mặc dù những thương thế này đã khỏi hẳn, nhưng vết thương vẫn còn lưu lại, Hoa Từ không có năng lực hoàn toàn xóa đi những vết sẹo này.

Tiếp đó, gạt tất cả qua một bên, hắn tiếp tục cần mẫn luyện đao. Một đao nối tiếp một đao, vẻ mặt Lục Diệp nghiêm túc chém ra.

Hai canh giờ sau, hắn mới mồ hôi đầm đìa thu đao lại, đi tới một bên, lấy túi nước ra rửa sạch thân thể, sau đó trở lại bên đống lửa, đả tọa tu hành.

Trước mắt đã đạt đến cảnh giới tứ tầng, cho nên hắn cần phải hiểu rõ hiệu suất tu hành hiện giờ của mình là như thế nào, cũng như mở một khiếu cần hao phí bao nhiêu linh đan.

Một đêm đi qua, Lục Diệp kết thúc tu hành.

Đúng như hắn nghĩ, sau khi tu vi tăng lên, muốn mở một khiếu cần hao phí nhiều linh đan hơn. Bây giờ hắn đã đạt đến cảnh giới Linh Khê tứ tầng, muốn mở ra một linh khiếu, cần tiêu hao chừng mười tám hạt linh đan. Đương nhiên, bởi vì có Tụ Linh linh văn phụ trợ, loại tiêu hao này sẽ giảm xuống một chút.

Về phần hiệu suất, lại không có biến hóa quá lớn.

Có công pháp mang tính chất phụ trợ Thao Thiết Xan này, tốc độ luyện hóa linh đan của hắn vẫn nhanh hơn người thường rất nhiều.

Hắn đã sớm có dự đoán về lượng linh đan tiêu hao, bởi vì lúc trước sau khi mở ra khiếu thứ bốn mươi sáu và bốn mươi bảy, tiêu hao đã nhiều hơn rồi.

Lục Diệp cưỡi Hổ Phách tiếp tục lên đường, có Y Y làm bạn, hắn cũng không cảm thấy cô đơn. Thế nhưng từ sau khi rời khỏi Anh Sơn, nàng bỗng trở nên thần thần bí bí, chẳng những lúc đi đường sẽ đột nhiên biến mất không thấy, mà có khi nàng cũng ngẫu nhiên rời đi suốt đêm, cả ngày cứ thần thần bí bí.

Lục Diệp từng hỏi nàng nhưng không nhận được đáp án, từ đó không hỏi nhiều nữa.

Mãi cho đến một ngày nọ, lúc Lục Diệp đi vào phường thị, muốn mua vài thứ, bỗng nhiên Y Y đưa túi trữ vật kia của nàng cho Lục Diệp.

"Mang bán hết những thứ này đi."

"Bên trong có cái gì?" Lục Diệp khó hiểu, hắn tiếp nhận túi trữ vật mở ra xem, lại phát hiện bên trong có rất nhiều hoa hoa cỏ cỏ kỳ kỳ quái quái, còn có rễ của một số thực vật hoặc là các loại trái cây nữa, chúng đều được chất đống bên trong.

Đây là dược liệu? Bỗng nhiên Lục Diệp hiểu được rút cuộc Y Y đã làm gì trong khoảng thời gian này rồi. Thỉnh thoảng nàng sẽ biến mất không thấy đâu, hóa ra là đi thu thập dược liệu.

"Sao ngươi lại biết những chuyện này?" Lục Diệp rất tò mò, trước kia Y Y cũng không có bản lĩnh trên phương diện này.

Y Y dương dương đắc ý: "Hoa Từ sư tỷ dạy ta, ngoài ra Linh Ngọc cũng dạy ta rất nhiều."

Nàng giải thích: "Cũng không thể cứ dựa vào ngươi nuôi Hổ Phách mãi được. Hiện giờ nó ăn càng ngày càng nhiều, có một ngày sẽ ăn đến mức ngươi phá sản thì biết làm sao bây giờ? Cho nên ta tìm tới Hoa Từ sư tỷ và Linh Ngọc, nhờ bọn họ dạy ta một vài thứ trên phương diện dược lý. Thế nhưng ta cũng không biết những thứ này có thể bán được bao nhiêu linh thạch, ngươi đi bán sẽ biết."

Dược liệu trong túi trữ vật có rất nhiều chủng loại, số lượng cũng không ít, thế nhưng có thể nhìn ra, bởi vì Y Y mới học những thứ này, cho nên thủ pháp xử lý rất thô ráp, đủ loại dược liệu đều lộn xộn chồng chất cùng một chỗ, nhiều vô số, có khoảng chừng hai ba mươi phần khác nhau.

Lục Diệp cười cười: "Vậy để ta đi bán."

"Ừm." Y Y gật đầu, lùi vào trong thể nội Hổ Phách.

Trong phường thị có không ít tu sĩ mang theo yêu thú, thế nhưng tu sĩ cấp thấp vốn không thể thuần phục được yêu thú có thực lực quá mạnh, cho nên với bọn họ, phần lớn những yêu thú này chỉ có tác dụng cưỡi, thay cho đi bộ mà thôi, hơn nữa trên cơ bản, tại phần cổ của mỗi một con yêu thú này đều bị đeo vào một cái Ngự Thú quyển.

Đại đa số yêu thú đều chạy nhanh như tên bắn, lại hung ác dữ tợn, cực ít con có thể thần tuấn được như Hổ Phách, cho nên Lục Diệp vừa xuất hiện tại phường thị, đã dẫn tới không ít tu sĩ chú ý.

Thậm chí có người còn chạy tới hỏi Lục Diệp có bán Hổ Phách hay không, tất nhiên đối phương đã bị hắn từ chối.

Lục Diệp mua thật nhiều thức ăn, lại mua thêm mấy bộ y phục từ trong phường thị, lúc này mới mang theo Hổ Phách đi vào Thiên Cơ Thương Minh.

Sau nửa chén trà nhỏ, hắn lại đi ra, dạo bước rời khỏi phường thị.

Lục Diệp cưỡi trên lưng Hổ Phách, cười nói: "Cũng không tệ lắm, bán được bốn khối linh thạch."

Y Y không lên tiếng, cũng không ngoi đầu lên, bốn khối linh thạch còn chưa đủ để Hổ Phách nhai trong một ngày... Hiện giờ, gia hỏa này ăn càng ngày càng nhiều, gần như có thể tiêu hao ngang hàng với lượng linh đan phục vụ Lục Diệp tu hành, thế nên nó trưởng thành cũng cực kì rõ ràng.

Lục Diệp liền khuyên nhủ: "Thu hoạch như vậy là không tệ rồi, tán tu đều như vậy, từ từ tích lũy từng chút xíu một, bốn khối linh thạch có thể mua bốn hạt Uẩn linh đan mà. Hơn nữa lúc này, ngươi chỉ vừa mới bắt đầu, chờ sau này ngươi quen thuộc, sẽ từ từ tốt lên thôi."

Y Y vẫn không nói lời nào, rõ ràng đã có chút mất tinh thần. Nàng vốn cho rằng đống dược liệu mà mình mấy ngày vất vả thu thập có thể bán được giá tốt, kết quả lại phải thất vọng rồi.

Lục Diệp thuyết phục vô dụng, cũng không nói thêm gì nữa.

