Lục Diệp không muốn tiếp xúc quá nhiều với những người xuất thân tông môn kia, miễn cho không cẩn thận bị bại lộ thân phận của mình, cho nên hắn tính toán sẽ đi xuyên qua từ Bách Phong sơn.

Đoạn đường trước, hắn đều đi tới như thế, rất ít chạm mặt những tu sĩ khác.

Mặc dù phạm vi Bách Phong sơn rất lớn, nhưng lấy tốc độ đi đường của Hổ Phách, chỉ mấy ngày đã có thể xuyên qua.

Y Y lại cực kỳ thích loại địa phương này, bởi vì ở trong loại sơn dã này, nàng có thể tìm được rất nhiều dược liệu. Từ sau ngày bị kích thích do bán thuốc, nàng đã chăm chỉ hơn rồi.

Cũng ngay thời điểm này, đang có không ít tu sĩ ra ra vào vào trong một ngôi đại điện đứng sừng sững trên một ngọn núi trung tâm nhất của Bách Phong sơn.

Trung tâm đại điện chính, một tấm Ảnh Nguyệt Bàn (cái khay bóng trăng) to lớn được bày ra ở vị trí trung tâm, hình ảnh hiện lên trên Ảnh Nguyệt Bàn kia đã phản ánh rõ toàn bộ địa hình địa thế bao quát khắp vùng Bách Phong sơn,

Không chỉ như thế, nó còn có thể giám sát động tĩnh của các tu sĩ bên trong Bách Phong sơn, dùng một loại phương thức trực quan biểu hiện lên.

Ở bên trên Ảnh Nguyệt Bàn này, có ba loại hào quang sắc thái không đồng nhất đang không ngừng lóe ra.

Thứ nhất là màu lam, thứ hai là màu đen, thứ ba là màu đỏ.

Mỗi một điểm sáng đều đại biểu cho một vị tu sĩ, hào quang điểm sáng càng nồng đậm, tu vi tu sĩ lại càng cao, và ba loại màu sắc đại biểu ba tông môn.

Chính là ba nhà thế lực phân tán tại ngoại vi Bách Phong sơn.

Một nhà Thanh Vũ Sơn thuộc về trận doanh Hạo Thiên minh,.

Hai nhà khác lại thuộc về trận doanh Vạn Ma lĩnh, phân biệt là Thái La Tông và Tần thị, trong đó, Tần Thị là một thế lực gia tộc.

Hướng mắt nhìn toàn bộ Cửu châu, có rất ít thế lực gia tộc có khả năng lớn mạnh, bởi vì một gia tộc muốn phát triển có tính chất hạn chế rất lớn.

Đương nhiên mọi thứ vốn không có gì là tuyệt đối. Ở trong Cửu châu vẫn có vài gia tộc có nội tình cực kì thâm sâu.

Và ở bên trong cấp bậc thất bát cửu phẩm này, vẫn có rất nhiều thế lực gia tộc.

Kỳ thật Dư Hiểu Điệp hay là huynh đệ Lưu thị mà Lục Diệp từng gặp phải ở bên trong Tà Nguyệt cốc kia, đều có xuất thân gia tộc, chẳn qua vì thực lực của gia tộc bọn họ quá yếu, không có phẩm cấp, cho nên hoàn toàn không có sức phản kháng khi bị người của Tà Nguyệt cốc đánh đến tận cửa.

Mặc dù Tần thị cũng được như một nhà thế lực cửu phẩm, nhưng so sánh cùng tông môn cửu phẩm thực sự vẫn còn có chút chênh lệch, cũng may phụ cận còn có một Thái La Tông chiếu ứng lẫn nhau, cho nên cuộc sống tại trong Linh Khê chiến trường không tính quá khó khăn.

Trước mắt là thời kì ba thế lực nọ cùng cử hành một lễ hội tên là Long Tuyền hội. Cho nên rất nhiều tu sĩ của ba nhà đều tụ tập tại Bách Phong sơn bên này.

Truyền thống ấy đã kéo dài hơn trăm năm rồi, mỗi ba năm lại cử hành tại nơi này một lần.

Nguyên nhân chủ yếu là phía dưới đại điện có ẩn giấu Long tuyền, nó là một dòng nước suối ẩn chứa lực lượng kỳ diệu. Lúc nước suối dâng trào sẽ xuất hiện một loại linh vụ, tu sĩ tiến vào bên trong có thể rèn luyện thể phách, hóa giải đan độc.

Đối với tu sĩ cấp thấp, đương nhiên là thể phách càng mạnh lại càng tốt, nhất là với những tu sĩ ngày sau muốn đi theo con đường thể tu kia, Long tuyền có thể đặt vững căn cơ tu hành rất tốt cho bọn hắn.

Lại nói, trong Linh Khê chiến trường có thật nhiều tài nguyên trân quý.

Ví dụ như một chút khoáng sản, một chút linh quả, đều là thứ đặc hữu của chiến trường, là đồ vật vốn không tìm được ở Cửu châu.Tình huống này cũng khiến rất nhiều thế lực vì tranh đoạt những tài nguyên này, đã công phạt lẫn nhau vô số năm tháng rồi, coi như đã kết xuống huyết hải thâm cừu.

Đối với dạng thế lực vòng ngoài như Thanh Vũ Sơn, Thái La Tông và Tần thị này, Long tuyền tuyệt đối chính là một nguồn tài nguyên cực kỳ quan trọng.

Lúc trước, khi Long Tuyền vừa bị phát hiện, vẫn chưa có Tần thị, chỉ là tranh đoạt giữa Thái La Tông và Thanh Vũ Sơn, mỗi lần đều có không ít người phải chết, thế nhưng bởi vì nội tình của Thanh Vũ Sơn càng hùng hậu hơn một chút, cho nên mỗi lần đều là Thanh Vũ Sơn chiến thắng.

Mãi cho đến năm mươi năm trước, Tần thị xây dựng trụ sở ở ngay phụ cận, cũng gia nhập vào tranh đoạt dạng này. Tần thị và Thái La Tông cùng thuộc trận doanh Vạn Ma lĩnh, đương nhiên sẽ là minh hữu, lấy hai địch một, Thanh Vũ Sơn sao có thể là đối thủ?

Trước đó dù Thanh Vũ Sơn chiến thắng, bọn họ cũng không tiêu hao hết lực lượng Long Tuyền bởi vì số lượng tu sĩ của một tông môn luôn luôn có hạn, chờ sau khi tu sĩ Thanh Vũ Sơn đi, tu sĩ Thái La Tông còn có thể đi uống chút canh thừa thịt nguội, mặc dù thê lương một chút, dù sao cũng tốt hơn là không có.

Nhưng bây giờ đến phiên Thái La Tông và Tần thị chiến thắng, tình huống sẽ khác đi.

Tu sĩ hai nhà nhiều hơn một nhà, mỗi ba năm lực lượng Long tuyền cũng chỉ có thể góp nhặt được một số lượng nhất định, tu sĩ hai nhà này dùng một lát là xong, Long tuyền sẽ trở thành trong suốt phổ thông giống hệt nước suối bình thường, không có chút xíu hiệu quả rèn luyện thể phách nào.

Cứ như vậy, ba phen mấy bận xuống, Thanh Vũ Sơn đã tức tới lật bàn rồi.

