Tần Vạn Lý tiếp tục cười ngây ngô: "Hàn sư tỷ cứ nói đùa, ta không có bản lãnh lớn như vậy đâu."

"Đồ hèn nhát!" Hàn Già Nguyệt nhếch miệng, có chút nhàm chán nói.

Một lát sau, có người tới trước mặt Thang Vũ, thấp giọng nói mấy câu, Thang Vũ khẽ vuốt cằm.

Chờ người kia lui về phía sau, Thang Vũ mới nhìn về hướng Hàn Già Nguyệt: "Thái La Tông các ngươi ẩn giấu đủ sâu, một nhóm lớn đệ tử như vậy cũng dám đưa cho tông môn khác nuôi dưỡng, không sợ bị người khác nuôi đến quen sao?"

Ba thế lực đều nằm trong vùng này, chẳng ai giấu được nội tình của nhau, cho nên từ lúc đầu tới giờ, Thang Vũ vẫn đang suy nghĩ rút cuộc chỗ nào đã xảy ra vấn đề, vì sao mới khai chiến mấy ngày, Thanh Vũ Sơn bọn họ đã ăn thiệt thòi lớn như thế.

Cho tới giờ khắc này, mới có tin tức chính xác truyền đến.

Từ trước đó Thái La Tông đã thu một nhóm đệ tử thiên phú xuất sắc, thế nhưng không đặt ở trụ sở tông môn nhà mình, mà cho bọn họ tu hành bên thế lực kết giao kia, mãi cho đến lúc này mới bỗng nhiên trở về, tham dự Long Tuyền hội, đánh cho Thanh Vũ Sơn một cái trở tay không kịp.

Hiện giờ tu vi của mấy tu sĩ kia cũng không tệ, có không ít người đã đạt đến ngũ tầng.

Phải biết rằng, tu vi của người tham dự Long Tuyền bị hạn chế giữa nhị tầng và ngũ tầng.Sở dĩ có giới hạn kiểu này, là bởi vì tu sĩ nhất tầng không có quá nhiều kinh nghiệm chiến đấu, rất dễ chết khi tham dự tranh đấu dạng này, còn tu vi lục tầng lại quá cao, không cẩn thận mà giết lầm một ít tu sĩ cấp thấp sẽ bị khấu trừ rất nhiều công huân. Đây là chuyện mà bất cứ một tu sĩ nào cũng khó có thể chịu đựng nổi.

Đồng thời cũng vì ngăn ngừa một chút thương vong không cần thiết, cho nên tu vi tu sĩ tham dự Long Tuyền hội đã bị giới hạn.

Có thể nói tu sĩ có tu vi cao nhất toàn bộ Bách Phong sơn hiện giờ, chính là cảnh giới ngũ tầng, vốn tu sĩ ngũ tầng Thanh Vũ Sơn bên này đang chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng đột nhiên Thái La Tông bên kia lại có thêm một nhóm người mới xuất hiện, lập tức phá vỡ thế cân bằng này. Đây mới là nguyên nhân trực tiếp khiến Thanh Vũ Sơn thất bại.

Điều này có liên quan tới tình huống Thanh Vũ Sơn chiếm cứ số lượng ngọn núi nhiều nhất ở giai đoạn đầu.

Lại nói, ở giai đoạn đầu Long Tuyền hội, đã chiếm cứ số lượng ngọn núi nhiều cũng không nhất định sẽ là chuyện tốt, bởi vì làm như vậy Thanh Vũ sơn sẽ phải phân tán lực lượng ra trấn thủ những đỉnh núi này.

Hiện giờ, bọn họ liên tiếp đánh mất mười ngọn núi, ngược lại cũng khiến lực lượng phòng thủ của Thanh Vũ Sơn trở nên chặt chẽ hơn, Thái La Tông rất khó đạt được tiến triển mang tính thực chất gì.

Kỳ thật Thanh Vũ sơn bên này cũng không chết bao nhiêu người. Sau khi những tu sĩ vốn trấn thủ trên ngọn núi kia nhận thấy địch nhân quá cường đại, cả đám không lựa chọn liều mạng, cho nên đã bảo tồn được một phần lớn lực lượng.

Và đương nhiên, bất lợi trước mắt chỉ là nhất thời, cũng không thể quyết định được kết quả cuối cùng.

Sau mấy ngày ứng đối, hiển nhiên Thanh Vũ sơn bên này phải bắt đầu phản kích. Trên bản đồ địa hình do Ảnh Nguyệt bàn phản chiếu, trên vài ngọn núi thuộc khu vực có điểm sáng màu xanh và điểm sáng màu đen giao nhau, đã bộc phát kịch chiến, tu sĩ song phương đang đánh nhau túi bụi, thỉnh thoảng lại có điểm sáng bị dập tắt.

Điểm sáng màu xanh là tu sĩ Thanh Vũ Sơn, màu đen là Thái La Tông, về phần màu đỏ, đại biểu cho Tần thị.

Ánh mắt ba người Thang Vũ đều tập trung ở nơi giao phong, từ số lượng điểm sáng lưu lại để phán đoán ra ưu khuyết điểm của thế cục. Dần dần, sắc mặt Hàn Già Nguyệt trở nên khó coi, bởi vì có thể thấy rõ rằng, Thái La Tông bọn họ đã rơi xuống thế hạ phong trong lần giao phong này.

Nửa canh giờ sau, đã có kết quả, Thanh Vũ Sơn đoạt lại hai ngọn núi!

Hàn Già Nguyệt lập tức có chút không vui, hừ lạnh một tiếng: "Một đám phế vật!"

Thang Vũ vẫn đứng ở nơi đó, bất động như núi, không buồn không vui.

"Có một tán tu xông vào." Bỗng nhiên Tần Vạn Lý mở miệng.

Thang Vũ và Hàn Già Nguyệt cùng quay đầu nhìn lại, lập tức nhìn thấy trên Ảnh Nguyệt Bàn có thêm một điểm sáng màu trắng đã xuất hiện ở vùng ven.

"Linh Khê tứ tầng..." Thoáng cái Hàn Già Nguyệt đã phán đoán ra tu vi của đối phương từ độ sáng của điểm màu trắng này, khóe miệng khẽ nhếch lên: "Vận khí của người này không tốt lắm."

Sở dĩ nàng nói như vậy, chính vì vị trí của điểm sáng màu trắng kia đã xuất hiện trên địa bàn Thái La Tông, từng dãy núi liên miên bên kia đều thuộc phạm vi Thái La Tông chiếm cứ, trên mỗi một ngọn núi đều có ít nhất năm sáu điểm sáng màu đen lưu thủ.

Mặc dù ở một mảnh khu vực này, tu vi tứ tầng không quá thấp, nhưng cũng tuyệt đối không cao, tùy tiện một tu sĩ ngũ tầng nào đó cũng có thể giải quyết được.

Lại nói, phạm vi Bách Phong Sơn rất lớn, hiện giờ lại đang là thời gian ba thế lực cử hành Long Tuyền hội, bọn họ không thể lãng phí tinh lực đi phong tỏa toàn bộ nơi này, hơn nữa các tán tu phụ cận đều biết trước mắt là lúc Long Tuyền hội cử hành, ngoại trừ những tán tu bị Thanh Vũ Sơn triệu tập, những người khác sẽ không tùy tiện xông vào.

Đáng tiếc, bất cứ chuyện gì cũng có một ít ngoại lệ, Long Tuyền hội đã cử hành nhiều lần như vậy, đương nhiên cũng có lần xuất hiện tán tu xông nhầm vào Bách Phong sơn, và phần lớn những tán tu kia đều không có kết quả tốt.

Nếu như đối phương xông vào từ Thanh Vũ sơn bên kia, còn có cơ hội được Thanh Vũ Sơn thu vào dưới trướng. Nhưng nếu như xông vào từ địa bàn của Thái La Tông hoặc Tần thị... Vậy thì xin lỗi.

