Lời này có khác gì không nói?

"Thang Vũ, ngươi thì sao?" Hàn Già Nguyệt ngẩng đầu nhìn Thang Vũ bên kia.

Thang Vũ lại không để ý tới nàng, khiến cho Hàn Già Nguyệt bĩu môi: "Cọc gỗ!" sau đó, nàng lại quay đầu nhìn về phía Tần Vạn Lý: "Có muốn đánh cuộc một phen không?"

Tần Vạn Lý nói: "Hiếm khi thấy Hàn sư tỷ có nhã hứng bực này, sư đệ tự nhiên sẽ phụng bồi."

"Hai trăm công huân!" Hàn Già Nguyệt lập tức hăng hái lên.

"Khụ khụ..." Tần Vạn Lý ho khan: "Tiểu đổ di tình, tiểu đổ di tình (ý là đánh cược nhỏ một chút, thắng thì thắng, thua thì thua, làm sao cho người đánh cược có thể thoải mái thừa nhận thắng thua, từ đó hưởng thụ được chút vui vẻ của quá trình suy luận dự đoán là được)."

Nói xong gã cũng không cho Hàn Già Nguyệt cơ hội nói chuyện, trực tiếp đề nghị luôn: "Ta đánh cược hai mươi điểm công huân, người này thuộc Vạn Ma Lĩnh!"

Hàn Già Nguyệt hừ nhẹ một tiếng, mất hết cả hứng: "Quá nhàm chán!" Thân thể nàng ngửa ra phía sau, hai tay giơ cao, nằm thành hình chữ đại trên ghế thái sư, xuân quang đại tiết, tư thế làm cho người ta suy nghĩ miên man, nào có chút phong phạm của tu sĩ cảnh giới cửu tầng nữa?

"Hai trăm công huân, ta đánh cược hắn là tu sĩ của Hạo Thiên Minh!" Thang Vũ vẫn im lặng không lên tiếng bỗng nhiên mở miệng.

Hàn Già Nguyệt đứng dậy nhìn Thang Vũ, hé miệng cười duyên: "Được, đánh cược với ngươi một phen!"

"Thiên Cơ chứng kiến!"

"Thiên Cơ chứng kiến!"

Chỉ trong thoáng chốc, ba đôi mắt đều chú ý đến điểm sáng màu trắng kia, mắt thấy điểm sáng kia dùng một loại tốc độ cực nhanh tới gần ngọn núi gần nhất.

Trên lưng hổ, Lục Diệp nhíu mày, không biết có phải là ảo giác hay không nhưng từ vừa nãy, hắn đã sinh ra một loại cảm giác bị người ta nhìn trộm, nhưng cẩn thận điều tra lại không thu hoạch được gì.

Điều này khiến hắn cảnh giác, thậm chí, hắn còn gọi Y Y đang hái thuốc ở phụ cận trở về.

Một đường đi về phía trước, không có bất cứ điều gì ngoài ý muốn, cho đến khi Hổ Phách leo lên ngọn núi gần nhất, bỗng nhiên nó dừng lại.

Lục Diệp đang ngồi ngay ngắn trên lưng hổ, tay phải đè trên chuôi đao, âm thầm thúc giục linh lực toàn thân, Hổ Phách cũng cúi người xuống, thấp giọng gầm thét.

Có người mai phục ở đây.

Lục Diệp cảm nhận được điều này rất rõ ràng, nghĩa là hắn đã bước vào trận địa mai phục của người khác.

Hắn không biết người mai phục ở chỗ này là ai, cũng không biết vì sao bọn họ lại mai phục ở chỗ này, thậm chí còn không biết tu vi của những người đó, cho nên cục diện hiện giờ rất bất lợi với hắn.

Gió mạnh thổi qua đỉnh núi, lá cây xào xạc kêu vang, bỗng nhiên giọng nói của một người vang lên ở cách đó không xa: "Điện Thiểm!" (điện giật)

Lục Diệp quay đầu nhìn lại theo hướng âm thanh, chỉ thấy một thiếu niên đang ngồi trên thân cây đại thụ bên kia, thiếu niên nọ đang lẳng lặng nhìn hắn, hiển nhiên đây chính là người vừa nói câu kia.

Lục Diệp thúc giục linh lực, thấy rõ linh quang bên trong cơ thể đối phương.

Một tu sĩ tứ tầng!

Hắn nhíu mày, thăm dò : "Lôi Minh?" (tiếng sấm)

Đột nhiên, từng tiếng phá không vèo vèo ập tới, Lục Diệp vội vàng cúi đầu, hai mũi tên sắc bén lần lượt từ hai bên trái phải, sượt qua đỉnh đầu hắn, mang theo mấy sợi tóc.

Công kích của đối phương không có bất kỳ dấu hiệu nào, nếu không phải mấy ngày nay Lục Diệp đã trải qua không ít lần chiến đấu sinh tử, thì chỉ riêng đợt tên bắn này, hắn cũng không tránh được rồi.

Hiển nhiên hắn đã nối sai ám hiệu của đối phương, mà tu sĩ mai phục ở chỗ này cũng quyết đoán vô cùng, ám hiệu vừa sai lập tức xuất thủ.

Hổ Phách đã vọt về phía bên trái, Lục Diệp đạp lên lưng hổ, cả người nhảy dựng lên, ngăn cản một mũi tên bắn trực diện tới mặt ngay giữa không trung, ánh mắt khóa chặt thiếu niên đang nói chuyện lúc trước.

Đối phương phát động công kích đồng thời liền từ trên thân cây nhảy xuống, trong tay xuất ra một thanh trường kiếm, tập kích đến chỗ Lục Diệp.

Lục Diệp bên này vừa rơi xuống đất, thiếu niên kia đã đến gần, trường kiếm như linh xà phun độc, trực tiếp cắm thẳng về phía trái tim Lục Diệp.

Quả nhiên một lời không đúng là hạ sát thủ.

Đối mặt với một kiếm sắc bén này, Lục Diệp không tránh không né, ngược lại còn hung hăng chém về phía thiếu niên!

Hào quang màu đỏ rực hiện lên trên thân đao, trường đao tựa như đang bị thiêu đốt.

Thiếu niên nọ chợt thấy Lục Diệp hung ác như vậy, rõ ràng đã chịu kinh hãi, vội vàng biến chiêu, đẩy ngang kiếm ngăn cản.

Một tiếng động vang lên, trong nháy mắt đao kiếm giao nhau, gần như trường kiếm đã rời tay bay ra, còn thiếu niên lại bị lực lượng kia trùng kích tới, làm liên tục lui về phía sau.

Vẻ hoảng hốt trên mặt gã càng đậm, nhưng không đợi gã có động tác gì, trường đao trong tay Lục Diệp đã như cuồng phong bão táp chém xuống.

Từ khi hắn rời khỏi Thanh Vân Sơn, chỉ cần điều kiện cho phép, Lục Diệp đều kiên trì luyện đao trên hai canh giờ mỗi ngày. Có lẽ loại rèn luyện này không giúp hắn nắm giữ đao thuật và kỹ xảo quá mức huyền diệu nhưng lại có thể khiến cơ sở của hắn càng ngày càng vững chắc.

Lại cộng thêm kinh nghiệm tích lũy thông qua từng trận chém giết suốt quãng thời gian này, hiện giờ Lục Diệp không còn là tên ngốc vừa mới ra khỏi Thanh Vân Sơn nữa rồi.

Hắn đã chậm rãi hình thành phong cách đấu chiến của mình. Đó chính là hung ác, sắc bén, bởi vì hắn có thể dựa vào Ngự Thủ linh văn, vừa rồi nếu thiếu niên kia không vội vàng biến chiêu ngăn cản đao thứ nhất của hắn, thì một đao kia có thể chém đối phương thành hai nửa.

Coi như tính cẩn thận của thiếu niên kia đã đưa gã đi một vòng trước Quỷ Môn quan rồi, nhưng cũng chỉ như thế mà thôi...

