Lục Diệp nhìn trái nhìn phải, nhíu mày không thôi: "Tình huống gì đây?"

Trận chiến đấu này tới một cách không sao hiểu nổi.

Hắn chỉ nối sai ám hiệu của đối phương thôi mà, vì sao đối phương lại không chút lưu tình giết tới? Còn không thèm hỏi hắn thuộc trận doanh nào nữa???

Nhưng đối phương đã không khách khí, Lục Diệp đương nhiên cũng không khiêm nhường, cho đến khi chém xong người, hắn mới xác định, mấy người này thuộc trận doanh của Vạn Ma Lĩnh, xem ra không chém nhầm.

Trong đại điện, ba đôi mắt đang chăm chú nhìn vào điểm sáng màu trắng vừa chạm mặt với năm điểm sáng màu đen kia, ngắn ngủi không quá hai mươi hơi thở, năm chấm đen lần lượt dập tắt, chỉ còn lại điểm trắng kia vẫn đang không ngừng lấp lóe.

Mí mắt ba người nọ nhìn đều nhảy lên một cái, Hàn Già Nguyệt vội vàng đưa tay ấn về phía ấn ký chiến trường của mình, đưa một tin tức ra ngoài. Rất nhanh, bên trên mấy ngọn núi phụ cận nơi điểm trắng dừng lại đã phân ra gần mười chấm đen di chuyển về vị trí kia.

Hiển nhiên nữ nhân này đã tức điên lên rồi, cũng không biết tu sĩ tứ tầng này xuất hiện từ chỗ nào, lại chạy đến phía sau một ngọn núi mà Thái La Tông chiếm giữ.

Đây tuyệt đối là đánh mặt bọn họ.

Mặc dù nàng không biết làm sao người kia lại thực hiện được chuyện này, lại có thể lấy một địch năm, còn giết chết cả năm người trong thời gian ngắn như vậy? Nhưng qua tình huống vừa rồi, có thể thấy thủ đoạn của hắn không tầm thường.

Đáng tiếc, nói thế nào chăng nữa, đây cũng là sơn phong do Thái La Tông chiếm cứ, bọn họ muốn điều động nhân thủ đi tới vây quét hắn là chuyện cực kỳ dễ dàng.

Khả năng cao là đối phương đã bị thương, chỉ cần hắn dám dừng lại bên kia thêm lát nữa, đừng mơ may mắn rời đi!

Thang Vũ giương mắt nhìn nàng một cái, không hề can thiệp, mà có muốn cũng không can thiệp được. Tất cả mọi người đều có ấn ký chiến trường, rất tiện để truyền thông tin đi, mà ở trong đại điện người đến người đi này, mỗi khi xuất hiện tin tức gì đó, sao tránh khỏi bị truyền ra bên ngoài?

Lại nói, việc đặt ba người có cảnh giới cửu tầng như bọn họ tọa trấn ở chỗ này, không đơn giản là bảo đảm Long Tuyền hội được tiến hành thuận lợi, đồng thời trách nhiệm của bọn họ chính là tiến hành can thiệp và chỉ huy tình huống bên trong Long Tuyền hội trên một mức độ nào đó.

Thế nhưng gã vẫn có chút tiếc hận, vị trí gia hỏa tứ tầng này xâm nhập vào Bách Phong sơn có chút không đúng, nếu hắn tiến đến từ địa bàn Thanh Vũ Sơn, chắc chắn có thể trở thành trợ lực cho tông môn bọn họ, nhưng hắn lại lựa chọn tiến vào từ địa bàn Thái La Tông, sợ là không có kết quả tốt lành.

Đường sống duy nhất chính là lập tức lui ra ngoài, trong lúc Long Tuyền hội diễn ra, Thái La Tông không có quá nhiều tinh lực để đuổi theo giết hắn.

Ngay tại thời điểm Thang Vũ đang nghĩ như vậy, điểm sáng màu trắng kia lại bắt đầu chuyển động, Thang Vũ thấy rõ phương hướng điểm trắng di động, liền biết người này chết chắc rồi.

Hàn Già Nguyệt kia càng cắn răng cười lạnh một tiếng: "Tốt, lá gan rất lớn!"

Chẳng trách nàng lại nói như vậy, chỉ vì sau khi điểm trắng kia giết năm tu sĩ Thái La Tông, chẳng những hắn không lựa chọn rời đi, ngược lại còn xông thẳng vào bên trong Bách Phong sơn.

Tần Vạn Lý ở một bên nở nụ cười: "Đây là tên trẻ con miệng còn hôi sữa nơi nào tới? Không biết ba nhà chúng ta mở Long Tuyền hội ở chỗ này sao?"

Thang Vũ lại vươn tay về phía Hàn Già Nguyệt, im ắng nhìn nàng, ý tứ rất rõ ràng.

"Làm gì chứ? Ta đã thua sao? Ai biết gia hỏa này thuộc trận doanh nào, chỉ giết mấy đệ tử Thái La Tông ta thôi, ai có thể chứng minh hắn thuộc Hạo Thiên minh chứ?" Giờ phút này, tâm trạng của Hàn Già Nguyệt rất không tốt, giọng điệu cũng trở nên gat gắt hơn rất nhiều.

Kỳ thực lời này rất có lý, trên Linh Khê chiến trường, dù thuộc cùng một trận doanh cũng có thể công kích lẫn nhau, thêm nữa giết người cùng trận doanh cũng nhận được công huân mà.

Thang Vũ thu tay về, không dây dưa nữa.

Lại nói, vừa rồi gã cũng ôm ý tưởng giống như vậy. Suy cho cùng, ván cược trước đó chỉ là hứng thú nhất thời, mọi người đều biết muốn dùng đối phương để thực hiện một ván cược tử tế đúng là chuyện rất khó khăn, trừ phi thật sự có biện pháp chứng minh điểm trắng kia thuộc về trận doanh nào.

Trên ngọn núi, Lục Diệp thu thập xong chiến lợi phẩm, lại cưỡi lên hổ lớn, một lần nữa lên đường. Đối với hắn, chém giết trước đó chỉ là một chút việc nhỏ xen giữa hành trình tiến lên, cũng không mang lại ảnh hưởng quá lớn.

Thế nhưng vì an toàn, hắn vẫn để Y Y chạy lên phía trước dò đường, Y Y vốn xuất quỷ nhập thần, là lựa chọn thích hợp nhất để làm chuyện này.

Lục Diệp ngồi ở trên lưng hổ, ném một hạt Uẩn Linh đan vào trong miệng, bắt đầu khôi phục. Một trận chiến vừa rồi bắt đầu vội vàng, kết thúc cũng nhanh, cho nên hắn không tiêu hao quá nhiều, nếu không phải thời khắc mấu chốt, hắn ném đi hai đạo thuật pháp, tiêu hao sẽ còn nhỏ hơn nữa.

Về suy nghĩ hắn đã thụ thương trong đầu Hàn Già Nguyệt. . .Đương nhiên là không thể nào, thế nhưng một mình đi đường, nên bảo trì linh lực bản thân tràn đầy tuyệt đối là một thói quen rất tốt.

Lại nói, đúng là uy lực của một đạo Hỏa Phượng Hoàng Thuật kia không tệ, một tu sĩ nhị tầng bị hắn đánh trúng, lập tức mất đi tính mệnh.

Duy nhất một điều không được hoàn mỹ chính là, ở thời điểm thi triển thuật pháp này, tu sĩ sẽ có chút xấu hổ, nhất định phải có nội tâm cường đại mới được.

Xem ra hắn còn phải tìm thời gian nghiên cứu thứ này cho thật tốt, thử một chút xem có thể thay đổi hình thái bên ngoài của thuật pháp kia hay không? Ít nhất là làm nó trở nên bình thường hơn một chút.

