Lục Diệp nổi lên nghi ngờ trong lòng, bắt đầu tiến hành điều tra công pháp kia.

Thao Thiết Xan, đây là tên của công pháp kia.

Hơn nữa còn là một bản công pháp khó có thể đánh giá phẩm cấp, bởi vì toàn bộ linh khiếu bao trùm lộ tuyến hành công của công pháp này chỉ có mười lăm cái!

Phải biết rằng Kim Thiền Tiêu Dao quyết mà Lục Diệp đang tu luyện vốn là công pháp Hoàng cấp thấp nhất, cũng có thể mở được hai mươi bảy khiếu.

Vậy mà Thao Thiết Xan này chỉ có mười lăm khiếu, còn không bằng cả công pháp Hoàng cấp.

Nhưng sau khi tính tới chuyện nó vốn không phải công pháp dùng để tu hành, mà chuyên về phụ trợ, ngược lại cũng có thể hiểu được nguyên nhân.

Đúng như Trần Hòa đã nói lúc trước, lộ tuyến hành công của công pháp này vừa nhìn đã biết, đơn giản vô cùng, bởi vì số lượng linh khiếu mà nó bao trùm rất ít, hơn nữa linh khiếu đều phân bố ở phụ cận bụng dưới, cho nên có khả năng tương thích rất mạnh cùng tất cả các loại công pháp cấp thấp khác.

Muốn biết khả năng tương thích của hai bộ công pháp cao hay thấp, chỉ cần nhìn xem lộ tuyến hành công của hai bộ công pháp đó có bao nhiêu linh khiếu trùng lặp, trùng lặp càng nhiều, khả năng tương thích càng cao.

Tất cả công pháp cấp thấp đều mở ra linh khiếu phân tán ở phụ cận bụng dưới, bởi vì Nguyên linh khiếu ở chỗ này. Trên thực tế, gần như rất nhiều công pháp cấp thấp đều mở ra linh khiếu giống nhau như đúc, nhưng bởi vì lộ tuyến hành công khác biệt, mới dẫn đến đặc tính công pháp không giống nhau.

Cùng là chín linh khiếu, dùng thứ tự khác biệt xâu chuỗi thì tốc độ linh lực chảy xuôi trong đó sẽ không giống nhau, từ đó mà ảnh hưởng đến thực lực của tu sĩ.

Cho nên trình tự xâu chuỗi linh khiếu là một chuyện cực kỳ chặt chẽ.

Phần lớn trong số mười lăm khiếu hành công của Thao Thiết Xan này đều trùng khớp với hai mươi bảy khiếu của Kim Thiền Tiêu Dao quyết, chỉ có hai khiếu không bị Kim Thiền Tiêu Dao quyết bao trùm. Nói cách khác, nếu Lục Diệp tu hành xong Kim Thiền Tiêu Dao quyết, lại mở thêm hai khiếu khác thì hắn có thể dòm ngó bí mật của Thao Thiết Xan này.

Ngược lại không vội, chờ đến khi hắn tu hành xong Kim Thiền Tiêu Dao quyết, lại nhìn xem công pháp này có thật sự thần kỳ đến mức có thể tăng lên gấp đôi hiệu suất tu hành hay không.

Hắn thu ngọc giản, lại lấy ra Thập Phân đồ, so sánh khoảng cách giữa Thanh Vân phường thị số 3 và số 5 trên bản đồ, rồi tính toán thời gian mình đã bỏ ra.

Tiếp đó, hắn nhìn lộ tuyến đi tới Bích Huyết tông đã được bản thân quy hoạch sẵn.

Lục Diệp hơi chút tính toán, lại không nhịn được khẽ thở dài một tiếng, nếu dựa theo tốc độ này, dù trên đường không gặp phải bất cứ chuyện gì vướng chân, thì hắn muốn trở về trụ sở của Bích Huyết tông cũng phải mất một khoảng thời gian khá dài.

Nếu vì gặp phải chuyện gì đó mà trì hoãn một chút, thời gian sẽ càng lâu hơn.

Con đường phía trước dài dằng dặc, cũng may Lục Diệp không quá cô đơn, ít nhất hắn cũng có Y Y và hổ lớn làm bạn bên cạnh.

Nửa tháng sau, Lục Diệp phong trần mệt mỏi xuất hiện phía trước một khe sâu, so với tình trạng quẫn bách khi cưỡi hổ lớn chạy đi lúc trước, giờ phút này hắn đã ung dung hơn rất nhiều.

Ngày đầu tiên cưỡi hổ lớn lên đường, hắn cảm thấy toàn thân gần như tan ra thành từng mảnh, bên trong đùi càng là máu thịt mơ hồ. Loại trạng thái này khiến hắn gần như không thể tu hành.

Đến hôm nay hắn đã hoàn thành dự định ban đầu của mình, chính là vừa cưỡi hổ lớn lên đường vừa cắn đan tu hành, tuy hiệu suất không thể so với trạng thái bình thường, nhưng còn hơn là lãng phí thời gian vô ích.

Nửa tháng qua, hắn lại mở thêm ba linh khiếu, hôm nay hắn đã là tu sĩ mở được hai mươi lăm khiếu, khoảng cách đi đến cảnh giới Linh Khê tam tầng chỉ thiếu hai khiếu cuối cùng!

Chiếu theo tốc độ này, còn khoảng sáu bảy ngày nữa, là hắn có thể tu hành Kim Thiền Tiêu Dao quyết đến trạng thái viên mãn.

Chẳng những thực lực của hắn có chút trưởng thành, rõ ràng cả hổ lớn cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Thịt rắn trong túi trữ vật đã bị hắn và hổ lớn chia nhau ăn xong rồi, tám phần đều vào bụng hổ lớn, thịt rắn kia có ích lợi rất lớn đối với yêu thú như nó, đấy là còn chưa kể đến mỗi ngày Lục Diệp đều cho nó dùng hai viên Uẩn Linh đan.

Chỉ nửa tháng thời gian, hình thể của hổ lớn đã tăng thêm một vòng, trở nên càng thêm hùng tráng.

Lục Diệp không thể đoán được thực lực hiện giờ của hổ lớn đã tới mức nào, nhưng theo hắn suy tính, nếu không mượn linh phù và linh văn thì hắn giao thủ cùng hổ lớn, cũng chẳng đạt được chỗ tốt gì.

Bên cạnh đó, Y Y là Trành linh của hổ lớn, hổ lớn mạnh mẽ thì nàng cũng trở nên mạnh mẽ theo.

Cho nên mặc dù thực lực trung bình của đội ngũ một người một hổ một linh này không cao lắm, nhưng nếu bọn họ liên thủ lại, hoàn toàn có thể phát huy ra lực lượng không thể khinh thường.

Điều này làm tăng vốn liếng hành tẩu trên Linh Khê chiến trường của Lục Diệp, cũng khiến hắn càng thêm cho rằng quyết định mang theo hổ lớn và Y Y lúc trước là một quyết định sáng suốt.

Trên đường đi tới, Lục Diệp lại ngang qua một phường thị trung lập, hắn tu hành cả đêm ở phường thị đó, bán hai khối Nguyên Từ Quáng lấy được một ít linh thạch.

Hiện giờ trong tay hắn đã có hơn hai trăm khối linh thạch.

Còn thiếu một chút, chờ lúc nào tới chi nhánh tiếp theo của Thiên Cơ Thương Minh, hẳn là gần đủ rồi.

