Có thể nói hành động vĩ đại này đã khiến hắn một đêm thành danh.

Tu sĩ nơi này không chỉ có mỗi tu sĩ bản tông Thanh Vũ sơn, gần như non nửa đều là tán tu được chiêu mộ đến. Đãi ngộ của những tán tu kia đều không tệ, mỗi ngày có rượu ngon món ăn ngon, nếu bị thương nhất định sẽ nhận được nhóm y tu cứu trị, hơn nữa mỗi ngày Thanh Vũ sơn bên này đều sẽ làm công tác thống kê công huân, phát ra linh thạch hứa hẹn khen thưởng.

Một điểm công huân trị giá hai khối linh thạch, chiến lợi phẩm lại thuộc sở hữu riêng của tán tu. Thậm chí sau khi Long Tuyền hội chấm dứt, người đạt được công huân lớn lao, còn có tư cách theo đệ tử Thanh Vũ sơn tiến vào Long tuyền.

Loại ưu đãi này đều là sờ tận tay, day tận mặt.

Trên phương diện này, Thanh Vũ sơn đã duy trì danh dự suốt mười lăm năm rồi, bởi vậy bọn họ mới có thể chiêu mộ được rất nhiều tán tu tiến đến tương trợ trước mỗi lần cử hành Long Tuyền hội.

Với những tán tu kia, đây tuyệt đối là cơ hội hiếm có, chỉ cần có thể sống sót trong Long Tuyền hội, bọn họ có thể nhận được rất nhiều tài nguyên tu hành.

Tán tu luôn sống những ngày kham khổ, nhưng chẳng đạt được bao nhiêu tài nguyên, rất nhiều tán tu có chí hướng có khát vọng tự nhiên sẽ nguyện ý vật lộn một phen. Tuy tham dự Long Tuyền hội dĩ nhiên sẽ có mạo hiểm, nhưng hành tẩu trên Linh Khê chiến trường, ở nơi nào không có mạo hiểm?

Mặc dù Lục Diệp cảm thấy Tạ Kim kia sẽ không lừa hắn, nhưng nghe người ta nói là một chuyện, chính mình tận mắt nhìn thấy lại là một chuyện khác.

Hiện giờ xem ra, tin tức được ghi lại trong ngọc giản mà Tạ Kim đưa cho hắn toàn là sự thật.

"Long Tuyền hội, chẳng những có liên quan tới tương lai tiền đồ của đệ tử ba thế lực, còn là trận đánh cờ giữa ba nhà chúng ta, cho nên ai cũng không dám phớt lờ, mỗi lần đều toàn lực ứng phó. Ta biết Nhất Diệp sư đệ xuất thân bất phàm, đại khái là chướng mắt với những khen thưởng kia, nhưng nể mặt chúng ta cùng trận doanh Hạo Thiên minh, nếu Nhất Diệp sư đệ nguyện ý, nhờ ngươi giúp đỡ Thanh Vũ sơn một phen, từ trên xuống dưới Thanh Vũ sơn chúng ta đều vô cùng cảm kích." Đương nhiên cũng không phải Mục Linh lại trùng hợp gặp được Lục Diệp, mà ngược lại, nàng đặc biệt tìm đến hắn.

Từ sau ngày hôm trước, khi Lục Diệp được Thanh Vũ sơn tiếp ứng rời đi rồi, Hàn Già Nguyệt tựa như bị phát điên, đã liên thủ cùng Tần gia bất kể tổn thất, liên tiếp tạo áp lực lên Thanh Vũ sơn. Thanh Vũ sơn bị ép tới bất đắc dĩ chỉ có thể tránh đi mũi nhọn, buông tha cho rất nhiều đỉnh núi, hiện giờ đỉnh núi do bọn họ chiếm cứ đã không đủ ba mươi tòa.

Điều này khiến Thang Vũ cảm thấy áp lực.

Vốn dĩ hắn không tính toán cho người đi khuyên bảo Lục Diệp sớm như vậy. Tuy có lòng chiêu mộ nhưng nếu khuyên bảo không thỏa đáng, chỉ sợ sẽ chọc người không vui, cho nên kế hoạch ban đầu của Thang Vũ chính là cứ thuận theo tự nhiên. Ngặt nỗi trước mắt Thanh Vũ sơn bên này, tinh thần quần chúng xúc động, rất nhiều đệ tử đều ồn ào muốn liều mạng cùng hai nhà kia.

Dưới thế cục như thế, một khi chiến tranh chân chính ập đến, tuy hai nhà kia đương nhiên sẽ không sống khá giả nhưng Thanh Vũ sơn bọn họ cũng nhất định chết thảm trọng rồi.

Và đây là kết quả mà Thang Vũ không thể thừa nhận nổi.

Cho nên hắn lập tức nghĩ tới Lục Diệp.

Hai ngày nay, Mục Linh vẫn luôn trị liệu cho Lục Diệp và Hổ Phách. Nàng là y tu, lại là nữ tử, cho nên để nàng đi khuyên bảo hắn là tốt nhất, kể cả khi Lục Diệp không có tâm tư tham dự Long Tuyền hội, cũng không đến mức sinh ra chán ghét, bực bội.

Sau nhiều lần bị người ta hiểu lầm về xuất thân bất phàm, Lục Diệp đã thành quen rồi, hắn dừng nghe vậy, lập tức dừng chân lại, hơi chút trầm ngâm, cuối cùng mới mở miệng nói: "Quý tông có ân với ta, có ân đương nhiên muốn báo, ta sẽ tham gia Long Tuyền hội."

Hắn vốn không định từ chối Thanh Vũ sơn chiêu mộ. Lúc trước, hơn hai mươi tu sĩ Thanh Vũ sơn bên này tới tiếp ứng hắn, đúng là đã bớt cho hắn rất nhiều phiền toái, hơn nữa bây giờ ngẫm lại mới thấy, lúc trước hẳn là Thanh Vũ sơn bên này cố ý an bài một hồi chiến đấu, lấy chuỗi thét dài liên miên không dứt kia để hấp dẫn lực chú ý của hắn, chỉ dẫn cho hắn phương hướng trốn chết.

Người khác đã có ý tốt với hắn, lại ý mời chào cũng rõ ràng ngay từ đầu, Lục Diệp tự nhiên cũng sẽ bánh ít đi, bánh quy lại.

Huống chi, với hắn tham dự Long Tuyền hội cũng không quá nguy hiểm, còn có thể nhân cơ hội này kiếm thêm chút tài nguyên tu hành.

Hiện giờ tuy trên tay hắn còn có rất nhiều linh đan, thậm chí có thể một đường tu hành đến ngũ tầng cảnh, nhưng hắn và Hổ Phách tiêu hao cũng lớn, kiểu gì cũng đến thời điểm miệng ăn núi lở. Lúc này Lục Diệp đã bán hết Nguyên Từ Quáng trong túi trữ vật rồi rồi, hắn cần phải phòng ngừa chu đáo, nghĩ biện pháp gom góp tài nguyên tu hành về sau.

Và dĩ nhiên Long Tuyền hội là một thời cơ thích hợp.

Giết tu sĩ của hai nhà Vạn Ma lĩnh kia, chẳng những có thể nhận được một chút chiến lợi phẩm, mà mỗi điểm công huân còn có thể đổi thành linh thạch khen thưởng, kể cả khi giết một tên nhị tầng cảnh, cũng được trao bốn khối linh thạch. Khoản linh thạch này bằng Y Y đi tìm thảo dược mấy ngày rồi.

Nếu giết được một tên ngũ tầng cảnh, thì ngoại trừ công huân và linh thạch khen thưởng, còn được thêm vào mười khối linh thạch ngoài định mức khác, lập tức tới tay ba mươi khối rồi!

Ưu đãi như vậy, làm sao Lục Diệp có thể từ chối được? Lúc trước hắn vẫn một mực không tỏ thái độ, chủ yếu là vì đang dưỡng thương khôi phục, hơn nữa hắn muốn tận mắt xem đãi ngộ của tán tu bên này, có phải đúng như những gì ngọc giản ghi lại hay không.

Hiện giờ nếu đã xác định được rồi, cũng biết đối phương nói được làm được, Lục Diệp chắc chắc sẽ nhận lời.

