Trước kia Dương Dũ và Thử Già Lam liều mạng tranh đầu, bọn họ còn cảm thấy bi tráng oanh liệt, bây giờ nhớ lại, lại dường như chẳng nổi lên một chút gợn sóng nào.

Hành Niệm Thiền Sư với một hành trình dài trên chiếc thuyền cô độc, vùi mình trong sóng gió, thật sự khiến người ta thất vọng mất mát.

Trong ván cờ của Thiên Yêu, Yêu Vương chẳng là cái thá gì cả.

Phía dưới đỉnh cao nhất kia đều chỉ là bụi bặm!

Cho đến khi bầu trời khép lại, gió thổi mây trôi, uy thế của Thiên Yêu đã tản đi.

Viên Mộng Cực mới hoàn hồn trở về từ cảm giác kiêu ngạo “Thiên Yêu gia gia che chở ta”, bất giác nghĩ tới…

Ôi không đúng.

Ánh vàng bao phủ mất rồi, gia gia đi rồi, mình làm sao bây giờ?

Lại nhìn xung quanh, có cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Dương Dũ và Thử Già Lam đều có thực lực cấp bậc Thiên Bảng Tân Vương, vậy mà nói chết là chết.

Hùng Tam Tư và Vũ Tín, lúc tới thì cười cười nói nói, cái gì mà bạn thân mười năm, thế mà ngoảnh đầu một cái, thi thể của Vũ Tín cũng mất tăm.

Lan Nhược cô nương bình thường thì ngây thơ đơn thuần, vậy mà lại dùng dây đàn cắt đầu Chu Tranh?

Phong ba trên đỉnh cao nhất kia, trông thì nguy hiểm thật nhưng đều ở trên thiên hà, không đi trêu chọc thì sẽ không bị dây vào.

Nhưng đám yêu quái tuổi trẻ gần trong gang tấc này lại chẳng dễ sống chung!

Đưa mắt nhìn Sài A Tứ, hắn ta mới thở phào một hơi.

Cũng may thằng ngốc này vẫn ở đây, nếu không ông đây sẽ trở thành hạng chốt trong đội ngũ Thần Tiêu này.

Hắn ta âm thầm đưa ra quyết định… Chuyến này ông đây không cần thứ gì cả.

Ông đây không tranh, cho nên thiên hạ cũng đừng tranh với ông!

Lúc này ánh mắt hắn ta đầy vẻ kiên định, khiến Lộc Thất Lang nhìn thấy cũng phải run lên. Không hiểu hai thằng đần nhận được sự ưu ái của Viên Tiên Đình này chỉ có tu vi yêu tướng cỏn con, có lợi gì cho tình thế.

Nói đến thì, có thể trở thành khách của Thần Tiêu Vương, tiến vào cạnh tranh trong Vùng đất Thần Tiêu, kẻ nào cũng tự cho mình siêu phàm.

Nhưng thật sự nói tới thiên mệnh chi tử thì phải là Chu Tranh!

Chu Ý, Lộc Tây Minh, Hổ Thái Tuế, Mi Tri Bản, thậm chí cả Hành Niệm Thiền Sư của Nhân tộc, đều hạ cờ trên người hắn ta! Đương nhiên, ngoại trừ Mi Tri Bản thắng một nước cờ, những quân cờ khác đều thất bại.

Một thân chịu bài bố của năm vị cường giả đỉnh cao, thử hỏi thiên hạ có ai sánh bằng?

Đương nhiên, mệnh cách không đủ cứng, không trụ được. Thân tử đạo tiêu cũng là chuyện thường.

Duy chỉ có thủ đoạn lão tổ trong nhà để lại trên người thằng nhóc này, tương lai gã có thể dùng được…

Thân là huyết mạch của Thần Hương Lộc gia, tồn tại đứng trong Thiên Bảng Tân Vương, Lộc Thất Lang cũng không phải một quân cờ có thể tiện tay vứt bỏ, có tư cách biết được cơ mật.

Cho nên đương nhiên gã biết Chân Yêu Khuyển Ứng Dương của Chiếu Vân Phong bề ngoài tuy thân thiết với Cổ Nan Sơn, nhưng đã âm thầm đầu quân cho nhà mình từ lâu. Trước đây không lâu, dùng Khuyển Ứng Dương thăm dò hư thực của Thiên Tức Hoang Nguyên. Mấy năm trước cũng đã dùng Khuyển Ứng Dương hạ cờ trên người Chu Tranh.

Bản thân gã thì cố ý truy sát Xà Cô Dư tới thành Ma Vân, từ đó tham dự ván cờ Thần Tiêu một cách hợp tình hợp lý.

Bây giờ quân cờ của Chu Ý, Mi Tri Bản, Hành Niệm trên người Chu Tranh đều đã lộ rõ mồn một.

Nhưng không biết bên phía Hổ Thái Tuế vốn định dùng Chu Tranh làm cái gì? Sau khi mất đi Chu Tranh, lại có kế hoạch dự phòng nào?

Trong mắt Lộc Thất Lang, trong thế cục Thần Tiêu hiện tại, uy hiếp lớn nhất vẫn là Hùng Tam Tư.

Tiếp theo mới là Sài A Tứ thần bí khó lường, và Thái Bình quỷ sai ẩn giấu hiểm ác.

Chu Lan Nhược kia tuy cũng giấu rất kỹ, thần thông cường đại, nhưng vì Chu Ý suýt bị Hành Niệm Thiền Sư của Nhân tộc đánh chết nên đã mất đi sức cạnh tranh.

Đúng thế. Cạnh tranh.

Lộc Thất Lang không quên mình đến đây vì cái gì, không quên mình gánh vác trách nhiệm gì.

Mặc dù cuộc chiến giữa các Thiên Yêu ầm ầm dậy sóng, động một tí là khí thế cuồn cuộn kéo dài cả mấy trăm năm, khiến những kẻ gọi là hạt giống Thiên Yêu như gã đều thua xa. Đứng bên vầng xích nguyệt, vẻ đẹp của hạt gạo cũng lu mờ, ánh sáng đom đóm cũng le lói.

Nhưng gã cũng có con đường mình muốn đi.

Ván cờ Thần Tiêu này kinh thiên động địa, người chơi cờ xắn tay áo rút đao rút kiếm chém giết, là quân cờ trên bàn cờ, không lẽ không có cuộc chiến của riêng mình?

Đã thấy được sự mênh mông của đại dương, còn chưa biết nguồn gốc lâu dài của nó.

Núi cao như thế, chưa chắc chúng ta không đợi được ngày sau!

…

…

Trong thành Ma Vân, Chu Ý lại bị trọng thương, đã biến mất không thấy tăm hơi.

Chân Yêu Chu Huyền – chủ nhân trên danh nghĩa của thành Ma Vân hoàn toàn không có đủ tư cách nói chuyện vào lúc này. Ở lại đây cũng chỉ vì chờ một kết quả, cũng chờ xem mấy vị Thiên Yêu có dặn dò gì không.

Lúc này Hổ Thái Tuế vẫn ngồi trong khe tường, bình chân như vại.

Lộc Tây Minh độc chiếm hào quang, bình tĩnh thư thả.

Kỷ Tính Không tiếp tục ẩn nấp trong bóng tối, không rời đi, cũng không có hành động nào, không biết đang nghĩ cái gì.

Tất cả mọi người đều đang thưởng thức vẻ mặt của Thiền Pháp Duyên.

Vị Đại Bồ Tát trên mặt lúc nào cũng mang theo nụ cười này, có lẽ từ nay cho tới nhiều năm về sau sẽ khó mà cười được nữa.

Trong khoảng thời gian này, ông ta đã tìm kiếm rất nhiều nơi bí ẩn trong Vùng đất Thần Tiêu, nhưng một chút vết tích của Tri Văn Chuông cũng không tìm được.

Vớt một cây kim dưới đại dương mênh mông, chính là như vậy.

Trong Vùng đất Thần Tiêu khắp nơi là bí ẩn này, tìm một nơi bí ẩn đã bị xóa sổ, chính là như vậy.

Ông ta đã chuẩn bị tinh thần cứ lần lượt tìm kiếm hết lần này tới lần khác như vậy suốt cả đời này.

Kỷ Tính Không đáng hận!

Không phải Hắc Liên Tự ngươi cũng đã ngấp nghé Tri Văn Chuông từ lâu, luôn nhìn chằm chằm nó sao?

Hiện tại Tri Văn Chuông bị mất tích, ngươi không tìm cùng mà còn ở đây chờ, chờ mẹ ngươi à?

Yêu Sư Như Lai dạy các ngươi đi ăn hôi?