Chết một lần cũng có chỗ tốt, Đại Bồ Tát đối với mình thật diệu dàng!

Trư Đại Lực thì cảm thấy, một sợi phân niệm mà đạo chủ gửi ở Thần Ấn này, hình như tâm tình không tốt lắm.

Mặc dù vẫn kiên nhẫn giải đáp nghi ngờ của gã, nhưng rõ ràng có hơi nghiêm túc.

Xảy ra chuyện gì?

Là bởi vì nhìn thấy sự cường đại của Hành Niệm thiền sư, trong lòng ưu sầu về tương lai Yêu tộc sao?

Nghĩ đến những thứ này, gã cũng u buồn theo.

Khương Vọng trong thế giới trong kính, quả thực ưu tư nan giải.

Đối với mong muốn về nhà của Hành Niệm thiền sư, hắn rất đồng cảm.

Hắn cũng hoàn toàn hiểu rõ, vì sao một nhân vật như Hành Niệm thiền sư, cũng tình nguyên ở lại Yêu Giới mưu cục năm trăm năm, quên cả sống chết, liều mạng chiến đấu vì một tương lai mà thậm chí mình không thể thấy được.

Vây quanh Tri Văn Chuông, Mi Tri Bản kia vốn có quá nhiều thủ đoạn có thể sử dụng. Tri Văn Chuông ngoại trừ giá trị đỉnh cấp ra, còn là một sự tồn tại có đầy đủ ý nghĩa tượng trưng, ở lại Yêu Giới một ngày, Tu Di Sơn không biết còn phải chảy bao nhiêu máu.

Thế Tôn tặng Tam Chuông, không tăng lữ nào dám bất kính.

Nếu như trước đây nói chấp niệm về nhà, chỉ là khao khát nhớ nhung người thân bạn bè của hắn. Thì sau khi tận mắt nhìn thấy cuộc chiến thiên hà của Hành Niệm thiền sư, đụng chạm đến Tri Văn Chuông, hắn liền lại có thêm một lý do – Sự hi sinh của Hành Niệm thiền sư không thể bị uổng phí, nhất định phải đem chiếc chuông này về Nhân tộc.

Nhưng trưởng thành đến hôm nay, hắn đã khắc sâu nhận thức, thế giới này không xoay quanh ý chí của bất kỳ ai. Cho dù ngươi có nhiều lý do hơn nữa, cũng không có nghĩa là ngươi có thể thành công.

Ai mà không có lý do của mình?

Vũ Tín không có sao? Chu Tranh không có sao? Thiên Yêu Chu Ý suýt nữa bị đánh chết không có sao?

Hành Niệm thiền sư để lại Tri Văn Chuông, nhưng không ở lại, cũng không thể để lại con đường rời khỏi thế giới này.

Đánh cờ với Mi Tri Bản giữa một đám Thiên Yêu, nếu như để lại chút dấu vết nào, nếu như có một chút tạp niệm nào, cuối cùng bình kịch này cũng không thể giữ được.

Khương Vọng hiểu rõ, vẫn muốn dựa vào cố gắng của mình.

Minh Chỉ chết, Hành Niệm xuất hiện. Hành Niệm chết, Khương Vọng kế thừa.

Trăm triệu năm truyền thừa của Nhân tộc chỉ gói gọn trong bốn chữ - Tân hỏa tương truyền. (1)

(1) Truyền lửa từ đời này sang đời khác.

Đồng thời hắn cũng tự nói với mình.

Có lẽ Hành Niệm thiền sư làm gì đó khác, tưởng chừng như không liên quan nhưng chắc chắn sẽ có ích cho chặng đường cuối cùng về nhà. Hắn cần phải dùng tâm cảm nhận.

Giống như lúc này, vuốt ve Tri Văn Chuông loang lổ.

Chu Lan Nhược nhìn hình ảnh phản chiếu xinh đẹp trên mặt nước, trong một khoảng thời gian rất dài, không biết đang suy nghĩ gì. Lúc này bỗng nhiên nói: “Nếu như lưu lại hình ảnh phản chiếu trên mặt nước này, chẳng phải ở một ý nghĩa nào đó cũng là bất lão sao?”

Người đẹp soi gương, than thở tuổi xuân, đương nhiên là một cảnh đẹp.

“Nhưng chỉ cần ném một cục đá xuống, giống như vậy…” Thử Già Lam tiện tay nhặt một cục đá, ném vào trong nước, nhìn hình ảnh phản chiếu của Chu Lan Nhược nát tan, rất hài lòng nói: “Hình ảnh phản chiếu liền nát rồi.”

Hắn ta đưa ra kết quả luận chứng: “Cho nên đây không phải là bất lão thật.”

“Lời ấy sai rồi.” Dương Dũ lúc này đã hồi phục tâm trạng, lần nữa đối mặt với cục diện phức tạp này, thuận miệng nói: “Sự rung động mà cục đá tạo thành, cuối cùng cũng sẽ biến mất, hình ảnh phản chiếu vẫn có thể lại xuất hiện. Nó là một loại vĩnh hằng không bị sóng gợn thời gian ảnh hưởng, sao lại không tính là bất lão?”

Thử Già Lam nở nụ cười: “Ở thời khắc cục đá rơi xuống, hình ảnh phản chiếu đã bị đánh nát. Hình ảnh phản chiếu được khôi phục có giống như trước không? Ngươi nói rằng ngươi đang đợi gợn sóng thời gian lắng xuống và theo đuổi sự bất tử trước khi trở thành bất tử. Làm sao có thể chờ được?”

Hai hòa thượng cứ thế biện luận.

Chu Lan Nhược là người đầu tiên đưa ra vấn đề đứng bên cạnh, ngược lại trở thành người ngoài cuộc.

Lộc Thất Lang liếc bọn họ một cái, không thể không thừa nhận, hai gia hỏa này làm hòa thượng, là có lý do.

Suy nghĩ một chút, cũng không hề quấy rầy.

Bọn họ đang phủ quyết đạo của nhau, đây cũng không khác gì bắt đầu một trận chém giết.

“Cho nên đây mới thật là Bất Lão Tuyền sao?” Đứng ở bên suối, Hùng Tam Tư hỏi: “Vì sao ta không cảm nhận được sinh cơ?”

Giọng nói khàn khàn này cắt ngang cuộc luận đạo của hai hòa thượng.

Chu Lan Nhược nhẹ giọng nói: “Năm đó, vị tiên hiền đưa Bất Lão Tuyền đến Yêu Giới, đã sớm chết rồi.

Bất Lão Tuyền mà trong lịch sử không ngừng bị truy tìm, có lẽ là trước kia cũng đã khô kiệt.

Huyết duệ của người đó đưa Bất Lão Tuyền đến Vùng đất Thần Tiêu, muốn mượn nó mở ra bố cục thế giới, muốn nối tiếp thần thoại… Hiển nhiên, người đó thất bại.

Bất Lão Tuyền hiện tại, chẳng qua chỉ còn vẻ bề ngoài. Ngươi đương nhiên không cảm nhận được sinh cơ, bởi vì nó chỉ còn lại tử ý.”

Là kỳ thủ vừa mới bắt đầu đã thiết cục Bất Lão Tuyền, Chu gia hiển nhiên có hiểu biết về Bất Lão Tuyền nhiều hơn, giải thích càng thêm quyền uy. Thậm chí biết Bất Lão Tuyền hiện tại, đã là kết quả thất bại của một kế hoạch.

Nhưng so với một đám Yêu Vương phân tích kế hoạch rất nhiều năm trước của vị kia, Khương Vọng ở trong thế giới trong gương, lại bị bốn chữ khác khơi lên linh cảm.

Mở rộng thế giới!

Trước Bất Lão Tuyền, có bọt nước vận mệnh.

Đường nhỏ trong rừng, Thận Long vắt ngang.

Ngoài ra còn có bảo thuyền, tên là “Phi Quang”.

Mi Tri Bản, Thiền Pháp Duyên, Kỷ Tính Không, Chu Ý, Hổ Thái Tuế, Lộc Tây Minh, thậm chí cả Hành Niệm thiền sư, tất cả đều được liên kết với kế hoạch này…

Hắn chợt hiểu ra mối liên hệ giữa sáu con đường trong rừng, đồng thời hiểu được quy luật cơ bản của Vùng đất Thần Tiêu này là gì.

Là Luân Hồi, là cởi mở, là khả năng vô hạn!