(1) Di sản văn hóa quý giá đang ở đây, dấu chân chim hồng trên tuyết cầu gì hơn.

Hắn ta giống như đã hiểu rõ cái gì, vẫn duy trì tư thái ngửa đầu, cứ như vậy đứng im tại chỗ.

Trong cõi u minh dường như có một loại biến hóa đang phát sinh.

Những vật trân quý còn sót lại những vết tích lịch sử kia, cần phải đi tìm ở đâu đây?

Lộc Thất Lang lấy tay đè kiếm, kiếm chưa ra, Dương Dũ chắp tay tụng kinh nhưng không có âm thanh.

Chu Lan Nhược đã mất cầm, chỉ còn một sợi dây đàn đứt...

Mọi gợn sóng đều đang dần lắng lại.

"Thượng Tôn! Cái này... Xảy ra chuyện gì vậy?' Sài A Tứ hoảng hốt hỏi trong lòng.

Thượng Tôn không rảnh để đáp lại, bởi vì trong thế giới trong gương trắng xóa cũng có lông vũ bay xuống.

Những chiếc lông vũ nhuộm màu vàng nhạt rực rỡ, không bị bất kỳ thứ gì dù là vô hình hay hữu hình cách trở, tự do bay lả tả, bao trùm hết thảy.

Bọn chúng rơi vào nơi này càng ngày càng nhiều, càng lúc càng nhanh.

Giống như là một trận mưa rào đang hạ xuống.

Phi Vũ nhanh như tia sáng, giống như ngư long đang múa.

Có một số thời khắc, phần đuôi xẹt qua kia, còn giống như đang cấu tạo nên những hình ảnh phức tạp, có điều đều không phải chân thật.

Cảm giác không chân thật này, hoảng hốt như xuân thu đại mộng.

Giờ khắc này Khương Vọng còn có thể cảm nhận được Tri Văn Chuông, cảm nhận được Trường Tương Tư, cảm nhận được ngũ phủ, tứ hải, đạo nguyên, thần thông, cảm nhận được chính mình.

Mình vẫn là chính mình.

Nhưng lúc này đã không phải là lúc đó!

Sau khi hiểu được chân lý của thế giới Thần Tiêu này, hắn lại càng thêm dễ tiếp nhận, càng thêm hiểu về những biến hóa của nơi đây. Cũng hoàn toàn hiểu rõ, hiện giờ đang xảy ra chuyện gì.

Những thứ đang bay thấp kia nào phải lông vũ?

Rõ ràng là thời gian!

Hài cốt của bảo thuyền thời gian chắc chắn đã bị hủy diệt...

Nhưng là bảo thuyền thời gian đã từng được ký thác hy vọng của Yêu tộc thời đại Viễn Cổ, lại bị cường giả Nhân tộc tập trung tấn công, sự tồn tại của hài cốt Phi Quang nào phải mỗi mình Hành Niệm thiền sư để ý?

Nó hủy diệt nào phải là bố cục của mỗi mình Hành Niệm thiền sư?

Phi Quang, Phi Quang.

Nó triệt để bị hủy diệt, có lẽ đại biểu cho một đoạn lịch sử đã kết thúc, nhưng đây cũng không phải là toàn bộ.

Ở nơi này, ở trong cục này mà nói, thứ nó mang đến...

Là sự hỗn loạn thời gian của cả vùng đất Thần Tiêu!

Bên trên Thần Sơn, lưu quang đầy trời, bên ngoài Thần Sơn, tàn ảnh trùng điệp.

Toàn bộ Thần Sơn giống như đã hóa thành một chiếc bảo thuyền to lớn, chở những vị khách tuổi trẻ mơ hồ này đi thám hiểm, ghé ngang qua dòng sông thời gian.

Chỗ nào mới là cuối cùng đâu?

Bên trên Thần Sơn, lúc này chúng yêu đều có thể hành động nhưng lại không có ai động đậy.

Trở thành lữ khách thời gian không biết là may mắn hay bất hạnh, vậy nên mỗi một kẻ đều cẩn thận vạn phần.

Bên ngoài Thần Sơn, những tàn ảnh kia đã sớm biến mất, chỉ còn lại một mảnh mơ hồ.

Không phải là hắc ám thuần túy khiến người ta nhìn không rõ mọi vật, mà là một loại "xa xôi" cất giấu rất nhiều thứ.

Ngươi chỉ biết khi đến gần ngươi có thể nhìn thấy rất nhiều, có lẽ là chân tướng lịch sử, có lẽ là kỳ trân hiếm thấy hoặc có lẽ là người và việc gì đó rất thú vị... Nhưng là quá xa xôi nên tạm thời ngươi không thể nhìn thấy được gì.

Chỉ cảm thấy yếu ớt.

Vũ trụ Thâm thúy!

Không biết qua bao lâu, đến khi thời gian vĩnh hằng đang chảy xuôi bắt đầu hỗn loạn, thời gian cũng mất đi ý nghĩa. Có lẽ là mới chỉ chớp mắt hoặc cũng có lẽ đã ngàn, vạn năm.

Ở nơi sâu trong vũ trụ, xuất hiện một khối bia đá to lớn.

Đó là một khối bia đá vuông vức, không có hoa văn gì. Sự cụ thể của nó còn chưa bị nhìn thấy nhưng vẻ nặng nề đã khắc sâu vào tầm mắt.

Sài A Tứ chỉ liếc mắt liền nhận ra, nó giống hệt cái bia đá điêu khắc cương lĩnh chính trị, thuật rằng "Long vốn là Yêu", của Vũ Trinh mà gã đã nhìn thấy giữa con đường nhỏ trong khu rừng lúc trước.

Có điều, cái bia đá này đã được phóng đại vô số lần, bên trong không gian mờ mịt, nó tồn tại giống như một sự vật đặc thù, hình dáng như phương bia thế giới.

"Bia đá chân lý?" Khuyển Hi Hoa đã từng đọc không ít sách thốt lên kinh ngạc.

Mãi đến khi hắn ta phát ra tiếng giờ khắc này, Trư Đại Lực mới nhớ tới, ở nơi này còn có một yêu quái vết thương chồng chất như thế tới đây.

Xà Cô Dư là cố ý bị xem nhẹ, còn Khuyển Hi Hoa là thực sự không có cảm giác tồn tại.

Sau khi cùng Dương Dũ pháp sư ra khỏi rừng rậm, sân khấu sau đó đều chỉ có mỗi Dương Dũ biểu diễn.

Còn người đã từng hoành hành một phương trong thành Ma Vân như hắn ta thì lại vẫn luôn yên lặng xử lý thương thế. Nhất là sau khi Chu Tranh bị cắt mất đầu, hắn ta đến cả đầu cũng không dám nhấc lên.

Lúc này, hắn ta lên tiếng trong lúc đang lữ hành trong thời gian hỗn loạn, cũng là vì quá mức kinh hãi.

"Là Bia đá chân ngôn." Lộc Thất Lang sửa đúng: "Trên đời nào có chân lý vĩnh hằng? Chỉ có chân ngôn vấn tâm được ghi khắc lên mà thôi."

Chúng yêu gần như được sống lại, đều hiển hiện tâm tư.

Bia đá chân lý đương nhiên chỉ là một loại thuyết pháp được lưu truyền.

Bởi vì trên một tấm bia đá như thế, mỗi một chữ được điêu khắc trên đó đều phải chịu được sự kiểm nghiệm "thật giả".