Chỉ có trong nơi sâu của thời gian này, mới có thể thấy được loáng thoáng.

Cho nên, vì sao đều là cương lĩnh chính trị của Vũ Trinh nhưng "Long vốn là yêu", biểu thị việc muốn thống hợp lực lượng của Long tộc, đến cả Viên Mộng Cực cũng biết nhưng "Thế thượng bản vô nhân", xác lập sự tự tin của Yêu tộc lại không được truyền thế, dù là lấy bia đá chân ngôn ghi khắc lại, cũng chỉ có thể giấu ở sâu trong thời gian này, cũng chính bởi vì nguyên nhân như vậy.

Dù là Nhân tộc, Yêu tộc, Thủy Tộc, Hải tộc... Thì toàn bộ những tồn tại có linh hồn, có trí tuệ đều sẽ chỉ biết được, tại thời đại Viễn Cổ, Nhân tộc bị Yêu tộc thống trị, bị Yêu tộc nô dịch, cuối cùng cương quyết phản kháng, phản công Yêu tộc, trở thành chủ nhân của hiện thế.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, toàn bộ những tồn tại có linh hồn có trí tuệ này cũng sẽ mãi mãi không biết được rằng, Nhân tộc là do Yêu tộc sáng tạo.

Bởi vì nhận biết này đã sớm bị xóa đi!

Phi Quang vỡ vụn chính là sự bất ngờ này.

Nhìn thấy lịch sử ở nơi sâu trong thời gian.

Trong lfong Lộc Thất Lang, Thử Già Lam cùng chúng yêu đều có chút tư vị khó hiểu.

Nhân tộc lại là chủng tộc do Yêu tộc sáng tạo ra. Nhưng chính tộc đàn vừa sinh ra đã bị thiết trí thọ hạn, hầu hết tộc nhân đều không thể tu hành được này, cuối cùng lại nghịch thiên cải mệnh, phản phạt Thiên Đình Yêu tộc, hùng cứ hiện thế, bao phủ chư thiên, trấn nhốt Yêu tộc vào bên trong thế giới Thiên Ngục này!

Sự tạo hóa này quả thực khiến người ta phải thổn thức!

Chỉ có Hùng Tam Tư, sau khoảnh khắc trầm mặc ngắn ngủi liền đưa ra một vấn đề, thanh âm thô ráp ồm ồm của hắn ta vang lên: "Đây là bia đá chân ngôn, khắc chính là chân ngôn vấn tâm. Nói cách khác nếu như ngươi lừa gạt chính mình, sự nhận biết của ngươi chính là sai lầm nhưng bản thân lại nghĩ là chính xác thì cũng có thể khắc lên trên bia đá này... Ta hiểu như vậy, không sai chứ?"

Lộc Thất Lang nghĩ nghĩ, đáp: "Trên lý luận là như thế nhưng việc Nhân tộc là sáng tạo của Yêu tộc đã giải quyết tất cả những nghi vấn liên quan giữa hai tộc kể từ lúc ta trưởng thành đến giờ. Ta muốn..."

Oanh long long long... Phương bia chân ngôn to lớn trước mắt như bị đắm chìm trong biển lớn.

Nó giống như là một cột mốc biên giới, giống như đang miêu tả chặng đường của chuyến đi này —— hiện giờ đã đi đến bia đá thứ hai trong nơi sâu của lịch sử tại vùng đất Thần Tiêu.

Mà lực lượng xuyên qua thời gian này, chỉ có thể cố được tới đây.

Cuộc lữ hành thời gian này, giống như đã đến điểm cuối, chỉ có thể dừng tại đây, rồi quay trở về.

Tiếp theo đó là vô số huyễn ảnh lóe sáng, bắt đầu bay vụt về phía trước.

Thiên địa ung dung, vũ trụ hỗn độn.

Di tích văn hóa quý giá ở tại đây, dấu chân chim hồng trên tuyết còn cầu gì hơn?

Thời gian vỡ vụn cuối cùng cũng sắp khôi phục, trường hà ngược dòng cuối cùng cũng phải chạy về phía trước —— nếu như nói trên thế giới thật sự có chân lý vĩnh hằng thì "thời gian chảy về phía trước" chính là một trong số đó.

Thế giới Thần Tiêu là một thế giới hoàn chỉnh đầy sức sống, nó nhất định phải có trật tự thời không của nó.

Lúc trước, trong bố cục của mình, Hành Niệm thiền sư đã chế tạo ra thời gian sai lệch, tách riêng thời gian ở vùng đất Thần Tiêu và Yêu giới. Bản thân việc này chính là đã lợi dụng quy tắc thế giới của vùng đất Thần Tiêu, nói cách khác, việc tách khỏi thời gian của Yêu giới, thành lập trật tự thời gian của chính mình là điều mà vùng đất Thần Tiêu muốn.

Không có Hành Niệm thiền sư, nó cũng sẽ thúc đẩy mọi thứ đi theo hướng này.

Hành Niệm thiền sư hạ cờ, chính là thuận theo "thiên thời".

Mà thế cục diễn tiến đến hiện tại, Phi Quang hủy diệt, tái tạo lại trật tự thời không đã vỡ vụn của vùng đất Thần Tiêu. Điều này không thể nghi ngờ là mang ý nghĩa cách mạng, cũng vì vậy mà giúp thế giới này có bước tiến nhảy vọt.

Mà đám yêu quái trẻ tuổi tham dự Thần Tiêu Cục chính là những kẻ may mắn được thấy thoáng qua những bia đá chân ngôn mà Thần Tiêu Vương lưu lại năm đó trong quá trình trật tự thời không vỡ vụn này.

Còn bây giờ, là quá trình trật tự thời không được tái tạo, quay lại bờ.

Quá trình này vốn không sóng không gió.

Phong hiểm khi thăm dò chân tướng lịch sử, bởi vì bia đá chân ngôn mà bị xóa đi, lúc trở về thì trật tự "hiện tại" đã khôi phục lại nên sẽ càng không có vấn đề gì.

Nhưng bên trong lưu quang vô tận đang chảy xuôi cực nhanh kia, lại có một thanh âm vang lên.

Nó suy yếu, già nua, thống khổ.

Nói rằng ——

"Hậu sinh, chậm lại chút đi!"

Lưu quang vô tận đang chảy xuôi cực nhanh dường như thời khắc này đã đứng im.

Trong đó, có một sợi lưu quang nhảy ra khỏi dòng chảy thời gian, để cho người xem nhìn thấy diện mạo vốn có của nó, đó là một chiếc lông trắng nhuộm vàng rực rỡ, bay xuống từ thần sơn.

Đối thoại trước bia đá chân ngôn đã bị cắt đứt, tâm tình tốt lúc đó dường như cũng đã bị lưu lại ở đó.

Vẫn là trênThần Sơn, phía trước Bất Lão Tuyền.

Lộc Thất Lang ấn kiếm chưa ra, Dương Dũ chắp tay tụng kinh không có âm thanh.

Trên tay Chu Lan Nhược đã không còn cầm, chỉ còn một sợi dây đàn đã đứt...

Cô cô cô, cô cô cô.

Bất Lão Tuyền vẫn đang nổ bóng nước.

"Chúng ta trở về rồi sao?" Sài A Tứ thầm hỏi Cổ Thần mà gã tín nhiệm nhất.

Cổ Thần không nói gì, Cổ Thần cũng cần quan sát.

Nhưng theo tầm mắt xê dịch, vấn đề này đã không cần hỏi nữa.

Đỉnh núi không biết nơi tận cùng, trên núi là con đường hiểm trở uốn lượn, sơn tuyền cuồn cuộn chảy, ngoài núi là những đám mây trắng trên nền trời xanh.

Mọi thứ trên Thần Sơn dường như không có chút thay đổi gì.

Ngoại trừ bản thân Bất Lão Tuyền.

Ngoại trừ việc bên cạnh Bất Lão Tuyền, trên tảng đá mà Chu Lan Nhược đập vỡ huyền cầm kia... có một thân ảnh đang ngồi.