Sau khi ra khỏi rừng, Bất Lão Tuyền ngụ ở bên trong một khoảng đất nằm cạnh con đường núi cong uốn lượn.

Lúc đầu, có lẽ là cố ý hoặc cũng có lẽ là vô tình, chúng yêu đều đứng phân tán xung quanh Bất Lão Tuyền.

Từ lúc bắt đầu, Chu Lan Nhược đã đứng cạnh Bất Lão Tuyền, cách suối gần nhất.

Viên Mộng Cực là không dục không cầu, Sài A Tứ là lo lắng Cổ Thần đối phó Thiên yêu quá cực khổ nên cũng vì Cổ Thần mà khiêm tốn, vậy nên cả hai vô cùng ăn ý giữ vững khoảng cách với Bất Lão Tuyền, mà ở gần con đường nhỏ dẫn vào rừng sâu hơn.

Đổi lại là bình thường, Chu Lan Nhược đến gần như vậy, Viên Mộng Cực đã sớm vui vẻ đến mức mặt nở hoa. Nhưng giờ khắc này, bên này không chỉ có mỗi hắn ta mà còn có cả Sài A Tứ đang cười vui vẻ bên cạnh.

Thân ảnh ngồi một mình trên phiến đá xanh cạnh dòng suối cũng không hề để ý đến gợn sóng giữa những tiểu yêu này, chỉ chậm rãi nói: "Bần đạo Hạc Hoa Đình, gặp qua chư vị tiểu hữu... Thể lậu mạo tàn (1), xấu hổ gặp người nên không thể chào hỏi chư vị, mong hãy tha lỗi."

(1) Thể lậu mạo tàn: ý nói thân thể đã già nua, dung nhan đã héo úa.

Ở nơi giữa sườn núi này, trong khoảng khắc trở nên vô cùng yên tĩnh.

Cảnh tượng một chiếc lông vũ bay ra khỏi lưu quang, rồi đột nhiên có thanh âm vang lên trong lưu quang vô tận đang bay nhanh kia quả thực đã mang đến quá nhiều rung dộng.

Lộc Thất Lang nhìn về phía Chu Lan Nhược, truyền âm hỏi: "Ngươi nói xem, tồn tại đã chuyển Bất Lão Tuyền đến vùng đất Thần Tiêu, muốn mượn thế giới này để bố cục, muốn nối tiếp thần thoại... tên là gì?"

Chu Lan Nhược không nói gì.

Nhưng đáp án đã không cần phải nói.

Hạc Hoa Đình, Hạc Hoa Đình.

Tại cuối thời đại Viễn Cổ, đại yêu đã mang Bất Lão Tuyền rời khỏi hiện thế tên là Hạc Khánh Tung.

Rất nhiều năm về sau, Hạc Khánh Tung bỏ mình, Bất Lão Tuyền cũng không còn chảy.

Lại trắc trở đổi qua rất nhiều nơi, qua tay rất nhiều kẻ, huyết duệ hậu đại của Hạc Khánh Tung là Hạc Hoa Đình mới đoạt lại được Bất Lão Tuyền đã trở nên tĩnh mịch, bố cục ở vùng đất Thần Tiêu nhưng cuối cùng lại thất bại... Kẻ lẽ ra đã chết không biết bao nhiêu năm, sao giờ vẫn còn ở nơi này? Tại sao lại trò chuyện với bọn họ?

Có lẽ, giờ phút này, chúng yêu vẫn còn chưa trở về, vẫn còn đang di chuyển trong dòng thời gian!

Thân ảnh ngồi một mình trên đá xanh, đưa lưng về phía chúng yêu dường như nói: "Vị tiểu hữu này, ngươi có tò mò gì về ta sao lại không trực tiếp hỏi ta?"

Đúng là nghe được Lộc Thất Lang truyền âm, đồng thời cũng thừa nhận suy đoán của Lộc Thất Lang.

Lộc Thất Lang mặc dù kinh hãi nhưng không loạn, vô cùng có phong độ chắp tay: "Nếu thật là Hạc Hoa Đình tiền bối ở trước mặt, ngại gì mà không quay người gặp một lần?"

Hắn ta ấn kiếm tại eo, ngọc quan buộc tóc, thanh âm trong trẻo: "Ngài nói ngài là tồn tại ở quá khứ, lại không muốn hiển lộ mặt thật, quả thực khiến trái tim của đám tiểu yêu chúng ta khó có thể không hoảng sợ."

"Các ngươi..." Hạc Hoa Đình nói: "Thật muốn nhìn ta?"

"Nếu tiền bối chịu nể mặt, tất nhiên là muốn nhìn." Hùng Tam Tư khàn khàn nói: "Nghĩ đến thì, gặp ngài một lần cũng không đến mức sẽ tạo thành thứ gì."

"Nam mô Quang Vương Như Lai!" Dương Dũ chắp tay tụng niệm phật hiệu, biểu thị tán thành.

"Nam mô Yêu Sư Như La!" Thử Già Lam cũng nhanh chóng dùng thanh âm lớn hơn, nối tiếp thêm một câu.

Những kẻ đến Thần Tiêu Cục này, tuy rằng đều có sở cầu, tuy rằng cạnh tranh với nhau nhưng đối với tồn tại tên Hạc Hoa Đình đột nhiên xuất hiện một cách cực kỳ quỷ dị này, chúng yêu ít nhiều gì cũng đều cảm thấy nguy hiểm, không khỏi cùng chung tay đối chọi.

Bên trong bầu không khí này, Sài A Tứ lại đột nhiên mỉm cười, hớn hở nói: "Có thể gặp mặt thật của tiên hiền, là vãn bối đã may mắn cỡ nào?"

Dù nói thế nào thì Hạc Hoa Đình cũng không thể đảm đương nổi hai chữ "tiên hiền". Dù là tiên tổ Hạc Khánh Tung của ông ta mà muốn dùng xưng hô này cũng là vô cùng miễn cưỡng.

Thế nhưng ông ta lại cười.

Tiếng cười lại bỗng nhiên dừng lại, thay vào đó, là thanh âm chật vật như kéo ống bễ.

Tuy chỉ là nhẹ nhàng cười hai tiếng nhưng lại giống như phải phí sức rất lớn, ông ta giống như thở không ra hơi, cúi đầu chống gối, thở dốc từng ngụm!

Ở đây, mặc dù chỉ có những yêu quái trẻ tuổi nhưng đều vô cùng cẩn thận, không ai nhân cơ hội để làm gì.

Một hồi lâu về sau, Hạc Hoa Đình mới dừng thở dốc.

Ông ta suy nhược nói: "Ta cố gắng lâu như vậy chính là vì muốn khi hậu sinh vãn bối nhắc tới ta, có thể gọi ta như vậy."

Khi sống cầu danh khi chết cầu tiếng, đều là mong ước của mỗi một kẻ tồn tại trên đời, từ trước đến nay không có ngoại lệ.

Người nghe quả thực có thể thấy rất rõ khao khát của ông ta trong những câu chữ này. Ông ta ắt hẳn đã từng có tưởng tượng như vậy, có mục tiêu vĩ đại như vậy... Nhưng cuối cùng lại trở thành một kẻ thất bại.

Sau đó, ông ta bắt đầu quay người.

Có Cổ Thần vĩ đại tùy thân, Sài A Tứ là kẻ ít căng thẳng nhất ở hiện trường, vẫn còn có tâm tình lôi kéo làm quen, cười hì hì nói: "Vậy ngài xem, đây có phải gọi là có lòng có linh..."

Hạc Hoa Đình hoàn toàn quay người lại.

Sài A Tứ không "linh" nổi nữa.