Lần này thì tốt rồi, phụng luôn về nhà!

Ngươi không thể giống như giống như Trư Đại Lực trung thưcj hiểu chuyện một chút sao, để mấy Yêu vương kia đến thử trước, cho ta thời gian quan sát Hạc Hoa Đình này nhiều hơn một chút sao?

"Không đi." Cổ Thần vĩ đại cuối cùng cũng quăng ra một câu chỉ điểm, lời ít mà ý nhiều.

Mặc kệ như thế nào cứ kéo được bao nhiêu hay bấy nhiêu.

"Hay là... thôi đi?" Sài A Tứ nhìn Hạc Hoa Đình âm trầm kia, dùng ngữ khí thương lượng nói: "Ta trên có già, dưới có trẻ, thàh Ma Vân còn có bà nương đang chờ ta."

"Có tức phụ?" Hạc Hoa Đình ha ha cười: "Có tức phụ chờ ngươi, vậy là không tầm thường. Không muốn đến giúp lão già họm hẹm như ta cũng là có thể hiểu. Để cho ta ngẫm lại..."

Ông ta dường như đang suy nghĩ, ánh mắt vòng một vòng, lúc này rơi xuống người Hùng Tam Tư, suy yếu nói: "Vừa rồi ngươi nói, thấy mặt ta cũng sẽ không thiếu đi thứ gì."

"Ta quả thực đã từng nói vậy." Hùng Tam Tư đáp.

Những lời này giống như đối thoại của hai kẻ bệnh sắp chết, bởi vì thanh âm đều thống khổ như nhau.

Hạc Hoa Đình chậm rãi, dường như gằn từng chữ nói: "Vậy bây giờ ta nói cho ngươi, nhìn thấy ta phải thiếu chút gì."

"Ít hư tình, ít mượn cớ lấp liếm... Ít nói bừa."

Sài A Tứ rụt cổ một cái, hư tình, mượn cờ lấp liếm, nói bừa, gã chiếm hết.

Chỉ thấy Hạc Hoa Đình bên cạnh Bất Lão Tuyền duối ra một ngón tay, chỉ về phía xa xa, nhẹ nhàng vạch một cái: "Nơi đây, không cho phép nói dối. Nói dối tương đương vớt trăng trong nước... Ngâm nước mà chết."

Bất Lão Tuyền cô cô cô, cô cô cô, dường như sôi trào lên.

Một con đường dọc theo gợn nước, từ đầu này của Bất Lão Tuyền kéo dài đến đầu bên kia, xé mặt nước, chia đều nó ra, tách nó thành hai nửa đông tây, nếu như nói thật, phía đông nổi sóng, nếu như nói dối phía tây nổi sóng.

Gợn nước này, dường như cũng chia cắt thế giới Thần Tiêu năm Nguyên Hi 3922 này.

Trong cõi u minh có một loại pháp tắc sinh ra.

Tất cả những người tham dự thế giới Thần Tiêu ở đây đều cảm nhận được quy thúc (trói buộc).

Thúc tại ngôn luận, quy tại bản tâm.

Hạc Hoa Đình sâu kín nhìn Hùng Tam Tư: "Bây giờ, vấn đề ta hỏi ngươi, ngươi cần phải lấy chân ngôn đáp."

Câu nói này phảng phất giống như kim ngôn ngọc luật, cương đao kề cổ, sau khi nói ra thì không cho phép chất vấn.

Khương Vọng ở thế giới trong kính, lúc này mới có mấy phần hiểu được.

Đối với những vãn bối đến từ nhiều năm sau này, Hạc Hoa Đình hoàn toàn không có ý tốt. Nhưng bây giờ ông ta quá mức suy yếu. Dù cho muốn giết chóc hay muốn làm cái gì khác, cũng chỉ có thể dùng tầm mắt của kẻ đã từng đứng trên đỉnh cao nhất, cùng kinh doanh ở "Thế giới Thần Tiêu năm Nguyên Hi 3922"... Dùng "Quy tắc trò chơi" phức tạp đến khiêu động bố trí của mình, từ đó hoàn thành mục đích.

Như thế chỉ cần dùng một phần lực, có thể khiêu động trăm phần lực.

Nhưng "Dùng chân ngôn đáp" có thể tính là thủ đoạn kinh khủng gì chứ?

Khương Vọng đang suy nghĩ, liền nghe thấy Hạc Hoa Đình chậm rãi hỏi ——

"Ngươi từ đâu tới đây?"

Thần Tiêu cục là một ván cờ hùng vĩ như thế nào.

Bởi vì nó nó có vô hạn khả năng, cho nên cũng gánh chịu vô hạn ký thác.

Kẻ cạnh tranh không chỉ ở chư thiên vạn giới.

Mà còn có cả từ xưa đến nay!

Có mấy Thiên yêu ở thành Ma Vân tranh cục, có Mi Tri Bản cùng Hành Niệm năm trăm năm đánh cờ.

Càng Hạc Hoa Đình xuyên qua thời gian hạ cờ!

Ông ta hiển nhiên chưa từng có suy nghĩ sẽ kết thúc việc nối tiếp thần thoại, năm đó thất bại, nhưng đã thiết cục tại thời gian, chờ đến bây giờ lại tiếp tục!

Hiện giờ, ông ta đã tuyên bố "Quy tắc trò chơi", Bất Lão Tuyền tĩnh mịch đang chờ nghiệm chứng thật giả, thẩm phán sinh tử.

Nhưng mà trò chơi vấn đáp đột nhiên xuất hiện này, chỉ cần nói thật là được sao?

Ở đây có không ít thiên chi kiêu tử, ai lại không có bí ẩn giấu ở sâu nhất trong đáy lòng. Có vài lời nói thật, thật sự có thể nói ra miệng?

Vấn đề rơi vào trên người Hùng Tam Tư.

Không thể không đáp, không thể nói dối.

Tất cả yêu quái đều quăng ánh mắt tới.

Không có ai không có hiếu kỳ với Hùng Tam Tư, mặc dù hắn ta đã trèo lên Thiên Bảng, đã được xem là nổi danh trong thiên hạ, ở Tử Vu Khâu Lăng cũng là một kẻ có danh tiếng. Nhưng những gì bên ngoài biết về hắn ta, kỳ thực vẫn không thể tính là nhiều.

Hình dáng hắn ta ẩn giấu dưới lớp mặt nạ, tâm sự ẩn giấu dưới hắc bào, quá khứ hắn ta chưa từng đề cập tới... Vẫn luôn tồn tại trong những cuộc trao đổi nơi vỉa hè, chỉ là không ai có thể nói rõ được.

Cùng là thien kiêu, cùng ở trong cục này, bọn họ là những kẻ cạnh tranh cũng là những kẻ đồng hành.

Bọn họ vừa hiếu ký diện mạo thực của Hùng Tam Tư, cũng tò mò nếu hắn ta làm trái quy tắc sẽ gây ra phản ứng thế nào.

Ở đây không có kẻ nào là mù lòa, không có ai không nhìn ra Hạc Hoa Đình suy yếu, cũng không có ai không nhìn thấy Hạc Hoa Đình không có ý tốt.

Nhưng dù sao cũng là đã từng là chấp cờ giả ở Thần Tiêu cục, hơn nữa lại còn là chấp cờ giả tồn tại đến bây giờ, ai cũng không dám tùy tiện dùng tính mạng của mình để đi dò xét át chủ bài của Hạc Hoa Đình.

Hiện tại tất cả mọi người đều đang chờ đáp án của Hùng Tam Tư.

Hắn ta cũng không trầm mặc quá lâu.

Hắn ta đáp: "Nơi ta đi ra được gọi là Thiên Kiếp quật."

"Chưa từng nghe nói Yêu giới có nơi này..." Hạc Hoa Đình ung dung nhìn về phía Chu Lan Nhược: "Vị tiểu cô nương này hình như thông kim bác cổ, có từng nghe nói qua nơi này chưa?"