Sài A Tứ ngây ngốc nhìn mọi thứ ở đây, hoàn toàn không hiểu được gợn sóng phía sau đoạn đối thoại này. Chỉ mơ hồ có một loại cảm giác, hình như Hùng Tam Tư vừa thoát khỏi một loại nguy hiểm nào đó.

Thoát khỏi nguy hiểm gì đây?

Quả thật Hùng Tam Tư đã trải qua những việc vô cùng thê thảm, nghe thôi cũng đủ khiến người ta thống khổ. Nhưng trong một phen ứng đối vừa rồi, hắn ta cũng chỉ trả lời thật mà thôi, cũng không thể tính là khó khăn mới đúng.

Nhưng vì sao Chu Lan Nhược giống như thở dài một hơi, Lộc Thất Lang cũng như trút được gánh nặng?

Gã giao những nghi vấn trong lòng này cho Cổ Thần vĩ đại.

Sau đó nhận được câu trả lời ——

"Ở thời đại Cận Cổ, Hạc Hoa Đình đã thất bại nhưng còn có thể kéo dài hơi tàn đến bây giờ nhất định đã phải trả một cái giá vô cùng nặng nề. Hiện giờ ông ta vô cùng suy yếu, ta đoán, sức mạnh của ông ta có lẽ chỉ có thể đủ để ông ta ngồi trên tảng đá kia mà nói chuyện, cho nên ông ta mới bảo ngươi qua đó.

Chu Lan Nhược có thần thông bất phàm, lúc trước liền vội vàng rời khỏi nơi đó, có lẽ là vì đã cảm ứng được cái gì.

Sau khi ý thức được không có ai sẽ bị mình lừa gạt, Hạc Hoa Đình mới bắt đầu dùng bố trí trong thế giới này của ông ta.

Ông ta lợi dụng sức mạnh của vùng đất Thần Tiêu, thiết lập trò chơi này. Là kẻ thiết kế trò chơi, đương nhiên ông ta sẽ có những đặc quyền nhất định nhưng khi trò chơi này khiêu động thế giới Thần Tiêu thì cùng lúc, quy tắc của trò chơi ông ta cũng nhất định phải tuân thủ.

Một trò chơi không có sự công bằng cơ bản thì không cách nào thành lập.

Cũng như ý nghĩa thực sự của vô hạn khả năng, đối ứng chính là dốc hết tất cả cố gắng.

Đây là quy tắc căn bản của thế giới này, tất cả bố cục cũng phải chịu ước thúc của nó.

Dưới tình huống đã suy yếu tới cực điểm, làm sao mới có thể khiêu động lực lượng của thế giới Thần Tiêu, hoàn thành mục đích đã có? Bên trong vô hạn khả năng, Hạc Hoa Đình đã bắt được một loại khả năng như vậy, cũng đã thực hiện nó.

Ông ta thiết kế trò chơi này, có quy tắc đã nói rõ nhưng cũng có quy tắc chưa nói.

Quy tắc đã nói rõ là "Hỏi gì đáp nấy, dùng chân ngôn đáp".

Còn quy tắc chưa nói rõ, ở giữa có lẽ đang cất giấu nhân tố chí tử, cần phải tiến thêm một bước tìm tòi để giải đọc.

Hùng Tam Tư là một hòn đá dò đường, hắn ta tạm thời không chết đuối, để lộ một con đường nhỏ, đương nhiên khiến cho những kẻ đứng xem cảm thấy may mắn. Bởi vì, mỗi một kẻ tiếp theo sau đó, có thể cũng cần phải qua sông này."

Sài A Tứ nghe được cái hiểu cái không.

Lúc này, Hùng Tam Tư đã chậm rãi mặc lại bộ giáp da, quấn kỹ áo bào đen, sau đó lại đi một bước về phía trước, gần như mặt đối mặt với Hạc Hoa Đình!

Đôi mắt đen nhánh dưới lớp mặt nạ, nhìn chăm chú vào Hạc Hoa Đình, dùng tỉnh táo cùng dũng khí khiến người xem phải tán thưởng nói: "Hỏi gì đáp nấy, kẻ nói dối tương đương với vớt trăng trong nước, ngâm nước mà chết... Quy tắc đã như vậy, có phải ta cũng có thể hỏi ngươi không?"

Hạc Hoa Đình thoáng trầm mặc một lát, đáp: "Đúng thế."

"Mục đích của ngươi là gì?" Hùng Tam Tư lời ít ý nhiều.

Nếu như nói có quy tắc chưa nói rõ đủ để khiến kẻ khác phải chết còn giấu trong quá trình trả lời. Như vậy, hắn ta muốn dùng mọi cách để Hạc Hoa Đình chạm đến.

Hùng Tam Tư hiển nhiên đã rõ quy tắc trò chơi do Hạc Hoa Đình bố trí, thành công thoát khỏi nguy hiểm, dồng thời đổi thủ thành công.

Phản kích bắt đầu!

Hạc Hoa Đình nhẹ nhàng nháy mắt một cái, như đang biểu đạt sự thưởng thức, sau đó nói: "Trò chơi này là do ta căn cứ vào một điểm giống nhau của các ngươi mà ta đã nhìn thấy trong dòng sông thời gian để thiết kế. Vậy nên không thể bị ngươi né tránh nhưng ngươi vô cùng thông minh. Vừa rồi, ngươi đã ẩn giấu tin tức vô cùng quan trọng. Bây giờ, có phải ngươi đang cảm thấy, chỉ cần để lộ bí ẩn kia sẽ phát động nguy hiểm trong trò chơi vấn đáp này?"

Trong lời nói cất giấu thăm dò.

Nhưng Hùng Tam Tư không lên tiếng, ánh mắt cũng chẳng chút dao động. Thời gian mà hắn ta phải "Hỏi gì đáp nấy, dùng chân ngôn đáp" đã qua, hiện giờ hắn ta không cần phải trả lời.

Áp lực quy tắc vẫn sẽ giáng lâm.

Hạc Hoa Đình cười nói: "Như vậy, hiện giờ ta cho ngươi câu trả lời của ta."

"Mục đích trong giai đoạn hiện giờ của ta là cướp đoạt sinh mệnh lực của một kẻ bất kỳ trong số các ngươi, biến nó thành hoạt nguyên cho thân thể ta, để ta có thể chân chính phát huy một chút sức mạnh... Không đến mức khổ cực giống bây giờ."

"Mục đích tiếp theo là, tích lũy đủ sức mạnh, đi đến đoạn thời gian kia của các ngươi, hoàn thành phục sinh."

"Mục đích cuối cùng là, khôi phục Bất Lão Tuyền, lại nối tiếp thần thoại."

Phía đông của Bất Lão Tuyền có gợn sóng nổi lên từng trận, giống như bởi vì gió mà cau mày.

Hạc Hoa Đình đương nhiên sẽ không nói đùa vào lúc này, dưới sự hạn chế của quy tắc trò chơi, mỗi một câu của ông ta đều chân thật đáng tin.

Cũng bởi vậy mà đáng sợ.

Tra tấn của Tam Ác Kiếp Quân kia, khiến cho Hùng Tam Tư bây giờ trở thành một kẻ quái dị, vừa là yêu vừa là ma vừa là người nhưng không thể không nói, việc hắn ta đứng ở nơi đó khiến người ta có một loại khí chất vô cùng đáng tin.

Giống như khi trả lời Hạc Hoa Đình, giọng của hắn ta vẫn bình tĩnh như vậy: "Xin hỏi tất cả quy tắc của trò chơi vấn đáp này là..."