"Ta luyện kiếm mấy tháng liền có thể trở thành một trong mười vị trí đầu ở thành Ma Vân, tham dự Thần Tiêu Cục chỉ dành cho thiên kiêu này. Đợi đến khi ta luyện được ba năm, năm năm, danh liệt Thiên Bảng có gì là khó?"

"Mười năm sau thì sao? Trăm năm sau thì sao?"

"Một ngày kia ta tất sẽ đăng lâm Thần vị, trở thành yêu trên yêu, tôn trên tôn! Ta chính là cường giả tương lai sẽ đặt chân lên đỉnh cao nhất, là một đời Yêu tộc Đại Đế mới!"

Đáp án của gã cuồng vọng như vậy nhưng lại không bị các tuấn tài Yêu tộc đang có mặt bất mãn.

Dù sao, mở miệng ngậm miệng là nói đến Yêu tộc đại đế quả thực có chút buồn cười.

Nhưng gợn sóng của Bất Lão Tuyền, từ đầu đến cuối vẫn chỉ nổi lên ở phía đông.

Chuyện này nghe qua cảm thấy vô cùng hoang đường, hoàn toàn không giống lời thật nhưng lại là chân ngôn trong đáy lòng của gã!

Thay bằng hỏi sức mạnh của Sài A Tứ là cái gì, chẳng bằng hỏi, một Yêu tộc trẻ tuổi tin tưởng rằng mình là yêu được trời chọn, tương lai tất có thể trở thành Đại Đế, sao lại không có sức mạnh!

"Cổ thần vĩ đại mà ngươi nói, là ai?" Hạc Hoa Đình bén nhạy bắt lấy trọng điểm.

Sài A Tứ cũng không muốn bại lộ nội tình của Cổ Thần vĩ đại nhưng quy tắc đã đề ra, không thể không đáp: "Cổ Thần vĩ đại là Trì Vân Sơn thần thượng cổ, ngài bị kẻ gian làm hại nên yêu thân vỡ vụn, chỉ còn linh hồn, không thể không vượt ngang dòng sông vận mệnh, dùng nguyên thần xuyên qua hỗn độn, đi vào thời đại này của chúng ta."

Bất Lão Tuyền ở phía đông có gợn sóng nổi lên, nghiệm chứng lời gã nói là thật.

Trong lòng chúng yêu nghe thấy lại như có ngàn cơn sóng dậy.

Sau khi yêu thân vỡ vụn còn có thể vượt ngang sông dài vận mệnh? Còn có thể dùng nguyên thần đi xuyên qua hỗn độn, đi vào thời đại này?

Dù có lật hết cổ kim thì cường giả có thể làm được đến bước này cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay!

So sánh ra, thủ đoạn mà Hạc Hoa Đình giữ lại trong một đoạn thời gian này, quả thực chẳng đáng nhắc tới.

Lúc này nhìn lại, trên người Sài A Tứ có vô số điểm đáng ngờ, bao gồm việc gã có thể chuẩn xác phát hiện tung tích của Xà Cô Dư, bao gồm cả việc vùng đất Thần Tiêu bí ẩn lại rơi xuống người gã... Đều đã có lời giải thích.

Có cường giả trình độ này ở cạnh, trường hợp nào không an bài được?

Có lẽ như Hạc Hoa Đình đã phát giác, tu vi thực sự của Sài A Tứ yếu ớt nhưng bối cảnh của gã đủ mạnh, mạnh hơn tất cả những kẻ đang có mặt ở đây!

Chẳng lẽ nói, Sài A Tứ này quả thực là thiên mệnh chi yêu, một ngày kia thật sự có thể trở thành Yêu tộc Đại Đế?

Ngay cả bản thân Hạc Hoa Đình cũng vô thức giương mắt nhìn trời một chút, giống như đang kiêng kỵ thủ đoạn gì đó ở thiên ngoại.

Có điều ông ta cũng chỉ nhìn thoáng qua một chút mà thôi.

Nói thật chưa chắc là thật.

Đây là thái độ của Hùng Tam Tư lúc nhìn thấy hai khối bia đá chân ngôn trước đó.

Là kẻ có thể lấy chân ngôn bày trò chơi, sao Hạc Hoa Đình lại không hiểu được đạo lý này.

Lúc này, mặc dù Sài A Tứ đã nói ra những lời trong đáy lòng nhưng gã thật sự biết được như thế nào là thủ đoạn vượt ngang dòng sông vận mệnh sao?

Nếu như nói bí ẩn của Sài A Tứ chỉ là việc hắn ta tự cảm thấy bản thân mình là thiên mệnh chi yêu, là việc gã nhận biết vị cường giả bí ẩn nào đó... Điều này quả thực rất khó khiến người khác sinh ra địch ý.

Cái Hạc Hoa Đình cần chính là sự mới mẻ, là "địch ý" mà một sinh linh dành cho một sinh linh khác. Dùng cái này để kết nối với đạo tắc mà ông ta đang nắm giữ, tiến tới kéo theo quy tắc của trò chơi vấn đáp này, dùng điều này để thôi động sức mạnh của thế giới Thần Tiêu...

Nhưng phần "địch ý" này không thể từ chính ông ta đối với ai hoặc là do ai đó sinh ra với ông ta...

Quá trình này phức tạp nhưng lại là điểm mấu chốt để ông ta có thể dùng chút tàn lửa, dùng cục diện mà mình có thể khống chế, dọa cho một đám Yêu vương hoảng hốt như chim cút.

Một phần lực thôi động đâu chỉ trăm ngàn phần lực.

Nếu không phải ông ta đã từng đi lên đỉnh cao nhất, có thể đánh cờ với các Thiên yêu khác thì sao có thể làm được chuyện như vậy với trạng thái như bây giờ.

Chỉ là...

Ông ta còn nên tiếp tục đặt câu hỏi với Sài A Tứ sao?

Sài A Tứ sẽ hỏi lại thế nào?

Nghĩ đi nghĩ lại, Hạc Hoa Đình nói: "Nếu như có một ngày ngươi thực sự trở thành Yêu tộc Đại Đế, ngươi sẽ đối xử thế nào với những thiên kiêu đã cạnh tranh với ngươi này? Từng kẻ trong bọn họ mắt cao hơn đầu, nhiều nhất cũng chỉ là hơi kiêng kỵ vì chưa biết gốc rễ của ngươi ra sao, cũng không có ai thực sự coi trọng ngươi."

Khương Vọng đang ở thế giới trong kính đương nhiên nghe thấy được hết mọi thứ đang diễn ra.

Hắn cũng từng thử câu thông với Sài A Tứ nhưng là cũng không thể làm được. Có lẽ chỉ có nhảy ra khỏi thế giới trong kính, mới có thể dùng thanh âm thực sự tiến hành chỉ điểm cho Sài A Tứ.

Cho nên hắn cũng chỉ đành đứng ngoài quan sát.

Nhưng giờ phút này hắn ý thức được, đây tuyệt đối là một vấn đề tương đối hiểm ác!

Dù là Hạc Hoa Đình có giấu ý định của mình sâu đến mức nào thì mục đích của ông ta cũng đã thể hiện trong hành vi.