Thất ý sa sút tinh thần, đắc chí càn rỡ vốn là bản tính bình thường.

Chung quy thì thế gian còn nhiều phàm phu tục tử, chỉ rất ít kẻ không quan tâm hơn thua.

Huống hồ một lòng vạn niệm, nếu thật sự có thể đi lên đỉnh cao nhất, Sài A Tứ sao có thể không có những vọng tưởng khó chấp nhận được?

Đề tài này không thể đáp bừa!

Đương nhiên phải nói thật, nhưng không thể nói hết.

Lấy trí tuệ của Sài A Tứ không biết có thể hiểu ra chưa?

Nói thật ra thì, dù Sài A Tứ bị hỏi thành tình trạng thế nào, đáp ra bí ẩn gì, gặp phải kết cục ra sao cũng đều không ảnh hưởng đến Cổ Thần trong kính là hắn.

Bởi vì hắn đã sớm thay xà đổi cột, không còn nằm trong chiếc gương trước ngực Sài A Tứ nữa. Liên hệ của thần ấn, hắn cũng có thể tùy thời cắt đứt.

Nhưng hắn thật sự có thể bàng quang, ngồi nhìn Sài A Tứ tự sinh tự diệt sao?

Những gì Sài A Tứ vừa nói chính là những gì hắn đã thuận miệng bịa ra trong lần đầu tiên gặp mặt ở Thập Vạn Đại Sơn. Đối với những lời nói bậy này của hắn, tiểu yêu này vẫn tin tưởng đến nay... Sao mà ngu xuẩn!

Muốn bảo trụ Sài A Tứ, thì phải làm thế nào đây?

Như thế nào mới có thể nhắc nhở gã?

Cổ Thần trong kính khẽ động linh cơ, lập tức giáng lâm một luồng lực lượng tại Xích Tâm thần ấn, khống chế Xích Tâm thần ấn liên tục nhảy lên ba lần, dùng cái này để ám chỉ cho Sài A Tứ, phải học tập Hùng Tam Tư, phải cân nhắc kỹ càng trước khi trả lời.

Cổ Thần vĩ đại bảo ta yên tâm mạnh dạn nói! Còn liên tục thúc giục ba lần, bảo ta đừng lãng phí thời gian!

Sài A Tứ nhận được sự ám chỉ của Cổ Thần vĩ đại, lập tức thốt ra ——

"Một ngày kia nếu như ta vào chỗ, đương nhiên đều sẽ phong bọn họ làm đại quan!"

Khuôn mặt khô gầy của Hạc Hoa Đình nhíu chặt như muốn chen chúc thành một đoàn.

Ông ta quả thực có chút hoài nghi quy tắc trò chơi do mình thiết kế, chẳng lẽ một phần quy tắc phân biệt chân tâm kia đã mất hiệu lực?

Cái này sao có thể là bản tâm của tiểu tử ngươi?

Ngươi làm Yêu Đế, thứ nghĩ không phải là cá mặn xoay người, làm mưa làm gió mà là phong bọn họ làm đại quan?

Sài A Tứ lại tiếp tục nói: "Cả đoạn đường này ta đã nhìn qua, Dương Dũ pháp sư cùng Thử Già Lam pháp sư đều là người dũng cảm, dám chịu trách nhiệm, dám đánh dám liều dám hy sinh; Lộc Thất Lang thiên tư hơn người, linh giác siêu phàm; Hùng Tam Tư cứng cỏi đáng tin, tỉnh táo dũng cảm; Lan Nhược cô nương tâm tư kín đáo, ra tay quả quyết; Xà Cô Dư cẩn thận lại khiêm tốn, Thái Bình quỷ sai trầm ổn mà có tinh thần trọng nghĩa; thậm chí cả những người khác... cũng đều rất được!"

Những thiên kiêu đến Thần Tiêu Cục này, sau khi được họ Sài gã bình phẩm một phen, cuối cùng tổng kết nói: "Bọn họ đều có bản lĩnh không tầm thường, là trụ cột của Yêu tộc ta. Ta đã thành Đại Đế, ắt phải trọng dụng!"

Lời này vừa ra, Cổ Thần vĩ đại ở thế giới trong kính gần như muốn vỗ tay khen hay. Quả nhiên ở chung lâu ngày, cũng đã bồi dưỡng ra được một chút ăn ý. Sài A Tứ vừa nghe dây cung đã biết nhã ý, đáp rất khá!

Đối với việc mình bị phân loại thành "kẻ khác", không được lộ mũi nhọn, Viên Mộng Cực có chút may mắn vì đã không dính tới nhân quả, lại có chút bất mãn vì bị tiểu tử thúi coi khinh.

Hiện giờ, hắn ta đã biết Sài A Tứ có chỗ dựa là cường giả, gặp được Trì Vân Sơn Thần gì đó chứ không phải là một tên tiểu yêu chỉ đơn thuần có vận khí tốt mà thôi.

Nhưng nhờ cường giả che chở cho thì có gì hơn người? Ngươi có bản lĩnh tự dựa vào chính mình giống Viên Mộng Cực ta sao?

Về phần Hạc Hoa Đình thì lại có chút nghiến răng. Đương nhiên ông ta đã không còn răng nữa.

Tu vi chỉ có cấp độ Yêu binh, chiến lực miễn cưỡng có thể gần đến Yêu tướng, chỉ là một tiểu yêu như vậy mà lại dám có mộng tưởng mình trở thành Yêu tộc Đại Đế, hơn nữa cách nhìn đại cục còn rất lớn!

"Hiện giờ có phải là lúc ta nên đặt câu hỏi rồi không?" Thấy Hạc Hoa Đình thật lâu không nói gì, Sài A Tứ thăm dò hỏi.

Theo thời gian kéo dài, quy tắc trò chơi bị nhìn thấy cũng là việc không thể tránh khỏi.

Hạc Hoa Đình cũng đã từng trải qua tuổi trẻ, cũng từng là sóng sau đè sóng trước, giẫm lên thi cốt tiền bối để thành danh nên đương nhiên ông ta sẽ không xem thường trí tuệ của Yêu tộc trẻ tuổi.

Ông ta ý thức được, có lẽ mình không có quá nhiều cơ hội, nhất định phải lập tức bắt được một mục tiêu!

Sài A Tứ này nhìn không quá thông minh nhưng khi thật sự kéo vào trong cục, cũng tìm không thấy chỗ xuống tay.

Tiếp theo nên hỏi ai, nên hỏi cái gì?

Trong lúc phân ra một phần tâm lực tự hỏi những thứ này, Hạc Hoa Đình vẫn bình tĩnh nhìn chăm chú Sài A Tứ: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Sài A Tứ hoàn toàn chưa hiểu rõ về trò chơi này, cũng không biết hỏi vấn đề gì thì có hiệu quả nhất. Nhưng gã lại am hiểu cách đạo văn —— lúc trước không phải Hùng Tam Tư có đặt một câu hỏi nhưng bị Hạc Hoa Đình ngắt lời sao?

Vậy thì gã hỏi cái này!

"Vậy cái gì..." Gã há mồm nói: "Ta muốn biết ván này ——"

Một bàn tay yếu đuối không xương đột nhiên bịt kín miệng gã.

Thơm, mềm... A không được, ta có Tiểu Thanh!