Quy tắc của trò chơi này, chúng ta đều hiểu rõ?

"Chúng ta" này là ai?

Sao ta không hiểu gì vậy?

"Vậy ta nên hỏi thế nào?"

Đại đế vẫn phải khiêm tốn nghe can gián, Sài A Tứ cũng biết nghe lời phải.

"Có một quy tắc, có phải ta chưa nhắc nhở các ngươi?" Hạc Hoa Đình đã cảm thấy không ổn, yếu ớt nói: "Người đặt câu hỏi phải tự mình suy nghĩ, không được nhận trợ giúp từ bên ngoài."

Trong mắt Chu Lan Nhược có một tầng sáng lung linh, ảo mộng vận chuyển, lên tiếng: "Ngươi nói thế nào thì thế ấy sao?'

Nhiều năm qua giấu trong khuê phòng, lực lượng mà nàng ta vẫn luôn ẩn tàng không hề thua kém bất cứ Thiên Bảng tân vương nào. Nếu không phải vì ý thức được không thể cho Hạc Hoa Đình bất cứ cơ hội nào, ý thức được dù cho một điểm gợn sóng cũng có thể khiến mình lật thuyền, hủy thân, nàng ta sẽ không đứng ra vào lúc này.

Nàng ta đã lựa chọn đứng ra thì đương nhiên đã có nắm chắc.

Dưới sự trợ giúp của lão tổ tông Chu Ý, thần thông trời sinh "Lan Nhân Nhứ Quả" của nàng ta đã được khai phát rất thành thục.

Vận dụng thường xuyên nhất của nàng ta với môn thần thông này, chính là xóa đi "Nhứ Quá", khởi động lại "Lan Nhân".

Có thể cải biến kết quả sai lầm, một lần nữa thu hoạch được sự bắt đầu tốt đẹp.

Điều này tại trong bất kỳ một ván cờ nào cũng đều không thể nghi ngờ là hiệu quả thần thông tuyệt đỉnh.

Mà tại lúc này, thứ nàng ta vận dụng là một phương hướng khác —— gán Nhứ Quả cho kẻ khác, tiếp Lan Nhân vào chính mình.

Hình dung một cách đơn giản thì chính là để người đồng hành gánh chịu phần sai lầm, còn mình thì nắm chắc phần tốt đẹp.

Sài A Tứ đã trải qua nguy hiểm khảo nghiệm là "Nhứ Quả", hiện giờ nàng ta sẽ đến mở "Lan Nhân"!

Bởi vì thống khổ dày vò đã được gánh chịu cho nên bây giờ đương nhiên chính là lúc bắt đầu tốt đẹp!

Quả thật, hiện giờ Hạc Hoa Đình rất cực kỳ suy yếu, chỉ là một ván cờ nho nhỏ cũng phải bảy cong tám quẹo, mượn lực rất nhiều mới có thể hoàn thành.

Quả thật thần thông của Chu Lan Nhược vô cùng khủng bố, là loại thần thông mà Thiên yêu Chu Ý cũng có thể lợi dụng để thiết lập thủ đoạn trong ván cờ.

Nhưng bố cục của Hạc Hoa Đình, dù sao cũng là dùng tầm mắt của đỉnh cao nhất siêu phàm hoàn thành, Chu Lan Nhược cũng không thể dao động mới đúng.

Mãi đến khi Hạc Hoa Đình nhìn thấy trong tay Chu Lan Nhược, chẳng biết lúc nào đã có thêm một cây quạt xếp.

Sợi dây đàn đã đứt kia của nàng ta, được thắt trên cây quạt xếp này.

Cây quạt xếp này nhìn không có chút đặc biệt nào, chỉ là được khảm ngọc, mạ vàng, có chút quý khí.

Nhưng Hạc Hoa Đình lại cực kỳ quen thuộc.

Ông ta nhớ kỹ mỗi một điểm sắc ngọc trên cây quạt xếp này, ông ta thậm chí còn nhớ mỗi một nét của bức họa do tiên tổ tự vẽ sau khi cây quạt xếp mở ra kia.

Thứ này quả thực không phải là chí bảo gì nhưng là tín vật truyền thừa vạn vạn năm của Hàn Sơn Hạc gia!

Hỗn độn mở sáu vạn dặm, gia tộc đầu tiên rời khỏi Vân Lĩnh phía tây chính là Hàn Sơn Hạc gia!

Tín vật như thế, sao lại xuất hiện trong tay của tiểu yêu Chu tộc này?

Trong cục tự có người thiết cục, ông ta đã trốn vào thế giới Thần Tiêu năm Nguyên Hi 3922, chịu dày vò vĩnh cửu để chờ đợi một cơ hội nhưng lại giống như đã bị nhắm vào!

Liên hệ đến việc Chu Lan Nhược từ đầu đã đến thẳng Bất Lão Tuyền, liên hệ đến việc Chu Lan Nhược hiểu rõ người tên là Hạc Hoa Đình này... Ông ta loáng thoáng cảm nhận được một cái mạng nhện to lớn đang bắt giữ lấy mình.

Giờ khắc này, sát cơ trong đôi mắt của Hạc Hoa Đình gần như ngưng tụ thành thực chất.

Nhưng nhân quả đã sớm bị kích thích.

Chu Lan Nhược chỉ nói khẽ: "Cho nên kế tiếp là do ta đặt câu hỏi."

Hàn Sơn Hạc gia được xưng là đệ nhất gia tộc phía tây Vân Lĩnh. Trong thời kỳ Hỗn Độn, tổ tiện bọn họ đã vì Yêu tộc mở mang lãnh thổ sáu vạn dặm, vì vậy được xem là gia tộc vinh quang.

Đương nhiên, chuyện đó đã là chuyện trước đây rất lâu.

Lúc Hạc Hoa Đình được sinh ra, Hàn Sơn Hạc gia đã sớm trở nên mờ nhạt.

Là Hạc Hoa Đình ngang trời xuất thế, một đường tiến bước, đến cuối cùng đạt đến tuyệt đỉnh, đoạt lại Bất Lão Tuyền, mới đưa thanh thế gia tộc lần nữa lên cao.

Khi kế hoạch của ông ta thất bại, chắp tay để Bất Lão Tuyền ở lại Vùng đất Thần Tiêu, bản thân cũng thân tử đạo tiêu, tất nhiên cũng là lời tuyên cáo Hàn Sơn Hạc gia lại lần nữa xuống dốc.

Chu Ý ở chiến trường Nam Thiên suýt nữa bị đánh chết, vết thương mà bà ta phải chịu không phải là vết thương nhỏ, rõ ràng đã tổn thương đến thọ nguyên.

Vừa lúc gần đến lúc Thần Tiêu Cục mở ra, bà ta liền đặt ánh mắt lên Bất Lão Tuyền.

Thứ bà ta muốn không phải là một Bất Lão Tuyền khô cạn tĩnh mịch, thứ bà ta muốn là thứ mà năm xưa Hạc Hoa Đình muốn – muốn Bất Lão Tuyền khôi phục, viết tiếp thần thoại.

Nếu như Bất Lão Tuyền khôi phục ở trong tay bà ta, bà ta có thể nhanh chóng hồi phục vết thương, ở trong thế đạo hung hiểm này có lại được sự tôn trọng. Chu gia cũng có thể mượn nhờ uy lực của Bất Lão Tuyền nhanh chóng quật khởi.