Hành Niệm thiền sư của Tu Di Sơn, là người thành tựu tối cao của "Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh" ở hiện thế, là Quẻ Đạo chân quân nổi danh sánh ngang với Giám chính Khâm Thiên Giám Nguyễn Tù của Đại Tề.

Nhân tộc?

Không giống với sự mờ mịt của chúng yêu ở nơi này. Tại thời khắc này, Khương Vọng ở thế giới trong kính gần như lệ nóng doanh tròng, hận không thể nhảy lên múa một bộ Nhân Đạo Kiếm Thức, trợ hứng cho Đại Bồ Tát của Tu Di Sơn.

Đại sư! Ta rất thân quen với Huyền Không Tự, Khô Vinh Viện, Tẩy Nguyệt Am cũng đều đã đi qua, ta đã từng nghe tiếng Quảng Văn Chuông, Tri Văn Chuông, cũng đã từng gặp, phật duyên rất sâu! Bây giờ ngài sắp về nhà sao? Tiện đường mang ta theo được không?

Không nói đến họ Khương nào đó đang thu thập hành lý chuẩn bị trở về nhà.

Bên kia, Hành Niệm lên tiếng tại cõi u minh, xuống cờ tại Thần Tiêu, đánh cờ với Chu Ý... Tự giới thiệu: "Gặp qua thí chủ."

Lúc đầu, tơ nhện đầy trời như dệt gấm hoa khóa lấy kim quang.

Nhưng theo một tiếng này rơi xuống, tơ nhện màu trắng đột nhiên bị nhuộm thành ánh vàng!

Kim tuyến đầy trời dệt thành kim loan là đang vì ai may áo cưới?

Tương lai mênh mông vô tận có một con đường ngày càng rõ ràng, có một bức tranh đã được phác họa gần hoàn chỉnh...

Thế là phát sinh.

Quá khứ đã qua, tương lai đã tới!

Chu Tranh không đầu kia vậy mà tụ thành một cái đầu hư ảo, tóc búi, trâm cài, tướng mạo ung dung, mi nhãn hoa quý, chính là mặt của Chu Ý!

Chu Ý là mượn nhờ liên hệ nhân quả mới có thể thi lực ở đây.

Giờ phút này lại bị đảo quả thành nhân, dọn lồng đổi chim.

Chân thân tại Yêu giới không thể động nhưng chân thọ đã bị câu tới.

Hành Niệm nói: "Hôm nay đoạt lại chuông, giết lại một Diễn Đạo!"

Vị thành tựu tối cao "Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh" ở hiện thế này, lấy 13 chương "Phật Thuyết Ngũ Thập Bát Chương" rải khắp thiên hạ, bố cục 500 năm, mượn ván cờ Thần Tiêu thu cờ.

Lộc Thất Lang mang sách đến là do linh giác, Sài A Tứ mang sách đến là do duyên phận, Chu Tranh mang sách đến là do Khuyển Ứng Dương tự tay bố trí...

Chu Ý xuất thủ cũng là nằm trong dự tính!

Đại Bồ Tát Minh Chỉ của Tu Di Sơn chết đã hơn 500 năm rồi!

Sư huynh của Minh Chỉ, sư phụ của Hành Niệm, là Minh Hoằng thiền sư được mong đợi "Có hy vọng thành Phật" khi còn sống đã chín lần tiến vào Yêu giới nhưng vẫn là tốn công vô ích, hao hết thọ nguyên, cũng không thể lấy được Tri Văn Chuông về.

Trước Minh Chỉ, Minh Hoằng, Tu Di Sơn cũng đã có vô số tăng lữ vì chuông này mà đến, cũng vì chuong này mà chết.

Chí bảo của sơn môn, trăm đời khó đổi về được!

Hành Niệm là Quẻ Đạo chân quân nổi tiếng thiên hạ, Đại Bồ Tát chuyên tu "Vị Lai Tinh Túc Kiếp Kinh" Năm trăm năm không tính quả là vì để hôm nay có thể viết xuống một "Tương lai" xác định, hoàn thành nét bút trọn vẹn của vô số đời tăng lữ của Tu Di Sơn.

Nội dung của 13 bản "Phật Thuyết Ngũ Thập Bát Chương" lưu lạc thế gian đã bị ông dùng bút sửa đổi.

Mỗi một chỗ sửa đổi là để trải đường cho việc đoạt lại Tri Văn Chuông.

Thiên ý vô thường, nhân quả không thể tính toán tường tận. Hơn nữa, ván cờ Thần Tiêu này có quá nhiều cường giả ra tay, muốn từ đó lấy được một tuyến là vô cùng khó khăn.

Mười ba chương tản mạn khắp nơi, cuối cùng chỉ có 3 chương này là tiến vào được vùng đất Thần Tiêu. Nhưng chỉ 3 chương này cũng đã đủ.

Giờ này khắc này, đã là thời điểm tốt nhất rồi.

Một bước trước đó là lúc ván cờ Thần Tiêu bộc lộ, là bố cục của chấp cờ giả khác, rất khó thấy rõ ràng, biến số quá nhiều.

Lui về sau một bước, tranh đoạt Tri Văn Chuông đã kết thúc, dù ông có nện xuyên qua bàn cờ, thắng được hết thảy cũng khó lấy được Tri Văn Chuông.

Giờ này khắc này, Kỷ Tính Không cùng Thiền Pháp Duyên đang tranh đấu kịch liệt, chấp cờ giả khác cũng chưa đến lúc thu quân.

Mang thời gian của vùng đất Thần Tiêu thoát ra khỏi thời gian của Yêu giới, từ đó sinh ra thời gian sai lầm, cướp được khoảng khắc đoạt chuông. Dù là Hổ Thái Tuế, Lộc Tây Minh hay là Kỷ Tính Không, Thiền Pháp Duyên đều tạm thời không có cơ hội vào cuộc.

Duy chỉ có không thể xoay chuyển được lực lượng của bực Đại Bồ Tát như Kỷ Tính Không cùng Thiền Pháp Duyên, khiến cho cục này sinh ra khoảng cách.

Ông liền thi triển thủ đoạn, áp súc "Kịch Bản", mang khoảng cách này để lại cho nhân quả của Chu Ý.

Nếu Chu Ý vì bố cụcc ủa mình không đến cũng không sao, ông sẽ mang Tri Văn Chuông rời đi.

Còn nếu Chu Ý dám vào cuộc, ông liền giết chết, đền bù tiếc nuối cho cái chết của Minh Chỉ sư thúc năm trăm năm trước.

Quay lại thời gian, dẫm vào chiến cuộc, là mượn nhờ hài cốt của "Phi Quang" Bảo thuyền, mượn nhờ tính đặc thù của vùng đất Thần Tiêu —— những điều này ông đã sớm nhìn thấy trong tương lai.

Dựa thế mà bố cục là sở trường của ông.

Giờ phút này, hoán quả thành nhân, dọn lồng đổi chim, câu chân thọ của Chu Ý đến mới là lúc ông hiện ra thực lực chân chính.

Đạo tắc Chu Ý am hiểu nhất là khôi diễn cùng phong tỏa, lúc trước không hiểu lắm về đạo nhân quả. Nhưng sau khi Chu Lan Nhược sinh ra, nghiên cứu thần thông Lan Nhân Nhứ Quả, mới bắt đầu có chút thành tựu.

Đương nhiên, "không hiểu lắm" này cũng sẽ không thua kém gì Chân yêu nghiên cứu đạo này.

Thậm chí, còn có thể dùng để làm bố cục tại vùng đất Thần Tiêu, phối hợp với Chu Lan Nhược đang ở nơi này mà ra tay.

Nhưng bản lĩnh về đạo nhân quả ở mức này so với Hành Niệm thiền sư vốn luôn quan sát nhân quả, nhìn trộm tương lai mà nói thì không khác gì múa rìu qua mắt thợ.