Hơn nữa còn là thảm bại đến mức mất cả Tri Văn Chuông.

Nếu như ván này cứ kết thúc như vậy, thì Đại Bồ Tát Thiền Pháp Duyên kia cùng chân truyền phật môn, Thiên Bảng tân vương là hắn ta chẳng bằng cứ chết luôn trong thời gian.

Đại Bồ Tát Thiền Pháp Duyên triệu hồi hắn ta về từ trong thời gian, lần nữa hạ cờ, ván này chỉ ở Tri Văn Chuông... Chỉ cần Tri Văn Chuông!

Cổ Nan Sơn là chính giáo đương thời, truyền thừa bao nhiêu năm tháng, thực lực tiềm ẩn dưới mặt nước sâu không thấy đáy.

Muốn cứu khổ cứu nạn đương nhiên phải có tai thính mắt tinh.

Nhất là nhiều năm qua còn nắm giữ Tri Văn Chuông, có thể nói trên thông nhật nguyệt, dưới hiểu cổ kim.

Thế nên, đương nhiên bọn họ cũng biết, Phong Thần Đài trong Thái Cổ hoàng thành vẫn luôn âm thầm truyền sức mạnh cho thế giới Thần Tiêu.

Sức mạnh này đã truyền bao lâu, bọn họ không rõ nhưng ít nhất cũng đã ba ngàn năm.

Mục đích của việc này là gì thì bọn họ không biết, đây là cơ mật tối cao của Thái Cổ hoàng thành.

Nhưng điều này không ảnh hưởng đến việc Thiền Pháp Duyên dựa vào đó mà bố cục.

Tri Văn Chuông chính là chí bảo của Cổ Nan Sơn, đương nhiên cũng là chí bảo của Phật môn Yêu giới, cũng là chí bảo của Yêu giới.

Phong Thần Đài thu nạp vô số lực lượng trong thiên hạ, ngay cả Cổ Nan Sơn cũng sẽ định kỳ cống hiến một lượng lớn lực tín ngưỡng... Đa số những lực lượng này đều được vận chuyển tới thế giới Thần Tiêu.

Như vậy dùng những lực lượng này để tìm về Tri Văn Chuông cũng rất hợp lý.

Rất đúng với câu hướng tới khắp thiên hạ, dùng khắp thiên hạ.

Lúc xuyên qua Phi Quang bảo thuyền Thiền Pháp Duyên cũng đã bố trí thủ đoạn, sau đó truyền lại phương pháp cho Dương Dũ trong lúc triệu hồi hắn ta trở về.

Để hắn ta ra tay vào thời khắc mấu chốt, dùng ngàn vạn tín ngưỡng của thần, liên hệ với Tri Văn Chuông. Dùng rất nhiều tượng thần bên trong Vạn Thần Hải này, lục soát mọi ẩn bí trong thế giới Thần Tiêu.

Một thế giới Thần Tiêu đã được dựng lại trật tự thời không, càng trở nên hoàn chỉnh hơn, là nơi mà Thiền Pháp Duyên đã không thể trực tiếp can thiệp, tự mình đến lục soát ẩn bí. Nếu chỉ dựa vào sức của một mình ông ta để tìm kiếm mọi ẩn bí từ trước đến nay chẳng khác gì mò kim đáy biển. Mà việc mượn dùng sức mạnh của Vạn Thần Hải, để ngàn vạn thần linh cùng tìm kiếm thì tỉ lệ thành công cao hơn nhiều.

Nhưng dù có lý do gì thì việc tùy tiện mượn dùng bố cục của Thái Cổ hoàng thành làm việc cũng là một hành động rất không lý trí. Thế nhưng, vì để tìm kiếm Tri Văn Chuông, Thiền Pháp Duyên cũng không còn hơi sức đâu bận tâm đến những thứ này.

Trong lòng Dương Dũ hiểu rõ những điều này, nói không chừng, sau đây hắn ta còn phải đến Thái Cổ hoàng thành để chịu tội, nhưng chỉ cần có thể tìm được Tri Văn Chuông về thì có gì để hối tiếc chứ?

Nhưng... phải nhắc đến một chữ nhưng.

Vì sao Vạn Thần Hải lại xuất hiện lại nhanh như vậy?

Thời gian này cùng tiết điểm mà Đại Bồ Tát suy tính hoàn toàn không khớp.

Hắn ta vẫn luôn bị Thử Già Lam dây dưa, vốn chưa kịp bố trí quá nhiều. Thời gian Vạn Thần Hải xuất hiện lại hoàn toàn không nằm trong dự đoán.

Nếu bây giờ mà tùy tiện khởi động truy tìm Tri Văn Chuông chỉ sợ lực lượng không đủ.

Sau khi trải qua nhiều chuyện chấn động như vậy, xếp hạng thứ năm trên Thiên Bảng tân vương đã không đủ để giúp hắn ta có tự tin có thể áp đảo hết thảy nữa.

Hắn ta rõ ràng nhận thức được một điều —— trong tình huống thiên kiêu tụ tập này, có vô số phương hạ cờ trong Thần Tiêu Cục, cơ hội rất có thể chỉ có một lần!

Với hắn ta là như thế, với Thiền Pháp Duyên cũng là như thế!

Dù chúng yêu có tâm tư như thế nào, ngàn vạn tượng thần trong mây cũng đang lơ lửng chìm nổi.

Kẻ chờ đợi vẫn đang chờ đợi, kẻ xuất thủ đã sớm xuất thủ.

Vô số tượng thần đủ mọi hình thái, muôn vạn màu sắc tự tản ra thần huy.

Lúc chúng chiếu sáng biển mây, có một loại cộng minh đang phát sinh.

Lúc đầu dường như chỉ có những tiếng thì thầm, như có ai đó đang tự lẩm bẩm, lúc mới xuất hiện chỉ là những tiếng đứt quãng to nhỏ khác nhau, giống như ai đang khóc lóc hay vui vẻ, cuối cùng dần dần tụ thành một xu thế chung... Đó là thanh âm cầu nguyện của ngàn, vạn, triệu tín đồ!

Từ nơi sâu xa chúng bị một loại lực lượng kiềm chế, dần dần hóa thành cùng một thanh âm kêu gọi.

Nó to lớn, cao vang, nói rằng ——

"Vô Diện Thần, hiện thân trước ta!"

Âm thanh này vừa ra, chúng yêu ở đây không hề có phản ứng gì. Không có ai quan tâm đến cái gọi là Vô Diện thần này là gì, hơn nữa bọn họ cũng chỉ vừa biết qua miêng của Vũ Tín trong mật thất Thần Tiêu lúc trước mà thôi.

Nhưng Khương Vọng đang quan sát mọi việc ở thế giới trong kính lại sợ hãi cả kinh!

Hắn biết mình đã bị nhắm vào.

Đồng thời trong nháy mắt cũng nghĩ ngay đến Hổ Thái Tuế!

Hổ Thái Tuế chính là Tam Ác Kiếp Quân, lần này Hổ Thái Tuế cũng là một trong những chấp cờ giả, có kế hoạch, có bố trí trong Thần Tiêu Cục này nhằm mưu cầu gì đó.

Hổ Thái Tuế tiện tay giết chết Viên Tiểu Thanh, giết chết Viên Lão Tây, cũng lấy được tất cả manh mối liên quan đến Vô Diện thần giáo, biết được Vô Diện Thần là hắn đã tiến vào thế giới Thần Tiêu.

Cho nên hiện giờ ông ta thi triển thủ đoạn, vào lúc này muốn tìm hắn, bài trừ tai họa ngầm!