Như vậy, trong những yêu quái đang có mặt ở hiện tại, còn có ai là quân cờ của Hổ Thái Tuế sao?

Hoặc là, lúc trước Hùng Tam Tư chỉ đang diễn trò, hắn ta tỏ vẻ mình và Hổ Thái Tuế thề không đội trời chung chỉ là vì để chấp hành bố cục của Hổ Thái Tuế tốt hơn? Trong Vấn Ác Cục của Hạc Hoa Đình, những gì hắn ta đã nói đương nhiên là thật nhưng sau khi rời khỏi Vấn Ác Cục, những gì mà hắn ta đã nói sau đó không có biện pháp để nghiệm chứng thật giả.

Đương nhiên, giờ phút này, những điều này cũng đã không còn quan trọng.

Hiện tại, cái mà Khương Vọng cần cân nhắc nhất, là sau khi bị bắt được, hắn phải làm sao!

Hiện giờ, ở đây có sáu vị cường giả cấp Thiên Bảng Tân Vương là Dương Dũ, Thử Già Lam, Lộc Thất Lang, Xà Cô Dư, Chu Lan Nhược, Hùng Tam Tư. Hơn nữa, mỗi một kẻ đều có thực lực không tầm thường, hơn nữa có khi còn mạnh hơn so với thứ hạng trên bảng.

Hắn chỉ có một mình, một người một kiếm.

Chưa nói đến việc Sài A Tứ cùng Trư Đại Lực thực lực không đủ, chỉ nói đến việc một khi hai kẻ này phát hiện Cổ Thần vĩ đại, Đạo chủ vô thượng là Nhân tộc, chỉ sợ sẽ chém hắn còn nhanh hơn những kẻ khác.

Tại thời khắc này, Như Mộng Lệnh đang biến ảo chập chờn trong thức hải, những con đường từ khi vào thế giới Thần Tiêu tới giờ đều đang lăn lộn trong đó.

Khương Vọng cầm Trường Tương Tư, đã chuẩn bị xong cho việc đào thoát.

Thế giới Thần Tiêu rất lớn!

Chỉ cần chạy nhanh thì sẽ không phải đối mặt với cục diện một chọi sáu.

Chỉ cần chạy tốt thì đó chính là phân thành sáu đoạn thời gian, sáu địa điểm, tiến hành sáu trận đơn đấu.

Nếu chạy được đỉnh phong thì nói không chừng chẳng cần đánh nữa, mà có thể trực tiếp biến mất tung tích, để cho bọn chúng hít bụi.

Toàn bộ Vạn Thần Hải đều đang kêu gọi một vị thần linh.

Lực lượng thần đạo dồi dào mạnh mẽ như thế, tuyệt đối không phải là thứ mà một Mao Thần nho nhỏ có thể kháng cự, dù cho Thần có đang ẩn núp ở đâu.

Hổ Thái Tuế mượn Vạn Thần Hải hạ cờ, muốn tìm một Mao Thần nho nhỏ, đâu cần phải dùng thần công cái thế để đánh ruồi, rất lãng phí. Thế nhưng, chỉ cần có thể xóa bỏ tai họa ngầm, đảm bảo đại cục của mình sẽ không xảy ra sai lầm gì, vậy thì cũng rất đáng giá.

'Vô Diện Thần, hiện thân trước ta!"

Thanh âm to lớn kia, cộng minh bên trong Vạn Thần Hải, quanh quẩn trong toàn bộ thế giới Thần Tiêu, truy trời đuổi đất, khiến cho thần kia không có chỗ che thân.

Nhưng...

Không có phản ứng.

Bên trong Vạn Thần Hải, vô số tượng thần bị huy động, cùng kêu gọi một tôn thần khác nhưng lại không hề có phản hồi. Ngay cả liên hệ cơ sở nhất cũng không thể tạo dựng nên.

Chúng yêu bên trên Thiên Yêu Pháp Đàn đều im miệng không nói, cũng không hiểu chúng thần bên trong Vạn Thần Hải này rốt cuộc đang làm gì. Hoặc là, chấp cờ giả phía sau bước hạ cờ này, đang muốn làm gì?

Cũng đâu thể chỉ tạo ra một dàn hợp xướng chứ!

Khương Vọng ở thế giới trong kính lại dần bình tĩnh lại.

Sợ bóng sợ gió một trận...

Đúng thế.

Ta vốn không chuyên tu thần đạo, lực tín ngưỡng kia ta cũng không mượn dùng nửa phần!

Thần đạo chẳng thể nào dính tới ta.

Ngươi ở đó kêu gọi Vô Diện Thần, thì có liên quan gì tới ta?

...

Hổ Thái Tuế bên trong thành Ma Vân cũng đang trầm mặc.

Ông ta sớm kích phát chuẩn bị, dẫn xuất Vạn Thần Hải trước thời gian có hai mục đích. Một là để tiêu hao lực lượng của Vạn Thần Hải, để cho chấp cờ giả khác cũng bố cục vào nơi này, đến lúc đó không có binh mà điều. Thứ hai là bài trừ tai họa ngầm.

Nghĩ đến Vô Diện mao thần kia, có lẽ chỉ có chút giảo hoạt, có bản lĩnh giấu tung tích tốt hơn một chút mà thôi.

Ông ta thân là chủ nhân của Tử Vu Khâu Lăng, là chư hầu một phương chỉ ở dưới Thái Cổ hoàng thành. Bên trong vùng đất của ông ta cũng có Phong Thần Đài, nên đương nhiên có thể dùng một vài thủ đoạn đặc thù, phát giác được hướng chảy bên trong Phong Thần Đài —— Ví dụ như sắc phong cho một tôn thần chính mình tạo dựng, mai phục một điểm phục bút vào bên trong sức mạnh tín ngưỡng, sau khi tránh thoát việc tẩy rửa, đương nhiên có thể cảm ứng được sức mạnh tín ngưỡng đã đổ về đau.

Thần Tiêu Cục này ông ta chuẩn bị đã lâu.

Thủ đoạn vận dụng cũng không đơn giản.

Lần này mượn dùng sức mạnh của Vạn Thần Hải, trên bản chất là điều động uy quyền của Phong Thần Đài.

Thần của Yêu giới, dù có là Tà Thần cũng không thể nào không bị Phong Thần Đài chấn nhiếp.

Nhưng vậy mà lại không câu được Vô Diện thần?

Như vậy chỉ có ba loại khả năng —— hoặc là thực lực của Vô Diện thần này vượt xa Vạn Thần Hải, có thể dễ dàng áp chế loại triệu hoán này; Hoặc là Vô Diện thần không phải thần linh của Yêu giới, không bị Phong Thần Đài ảnh hưởng; Hoặc là nguồn gốc của Vô Diện Thần này vốn không hề tồn tại.

Khả năng đầu tiên có thể loại bỏ, khả năng thứ hai cũng gần như có thể xem nhẹ, như vậy chỉ có một khả năng cuối cùng.

Lúc ấy, ông ta xóa sổ Viên Lão Tây, đảo ngược dòng tìm hiểu Thần, vốn cho rằng chỉ là Mao Thần giảo hoạt, sớm cắt đứt liên hệ với tín đồ nên ông ta mới không thể thi triển thủ đoạn, không thể tìm được dấu vết, không thể truy tra bản tôn của thần ở nơi nào.

Hiện tại xem ra, Mao Thần kia vốn không hề liên hệ với tín đồ!

Như vậy mục đích của kẻ này là gì?