Vô Diện thần không phải là Thần kia, ẩn vào thế giới Thần Tiêu, rốt cuộc là quân cờ của ai?

Thần Tiêu Cục này, phải cân nhắc cẩn thận hơn mới được!

...

Khương Vọng đang ở thế giới trong kính còn không biết mình đã khiến cho một vị Thiên yêu vô cùng rối rắm. Sau khi thoát khỏi nguy cơ sinh tử, hắn bắt đầu chuyên tâm truy tìm quân cờ của Hổ Thái Tuế.

Không diệt nguồn họa, họa không dứt.

Ai là kẻ bắt đầu dùng thủ đoạn vạn thần phù vân này đây?

Đó cũng không phải chỉ là vấn đề của mỗi mình Khương Vọng mà còn là nghi vấn trong lòng những yêu quái đang có mặt tại nơi này.

Dù sao, chẳng kẻ nào hy vọng, trong một cuộc hành trình tràn ngập nguy hiểm như hiện tại, còn có một nhân tốt không xác định đang ẩn thân bên người.

Ánh mắt Chu Lan Nhược hiện lên màu vàng, nàng ta là kẻ mang thần thông Lan Nhân Nhứ Quả, có thể từ quả mà ngược dòng tìm hiểu nhân, cho nên là kẻ đầu tiên tìm ra đáp án.

Nhưng lúc này, bỗng nhiên vang lên một trận gầm thét.

"Ây... A! Grừ Grừ Grừ!"

Lúc này chúng yêu mới phát hiện, Viên Mộng Cực sớm đã thối lui đến biên giới sơn đài, lúc này lại biến dạng.

Trong bối cảnh tráng lệ vạn thần chìm nổi trong biển mây, một kẻ đã mất đi thủ đoạn che chở của Viên Tiên Đình, không còn mong muốn tranh đoạt, chỉ muốn sớm về nhà, vốn chẳng còn nửa điểm tồn tại, lại phát ra một trận gào thét khó kiềm chế.

Có một số việc, không phải cứ rụt đầu là có thể giải quyết, không phải cứ lùi một bước là có thể gió êm sóng lặng.

Yếu là ngọn nguồn của tội lỗi.

Chuẩn bị không đủ tức là đâm đầu vào chỗ chết!

Ở thời khắc chúng yêu không để ý, hắn ta đã âm thầm bị cướp thân.

Trong đôi mắt bị nhuộm đầy ánh vàng như tượng thần kim sắc.

Chớp mắt sau, liền xuất hiện răng nanh, đôi mắt cũng đỏ như máu.

Quần áo bị căng mà nổ tung trong nháy mắt!

Gân xanh trên người du tẩu như long xà.

Toàn bộ thân thể nở to vô hạn, như bị thổi phồng lên.

Chỉ trong chớp mắt đã biến thành một con vượn lớn thân cao trăm trượng, đứng ở biên giới vân đài, lãnh đạm quan sát chúng yêu, trông nó còn giống tượng thần hơn cả những bức tượng thần đang chìm nổi trong biển mây ở phía sau.

Vách đá dựng đứng ngàn trượng, là đá núi tự cường, không phải không có dục vọng thì sẽ không sợ hãi gì.

Bùn đất nào có tư dục nhưng không phải cũng bị tùy ý xoa nắn sao?

Một khắc trước khi mất đi ý thức, Viên Mộng Cực mới nghĩ rõ ràng đạo lý này.

Thân phận hậu duệ thiên yêu, mộng đẹp trở thành chân truyền của Viên Tiên Đình cũng vỡ nát chỉ trong nháy mắt.

Lúc mới đầu chỉ cảm thấy thần huy chiếu rọi, tiếp đó là vô số thần lực phun trào.

Khoái cảm khi lực lượng vô hạn bành trướng đủ để phá hủy mọi kiên trì.

Nhưng hắn ta vẫn kiên trì muốn rời khỏi.

Hắn ta không nhận công, không được lộc, không cầu bảo, chỉ muốn hoàn hoàn chỉnh chỉnh trở về, ôm đùi của Thiên yêu gia gia.

Thế nhưng lại chẳng thể động đậy được nửa phần.

Sự chênh lệch tuyệt đối về mặt lực lượng không thể nào bị ý chí vượt qua.

Thân thể không ngừng bị phá hư rồi cấu trúc lại, mà ý thức đã hoàn toàn vỡ nát trước thân thể!

Nhưng rốt cuộc... là ai giết ta đây?

Câu hỏi cuối cùng này, tạo thành tiếng vang trong cõi lòng tịch mịch, sau đó tiêu tán.

Cũng giống như hắn ta cũng đã từng phát ra ánh sáng trong một thoáng chốc ngắn ngủi nhưng cuối cùng sẽ bị đánh giá là "ngu xuẩn" một đời.

Giờ phút này, cự viên đã cao chừng trăm trượng, thân như núi thẳng, chẳng khác nào một ngọn núi mới được dựng bên trên Thần Sơn, còn đang không ngừng cao lên!

Toàn bộ thần huy bên trong Vạn Thần Hải đều xông về phía hắn ta!

Lộc Thất Lang đứng trước cái đỉnh bằng đồng xanh im lặng không nói.

Quả nhiên! Có chấp cờ giả mượn Vạn Thần Hải xuất thủ!

Đối với ván cờ Thần Tiêu này, hắn ta đã có chuẩn bị từ sớm.

Linh cảm bỗng nhiên sinh ra trong gian khách sạn bình thường kia, cùng biểu hiện vụng về của Vũ Tín ở Phi Vân Lâu cũng chỉ là lý do hợp tình hợp lý để hắn ta vào cuộc.

Nhưng trước khi tiến vào thế giới Thần Tiêu, hắn ta cũng không biết toàn bộ kế hoạch của lão tổ.

Thậm chí vì tránh cho việc dẫn phát linh cảm xảy ra quá sớm, tạo nên động tĩnh gì đó khiến người cạnh tranh phát giác, hắn ta chỉ được cho biết rằng, ở thành Ma Vân sẽ có bí tàng xuất thế.

Ngay từ đầu, hai chữ "Thần Tiêu" này hắn ta cũng không hề biết.

Mãi đến khi Hành Niệm thiền sư của Nhân tộc kia một người một thuyền vượt thiên hà, bị một đám Thiên yêu cản sông chặn giết, hắn ta mới được cho biết toàn bộ chi tiết bố cục.

Kỷ Tính Không cầu Tri Văn Chuông.

Chu Ý cầu Bất Lão Tuyền.

Thiền Pháp Duyên muốn có được tất cả.

Bố cục của lão tổ tông, vừa bắt đầu liền rơi vào bên trong Vạn Thần Hải.

Nhưng Vạn Thần Hải là bố trí bí mật mà Thái Cổ hoàng thành đã âm thầm hỗ trợ biết bao nhiêu năm tháng, vốn phải hiển hiện vào thời khắc cuối cùng của cuộc hành trình này mới phải.

Lộc Thất Lang hắn ta vốn cũng nên dựa theo kế hoạch, cùng với lão tổ tông nhà mình trở thành người thắng sau cùng.

Nhưng bây giờ, Vạn Thần Hải đã bị thức tỉnh sớm hơn, Viên Mộng Cực lại trở thành dáng vẻ quỷ quái thế này, còn đang không ngừng cướp đoạt thần lực vô hạn... Kế hoạch phải tiến hành thế nào đây?

Tay hắn ta đè lên chuôi kiếm mấy tức, vẫn quyết định nhẫn nại.