Nói cách khác, so với những gì mà yêu sinh của Hùng Tam Tư và Linh Hi Hoa đã trải qua, hắn càng quan tâm đến thứ cấu thành lực lượng của bọn họ.

Lúc này, trước mặt hắn, hai đóa hỏa diễm nổi lên lơ lửng, một đóa hắc diễm, một đóa huyết diễm.

Hỏa tuyến do Tam Muội Chân Hỏa tạo ra, đan xen vào hai chiếc lồng nhỏ, bọc bọn chúng ở trong đó, từ từ đốt cháy và phân hủy chúng.

Hùng Tam Tư và Linh Hi Hoa chém giết quyết liệt, chém giết tới mức hỏa tinh tung tóe. Bọn họ tranh giành nguyên lực của nhau, xâm chiếm cơ thể kẻ thù và thậm chí tranh giành cả những tia hỏa tinh do binh khí cọ xát tạo ra.

Nhưng một trong số chúng vốn có màu đỏ thẫm, và từ đầu đến cuối đều là màu đỏ thẫm. Tất nhiên chúng được điều khiển từ xa từ bên trong thế giới gương.

Mà may mắn hay bất hạnh, nó nhuộm màu hắc diễm, lại thiêu đốt huyết diễm... Và thế là cảnh tượng hiện tại đã xảy ra.

Khương Vọng mạo hiểm xuất thủ, nhổ lông khi hai con hổ đang đánh nhau, chỉ vì thứ mà Linh Hi Hoa tự gọi là [Linh Nham].

Bất kể “Linh tộc’ có được thành lập hay không, thì thân thể lai tạp giữa Yêu, Ma, Nhân do Tam Ác Kiếp Quân sáng tạo ra này đúng là có chỗ không giống với bình thường. Nếu chỉ dựa vào việc quan sát bằng mắt thường, thì khó mà bổ sung được bao nhiêu kiến thức.

Mặc dù bây giờ còn chưa rõ ràng con đường ở đâu, nhưng sự va chạm giữa các thế lực tuyệt đỉnh của các bên sẽ sinh ra vô số khả năng, cơ hội chỉ thoáng một cái đã qua.

Khi cục diện Thần Tiêu không ngừng phát triển, hắn cũng có thể nhảy ra khỏi thế giới gương bất cứ lúc nào để tranh giành tình thế. Mỗi một thiên kiêu trong bàn cờ này, đều là đối thủ của hắn.

Mà ưu điểm lớn nhất của hắn, chính là ẩn mình trong bóng tối, và có nhiều thời gian hơn để quan sát đối thủ. Người đã trải qua nhiều trận chiến như hắn, tất nhiên là biết cách tận dụng tất cả cơ hội.

Tam Muội Chân Hỏa là hỏa thần thông.

Hắn cũng đã từng mô phỏng diễm hoa, đã từng mô phỏng diễm hoa thần hồn, nhưng về bản chất nó vẫn chỉ là một ứng dụng lực lượng thần hồn của đạo thuật, không thể coi là có tính chất căn nguyên của thần hồn chi hỏa được.

Mà căn cứ vào sự thiêu hủy phân giải của Tam Muội Chân Hỏa, thành phần của Linh Diễm này vô cùng phức tạp, nó là một loại lực lượng sinh ra từ tự nhiên, dùng linh thức để biểu hiện ra ngoài, là sự kết hợp của ma khí nhân khí yêu khí. Không quá lời khi nói rằng nó là cái được gọi là lực lượng căn bản của ‘Linh tộc’.

Trong quá trình ‘liễu kỳ tam muội’ của Tam Muội Chân Hỏa, Khương Vọng cũng không hề nhàn rỗi, hắn quan sát sáu phương, tai nghe tám hướng, cẩn thận phân tích trận chiến của từng yêu vương, thậm chí còn dùng Như Mộng Lệnh nhiều lần suy diễn.

Dương Dũ và Thử Già Lam, Hùng Tam Tư và Linh Hi Hoa, thậm chí là cả Xà Cô Dư chỉ thể hiện thân pháp, cả Chu Lan Nhược cũng đang quan sát kia ... Dĩ nhiên, nhĩ thức của hắn cũng đã sớm chạm vào trong bụng của Cự Viên Thần Tướng kia.

Lộc Thất Lang hoàn toàn không biết thế giới bên ngoài đang xảy ra chuyện gì, không phải là gã không có năng lực nắm bắt tình báo ngoại giới, mà là gã đã rơi vào vòng hung hiểm của Vạn Thần Quật.

Vào giờ phút này, những bàn thờ thần linh rậm rạp chằng chịt, đã lần lượt bùng nổ ánh sáng thần thánh.

Cự Viên Thần Tướng điều khiển tất cả những điều này, đã dần dần chạm tới linh trí, bắt đầu kịp phản ứng, trong cơ thể có vật gì đó đang phiên giang đảo hải.

Bàn tay khổng lồ che phủ cả núi của Thần, cũng dần dần có tri giác dưới sự hỗ trợ của thần lực gần như vô cùng vô tận. Nó đã có thể cảm nhận được nhiệt độ của đốm lửa bất diệt bên trong chiếc đỉnh đồng xanh được che phủ dưới lòng bàn tay —— nó đang kêu gọi bản năng.

Vì vậy, trong thân xác như vực thẳm của thần, bên trong những bàn thờ thần linh gắn chặt trong vách đá bằng xương bằng thịt, những phong ấn cổ xưa đã được mở khóa, và thần nhãn cũng lần lượt được mở ra!

Thần quang trong ánh mắt bùng nổ!

Đó không chỉ đơn giản là ánh nhìn chăm chú của thần linh, mà là bản năng hủy diệt được thai nghén và chịu ảnh hưởng từ Cự Viên Thần Tướng.

Ánh sáng này cắt vàng chém ngọc, đụng vào xuyên qua vàng và ngọc, chạm vào vách đá huyết nhục, tạo thành từng vết lõm sâu.

Những vết lõm như vậy trông chỉ giống như những đốm vô hại trên vách đá huyết nhục, nhưng nếu rơi xuống trên người Lộc Thất Lang, thì chắc chắn gã đã bị chém thành mấy khúc ngay lập tức.

Gần như trong chốc lát, toàn bộ tòa Vạn Thần Quật đều bị bao phủ dưới thần quang dày đặc như vậy, đan xen khắp nơi, gần như không có kẽ hở!

Lộc Thất Lang không hề hoảng sợ khi rơi xuống với tốc độ chóng mặt, sự nắm bắt nguy hiểm của linh cảm, thậm chí còn mở mắt ra trước bức tượng thần.

Một thanh tế kiếm đột ngột xuất hiện, kiếm quanh lượn quanh thân kiếm. Hoặc là khiêu khích, hoặc là quét qua, hoặc trực tiếp dừng lại, thần quang đều ở bên ngoài kiếm quang! Lộc Thất Lang bước qua khoảng trống do kiếm quang tạo ra.

Tay áo bay phấp phới bị cắt vài góc, mái tóc dài bay bay từng đoạn từng đoạn rơi xuống.

Nhưng cuối cùng trên người gã lại không có một vết thương nào, càng rơi càng nhanh.

Không ngừng tăng tốc độ, tăng tốc độ, trong mạng lưới thần quang chết chóc kia, hóa thành một đạo kinh hồng!

Đáng tiếc trong quật không có ai quan sát.

May thay, ở ngoài quật có người nghe được.