  Quá đã, quá thoải mái!

  Lúc đầu trả cái giá cực lớn, đúng là ở chiến trường nhặt được một món chí bảo… Quá đáng giá!

  Ông ta không thể nào không vui vẻ.

  Trù tính bao nhiêu năm, khổ công bao nhiêu năm. Lý tưởng khó thành mà ông ta giữ trong lòng bao lâu, ông ta độc hành đã bao xa, muốn biến lý tưởng Tử Vu Khâu Lăng trở thành đứng đầu đã bao lâu rồi?

  Lúc này có thể thành rồi!

  Tạo ra một chủng tộc hoàn toàn mới, rốt cuộc khó thế nào?

  Đây là hành động cận đạo, mặc dù siêu phàm tuyệt đỉnh cũng khó có thể với tới.

  Cứ thử khám phá bí ẩn lịch sử, nhìn cách các vị tiên hiền viễn cổ sáng tạo Nhân tộc, phí bao khổ công là biết.

  Lúc Yêu tộc cực thịnh, Thiên Đình chèn ép tám phương, thống ngự chư thiên vạn giới.

  Vì củng cố sự thống trị, tiên hiền Yêu tộc trên thì tìm hiểu sự kì diệu của thiên đạo, dưới thì nghiên cứu lý lẽ tự nhiên, dùng Yêu tộc hoàn mĩ làm bản gốc, tạo ra “người” đội trời đạp đất. Trở thành tôi tớ của Yêu tộc, giúp đỡ Thiên Đình Yêu tộc thống ngự chư thiên.

  Sau đó lại bị Nhân tộc phản bội, đương nhiên là một sự cố cực lớn.

  Yêu tộc vì sự cuồng vọng và khinh suất của mình, phải trả một cái giác cực lớn.

  Nhưng ai cũng không thể phủ nhận, sự vĩ đại của việc sáng tạo một chủng tộc hoàn toàn mới. Ai cũng không thể khinh thường tiềm lực của một chủng tộc hoàn toàn mới.

  Trong lúc Yêu tộc bị vây khốn mấy đại thời đại như hiện tại, Linh tộc ra đời, hoàn toàn có thể đủ khả năng lật ngược thế cờ!

  Mà ông ta hôm nay, trải qua mấy đại thời đại, trong lúc Yêu tộc đã bị vây khốn trong quẫn cảnh Thiên Ngục, vẫn có thể hoàn thành hành động vĩ đại như vậy!

  Mặc dù trải qua vô số lần thất bại, mặc dù hao phí cái giá cực lớn khó có thể tính toán, nhưng chỉ cần lần này thành công, thì mọi thứ đều đáng giá.

  Muốn sáng tạo một chủng tộc hoàn toàn mới, hơn nữa còn hoàn mỹ như “Linh tộc” hiện tại, cần gì?

  Yêu Chinh của yêu, ma khí của ma, máu thịt của người, Thần Anh của thần?

  Còn gì nữa?

  Cần ý chí!

  Phải chịu đựng sự khuất nhục và hành hạ hơn bảy trăm ngày đêm, chế tạo ra thể phách hoàn mỹ.

  Còn cần một trái tim dũng cảm không bao giờ từ bỏ, luôn nỗ lực tìm cơ hội!

  Giống như Linh Hi Hoa, từ sớm đã khuất phục trước sức mạnh, làm một thứ công cụ chẳng qua chỉ ở trạng thái xác thịt chắp vá mà dương dương tự đắc, ngồi trên đỉnh một tòa cao ốc chằng chịt vết nứt có thể sụp đổ bất cứ lúc nào, nhưng lại sớm tự vinh tự đắc.

  Như thế cả đời cũng chỉ có vậy.

  Cho dù mạnh mẽ hơn nữa, đi có xa hơn nữa, cũng chỉ là một quái vật chắp vá.

  Hùng Tam Tư nói không sai… Chỉ là thứ tạp chủng.

  Nhưng Hùng Tam Tư thành công!

  Hùng Tam Tư là Linh tộc đầu tiên trên thế giới, nhưng không phải là Linh tộc cuối cùng.

  Bởi vì lúc hắn ta thiêu đốt mọi thứ sáng chế ra kỳ tích sinh mệnh, Hổ Thái Tuế đã thấy được một tấm bản đồ gắn kết Linh tộc thành hình cuối cùng.

  Chủng tộc này đã chân chính ra đời, và từ lúc ra đời đến tình trạng có thể tự động sinh sôi phát triển, chẳng qua chỉ còn là vấn đề thời gian.

  Hổ Thái Tuế ông ta cũng theo đó thăng hoa, con đường nối thông tuyệt đỉnh, đã được mở ra!

  Ông ta biết ơn Hùng Tam Tư!

  Những người đứng xem như Thiền Pháp Duyên, biểu cảm tương đối phức tạp. Một ván cờ Thần Tiêu này đặc biệt thú vị, tất cả dựa vào bản lĩnh, thắng bại ra sao cũng không cần nhiều lời. Chỉ tiếc là ông ta đã mất Tri Văn Chuông, mà Hổ Thái Tuế lại nhìn thấy bản đồ thông thiên!

  Hơn nữa, đối với Lộc Tây Minh mà nói, là hàng xóm, bà ta và Chu Ý đã sớm trao đổi tình báo, có một chút hiểu biết đối với lòng dạ độc ác của Hổ Thái Tuế.

  Vả lại bà ta và Chu Ý còn suy đoán bố trí của Hổ Thái Tuế, nên rơi vào người Vũ Tín hoặc Chu Tranh.

  Hiện tại Chu Ý đã sớm bị loại, chỉ còn một mình bà ta ở lại nơi này nghiệm chứng kết quả… Vô cùng như ý.

  Hổ Thái Tuế quả thực có động tay trên người Chu Tranh, nhưng bị Hành Niệm thiền sư mượn dùng, cuối cùng chẳng có tác dụng gì đối với ông ta,

  Ông ta có ra tay với Vũ Tín hay chưa, không thể nào xác nhận, bởi vì Vũ Tín không hề đi ra khỏi cánh rừng kia.

  Còn Khuyển Hi Hoa đã trải qua cải tạo, chỉ là một trong những thủ đoạn vẹn toàn của Hổ Thái Tuế.

  Mà bố trí quan trọng nhất của ông ta, lại rơi xuống người Hùng Tam Tư vẫn luôn ngụy trang hư hư thực thực.

  Giả có thật đến đâu thì cũng là giả.

  Không thể không thừa nhận Hổ Thái Tuế tính toán sâu xa.

  Ai có thể ngờ rằng, một bước cuối cùng trong bố trí của Hổ Thái Tuế, lại đến từ việc Hùng Tam Tư tự thiêu chứ?

  Những người cùng đánh ván cờ này, mặc dù có tính toán thế nào, cũng sẽ chọn giúp đỡ Hùng Tam Tư, dùng tài nguyên tối thiểu, phát huy hiệu quả tối đa. Giống như Kỷ Tính Không cho Hùng Tam Tư Tín Trùng… Nhưng việc này vừa lúc trợ giúp cho Hổ Thái Tuế!

  Thiên Yêu đều có tâm tư không ai lên tiếng, chỉ nhìn ông ta cười điên cuồng.

  Mà Thần Tiêu cục, vẫn đang tiếp tục.

  …