  Đương nhiên giết Dương Dũ là điều mấu chốt, nếu không giết Dương Dũ, Tri Văn Chuông thậm chí còn có thể tạo phản. Nhưng sau đó lại đấu với Thử Già Lam, đẩy lùi Linh Hi Hoa, đủ các chuyện, chẳng qua cũng chỉ vì dẫn dắt thế công của những Yêu Vương này, để không ảnh hưởng tới việc hắn đốt lửa Thiên Yêu pháp đàn.

  Lúc trước, những hạt giống Thiên Yêu này ngươi tranh ta đoạt, hắn ở thế giới trong gương thờ ơ quan sát, nhìn thấu hơn bất cứ ai.

  Biết rõ đỉnh đồng trên Thiên Yêu pháp đàn này cất giấu bí ẩn. Ít nhất Thử Già Lam vẫn cực kỳ lo lắng về đốm lửa nằm sâu trong kia, Cự Viên Thần Tướng do Viên Mộng Cực biến thành cũng hướng về đốm lửa ấy.

  Mặc dù hắn không biết hết toàn bộ, không biết rốt cuộc một vài thế lực Yêu giới sắp đặt cái gì trong Thiên Yêu pháp đàn này, nhưng thân là Nhân tộc, hắn chỉ cần phá hủy hết là được.

  Phá như thế nào?

  Thiên Yêu pháp đàn này vốn đã hỏng mất một nửa. Cự Viên Thần Tướng cũng không thể đập nát nó, hắn cũng khó mà làm được.

  Nhưng đốm lửa lập lòe kia, chắc hắn có lúc cháy bùng lên.

  Những tuyến thời gian ngắt quáng khiến thiên thời địa lợi không tới cùng lúc, đương nhiên cũng là một sự hủy hoại.

  Đúng lúc giết chết Dương Dũ, đúng lúc Tri Văn Chuông có chút Tri Văn, đúng lúc còn có Tam Muội Chân Hỏa, cho nên bèn bày ra chiến thuật như vậy.

  Cho dù những tưởng tượng liên quan đến Hỗn Độn Hải đều thất bại, không thể tìm ra con đường phía trước của Thế Tôn và Vũ Trinh, thì việc thắp lửa Thiên Yêu pháp đàn cũng sẽ khiến cho thế cục biến hóa kịch liệt. Trong thế cục sinh tử bị Thiên Yêu vây kín thế này, chỉ có thể khuấy đục thế cục thì mới nắm được một cơ hội sống.

  Còn câu hỏi khẳng khái sục sôi của Thử Già Lam, hòa thượng Tu Di Sơn có thể chết không?

  Hắn chỉ có thể nói… Ngươi hỏi nhầm người rồi!

  Sở dĩ ở Yêu giới lâu vậy rồi mà vẫn chưa mọc tóc đương nhiên không phải do có mong muốn làm hòa thượng hay gì. Chủ yếu là vì kim khu ngọc tủy một khi bị hao tổn thì sẽ ưu tiên máu thịt nội tạng xương cốt, tạm không lo được tới phần lông tóc. Cho tới bây giờ, thân thể của hắn còn chưa khôi phục tới mức đỉnh phong cơ mà.

  Thấy Tam Muội Chân Hỏa đã bùng cháy trong đỉnh đồng, tro bụi đen ngòm bên trong đã bị ánh lửa che lấp.

  Che lấp, lẳng lặng thắp lửa Thiên Yêu pháp đàn lần nữa, toàn bộ thế giới Thần Tiêu đều phát sinh những biến hóa chưa ai biết.

  Đột nhiên.

  Ngay lúc này, Vạn Thần Hải chợt sinh ra biến động kịch liệt.

  Cự Viên Thần Tướng đã chết nhưng thần lực mênh mông đã ngưng tụ còn cần thời gian để tiêu tán.

  Điện thờ trong Huyết Nhục Vạn Thần Quật đều đồng loạt tối om. Tượng thần trong đó cũng không còn tỏa sáng.

  Nhưng trong Vạn Thần Hải có rất nhiều tượng thần chìm nổi, những tượng thần này vẫn còn ánh sáng lấp lánh, thần huy rực rỡ!

  Thần anh dù chết, Thần Hải còn đây. Cự Viên Thần Tướng gần như đã trở thành một ngọn núi chết, nhưng đài núi vẫn còn, Thiên Yêu pháp đàn vẫn còn, đỉnh đồng vẫn còn, những bố trí tương quan của Phong Thần Đài Thái Cổ Hoàng Thành trong thế giới Thần Tiêu… vẫn còn!

  Ngay khi Khương Vọng nhìn về phía Thử Già Lam đang muốn chiến đấu sinh tử, thắp lửa Thiên Yêu pháp đàn.

  Thì Vạn Thần Hải chợt nổi sóng.

  Sóng cao ngàn trượng, vạn con sóng trùng điệp. Thần lực màu vàng dâng trào, gào thét, lăn lộn trên đỉnh con sóng khổng lồ, đúc thành một tòa kim đài thần thánh.

  Đài này vuông vức như cửu cung. Mang tới cho người ta cảm giác trang nghiêm, thần thánh, quy củ.

  Bốn phía đài vuông đều có những chạm trổ khác biệt.

  Chạm trổ đơn giản, nhưng thần ý thâm sâu.

  Khương Vọng nhìn về phía đó, chỉ thấy một cây thần mộc, một dòng sông, một thanh kiếm vàng, một con chim lửa, một ngọn núi đất. Tất cả đều ẩn chữa ngũ hành, lại tựa như đang tái hiện cảnh tượng nào đó.

  Kim đài vừa xuất hiện, ngọn lửa trong đỉnh đồng bỗng chốc dập tắt.

  Dù có hơi tàn của hạt giống Thiên Yêu làm nhiên liệu, dù có Tam Muội Chân Hỏa làm lửa mồi, thì cái đỉnh này cũng tắt rồi.

  Tất cả ánh sáng lại nhanh chóng thu về thành một đốm lửa, rơi xuống đống tro tàn.

  Mà trong kim đài, có âm thanh rộng lớn, tựa như vang vọng thiên cổ, lan tỏa khắp thế giới Thần Tiêu: “Người này là khôi thủ Hoàng Hà Hội trận Nội Phủ năm Đạo lịch thứ 3919, được tôn xưng là Đệ Nhất Nội Phủ trong lịch sử tu hành của Nhân tộc, là Võ An Hầu có ba nghìn thực ấp của Tề quốc, thiên kiêu Nhân tộc – Khương Vọng! Nay ta ban xuống một nhiệm vụ vinh quang, tử nữ Yêu tộc ta, chung tay giết hắn!”

  Chúng yêu cả kinh!

  Nếu bảo nhất định phải chọn một Nhân tộc nổi tiếng nhất tại Yêu giới trong hai năm gần đây thì Võ An Hầu Khương Vọng dù không đứng thứ nhất thứ hai thì cũng nằm trong năm cái tên đầu bảng.

  Không có nguyên nhân nào khác.

  Vì cái chết của hắn mà toàn bộ Sương Phong Cốc bị san bằng.

  Vì cái chết của hắn mà Yêu tộc và Nhân tộc bùng lên một trận đại chiến liên quan đến bốn vị Thiên Yêu, ba vị Chân Quân, tổng cộng bảy vị cường giả đỉnh cao.

  Viên Tiên Đình, Kỳ Quan Ứng, Chu Ý, Sư An Huyền.

  Tả Hiêu, Khương Mộng Hùng, Tần Trường Sinh.

  Có ai không phải uy danh hiển hách?

  Cũng vì cái chết của hắn mà mới đây Nhân tộc đã xây một tòa thành Võ An. Nhân tộc và Yêu tộc mở ra chiến trường Võ An!

  Nhưng bây giờ lại nói, từ khi thoát chết tại Sương Phong Cốc tới bây giờ, suốt mấy tháng nay, hắn vẫn luôn ẩn nấp tại Yêu giới, thậm chí còn trà trộn vào được thế giới Thần Tiêu?

  Hắn làm như thế nào?

  Tại sao lại thành hòa thượng Tu Di Sơn?