  Đây là lần đầu tiên trong đời gã nói chuyện với Thượng Tôn bằng giọng điệu này.

  Ngươi đưa ta vào vận mệnh không thuộc về ta, vậy mà bây giờ mới nói với ta, nó không thuộc về ta!

  Xưa nay Nhân – Yêu không đội trời chung, ta lại không có cách nào chống lại ngươi. Vậy ngươi hãy giết ta đi.

  Thiên kiêu Nhân tộc, giết một Yêu tộc tầm thường, dùng máu tươi của ta tô điểm cho vinh quang của ngươi.

  Là ngươi mở ra cho ta một giấc mộng, vậy thì kẻ kết thúc giấc mộng của ta cũng nên là ngươi!

  Lúc này gã cảm nhận được Xích Tâm Thần Ấn trong cơ thể chỉ lập lòe một chút, sau đó hoàn toàn biến mất. Một luồng sức mạnh to tớn xuyên qua biển mây màu vàng kia.

  Chỉ có giọng nói bình tĩnh của Cổ Thần vĩ đại vang lên trong lòng gã lần cuối…

  “Ngươi ta duyên phận đã hết, sau này hãy tự lo cho bản thân.”

  Không biết vì sao, Sài A Tứ tưởng rằng mình phải chết vậy mà chưa chết, cảm xúc sôi trào trong lòng bỗng chốc lắng lại. Tựa như ánh sáng trôi nổi vỡ thành ngàn vạn mảnh vụn, tựa như biển mây dần dần lặng sóng. Gã cầm thanh kiếm rỉ sắt, im lặng bất động thật lâu.

  Gã biết từ nay về sau gã chỉ còn một mình.

  Giống như sự tịch mịch kéo dài rất nhiều năm trong căn nhà cũ đó.

  …

  Phong Thần Đài chính là chí bảo Yêu tộc, là một trong những kiến trúc mang tính biểu tượng của Thái Cổ Hoàng Thành. Thậm chí có thể nói, là bảo vật quan trọng nhất của Yêu Đình hiện nay, bao gồm cả ý nghĩa tượng trưng và ý nghĩa thực tế.

  Sự xuất hiện của nó mang ý nghĩa, nhát kiếm kia của Khương Vọng đã chạm đến kế hoạch bí mật của Thái Cổ Hoàng Thành.

  Mà sự xuất hiện của nó trong Vạn Thần Hải đương nhiên không chỉ để vạch trần thân phận của tên Nhân tộc này trong thoáng chốc như thế, cũng không đơn giản chỉ là chặt đứt một cơ hội nào đó của thiên kiêu Nhân tộc này.

  Trong lúc tuyên bố nhiệm vụ vinh quang trong thế giới Thần Tiêu… Ở phân đài Phong Thần Đài tại thành Ma Vân, lúc này, một vầng hào quang dâng lên tới tận tầng mây.

  Âm thanh rộng lớn tựa như thiên đạo vang vọng khắp thành Ma Vân…

  “Thảo phạt Nhân tộc là trách nhiệm đời đời. Thái Cổ Hoàng Thành, chiêu mộ Chân Yêu nhập trận!”

  Lúc này thế giới Thần Tiêu tuy thiên ngoại vô tà, nhưng Phong Thần Đài sớm đã có bố trí tại “thiên nội”. Hơn nữa Phong Thần Đài kia và Phong Thần Đài này lấy Vạn Thần Hải làm nguồn lực, hô ứng lẫn nhau, xuyên thấu thế ngoại.

  Không đưa Thiên Yêu vào được, nhưng lại có cơ hội đưa Chân Yêu vào!

  Đôi mắt đẹp của Lộc Tây Minh đảo quanh, lập tức lên tiếng: “Thần Hương Hoa Hải cách đây không xa, ta lập tức truyền Chân Yêu dưới trướng tới đây!”

  Sông núi trùng điệp ngờ không lối, liễu rậm hoa thưa lại có làng.

  Lần này Phong Thần Đài chiêu mộ Chân Yêu vào thế giới Thần Tiêu đương nhiên là để đảm bảo trăm phần trăm giết chết thiên kiêu Nhân tộc kia.

  Nhưng cùng lúc đó, Chân Yêu cũng là vũ lực duy nhất trong thế giới Thần Tiêu. Sau khi giết chết thiên kiêu Nhân tộc, thuận tay càn quét một phen, thu hoạch chút gì đó cũng là chuyện hợp lý hợp tình.

  Chân Yêu nơi này còn có ai? Bị lôi ra hỏi chỉ có Khuyển Ứng Dương của Chiếu Vân Phong và thành chủ thành Ma Vân – Chu Huyền.

  Mà Khuyển Ứng Dương ngoài mặt đi lại thân thiết với Cổ Nan Sơn, sau lưng lại do bà ta khống chế, làm việc cho bà ta.

  Cho nên vì sao lúc Hổ Thái Tuế muốn bắt Khuyển Ứng Dương về tra hỏi, bà ta lại là người đầu tiên bày tỏ muốn đi cùng. Bởi vì bà ta không thể để Hổ Thái Tuế không cẩn thận chơi chết Khuyển Ứng Dương, hoặc ít nhất không thể để Khuyển Ứng Dương để lộ quá nhiều bí mật.

  Sở dĩ bà ta muốn điều Chân Yêu của Thần Hương Hoa Hải tới đây thật ra là để nhắc nhở các Thiên Yêu nơi này rằng Chu Huyền là huyết mạch của Chu Ý, là Chân Yêu thuộc Thiên Tức Hoang Nguyên. Một khi bước vào thế giới Thần Tiêu, tất nhiên sẽ mang đến bất công.

  Ngược lại thì Khuyển Ứng Dương của Chiếu Vân Phong lại có chút cách xa thế tục, là lựa chọn thích hợp nhất lúc này.

  Lộc Tây Minh là kẻ đầu tiên đáp lại, mấy vị Thiên Yêu khác đương nhiên cũng muốn điều động Chân Yêu nhà mình vào cuộc, thậm chí Thiền Pháp Duyên còn nhanh tay liên hệ với Cổ Nan Sơn.

  Nhưng âm thanh rộng lớn của Phong Thần Đài chỉ nói: “Lấy danh nghĩa Thái Cổ Hoàng Thành, chiêu mộ Chu Huyền, Khuyển Ứng Dương đang ở gần đây!”

  “Xem ra lần này là điều động lân cận, hơn nữa thời gian không gian đều có hạn.” Lộc Tây Minh nhíu mày, như đang phân tích, nhưng thực ra là giải thích. Chủ động giúp Thái Cổ Hoàng Thành trấn an mấy vị Thiên Yêu ở đây, để bọn họ tán thành với quyết định công bằng này.

  Lúc này Thiền Pháp Duyên của Cổ Nan Sơn đột nhiên nói: “Đưa bổn tọa vào đó! Bổn toa muốn chiến đấu vì Yêu tộc!”

  Lộc Tây Minh không lên tiếng. Chẳng lẽ tên hòa thượng này mất Tri Văn Chuông thì cũng mất não luôn, trong tình huống này mà đòi đưa Thiên Yêu vào?

  Phong Thần Đài đã sắp đặt gì đó trong thế giới Thần Tiêu từ lâu, hiểu rõ sâu sắc về trật tự thời không của nó, hơn nữa lối đi cũng chỉ dành cho Phong Thần Đài, thật ra cũng là xuyên qua quy tắc của thế giới Thần Tiêu. Tương đương với việc mở một cái cửa sổ nhỏ trong nhà tù, đưa thức ăn vào thì cũng thôi, làm sao đưa được một tên ngục tốt đầy đủ vũ trang vào đó?

  Cưỡng ép đột phá thế giới Thần Tiêu tất nhiên sẽ khiến thế giới Thần Tiêu phản kháng kịch liệt. Không nói có thể gây nên ảnh hưởng gì tới thế giới mà Thần Tiêu Vương để lại, cho dù chiến thắng được quy tắc thì cũng chẳng có gì để trông cậy vào cả.