Nước thiên hà, độ sâu lớn khôn cùng, lúc này nhìn lại, cũng không còn thấy lạch trời sâu!

Tương lai có thể dễ dàng lấy, cụ hiện khoảng cách, tạo ra khe rãnh kinh khủng bị chuẩn bị ở sau của Chu Ý lấp chôn.

Hành Niệm thiền sư tính toán rất sâu, đến cả kẻ đường đường là Thiên yêu như Chu Ý cũng bị ông mang ra chơi đùa, lấy làm bậc thang!

Có điều, nước của Bất Lão Tuyền đã suy kiệt cũng không phải dễ bơi qua như thế. Sức mạnh thần suy chí tử, phối hợp với nguy hiểm khó lường của lạch trời, cho dù là Diễn Đạo Chân Quân cũng phải ăn không ít đau khổ.

Nếu như Hành Niệm thiền sư tùy tiện lội nước... Ở trên bờ chỉ cần thi triển chút thủ đoạn, nói không chừng có thể chặn giết giữa chừng.

Nhưng những Yêu vương đang nằm trong cục này lại không đủ thực lực. Chỉ có thể xem ở thành Ma Vân bên kia, có kịp đánh vỡ thời gian sai lệch hay không.

Trong lúc đang suy nghĩ, Chu Ý lại thấy cự quyền kim sắc của Hành Niệm thiền sư đấm mạnh lên một cái, lần này không mở ra lạch trời gì nhưng bên trong bí ẩn lại có cái một cái chuông đồng rơi xuống!

Bốn phía xung quanh chiếc chuông đồng cổ xưa này, ẩn ẩn còn có rất nhiều tiếng tăng lữ tụng kinh vờn quanh.

Chuông này thấy gió liền lớn lên, rơi vào bên trong thiên hà, hóa thành một chiếc đò ngang.

Hành Niệm thiền sư mở cự quyền kim sắc kia ra, cầm lấy hư ảnh Tri Văn Chuông ném nó lên trên chiếc đò ngang này, hóa nó thành buồm.

Ở phía Yêu giới, chúng tăng lữ Cổ Nan Sơn lại không biết rõ tình hình, cực lực kêu gọi Tri Văn Chuông. Thế nhưng bên trong thời gian sai lệch lại bị rối loạn nhân quả, giúp Hành Niệm thiền sư lấy được Tri Văn Chuông từ trong bí ẩn, hóa nó thành chiếc đò ngang vào thời khắc này...

Giúp ông vượt qua thiên hà, trở về hiện thế!

Hành Niệm thiền sư quả thực là đã tính toán tường tận mọi thứ, không để lọt bước nào.

Giờ phút này Chu Ý mới biết, cái gì gọi là "Hôm nay duyên đẹp quay về"!

Là ở ngày này, Bất Lão Tuyền trở về, Tri Văn Chuông trở về, Hành Niệm cũng trở về!

Những gì Khương Vọng đã cố gắng làm ở Yêu giới để có thể về nhà đã không cần phải nói nhiều nữa.

Hắn đã từng tưởng tượng qua vô số lần, làm thế nào để trải đường về nhà. Nhưng mỗi lần, đều chỉ mới bắt đầu đã bị đánh nát.

Lưu vong ở Yêu giới đã gần nửa năm, thời gian dài dằng dặc giống như đã vượt qua nửa đời. Nghĩ hết mọi biện pháp vậy mà chưa một lần nào chạm được tới hy vọng.

Cho đến giờ phút này, dưới vô thượng thần thông của Hành Niệm thiền sư, hắn mới chân chính thấy được con đò quay về nhà!

Chuyện này sao có thể không khiến hắn kích động cho được?

Trong khoảng thời gian chờ về nhà này, hắn đã nghĩ ra rất nhiều câu mở đầu, nên chào hỏi với Hành Niệm sư bá thế nào.

Nếu Hành Niệm sư bá hỏi, người sư bá này là nói từ nơi nào.

Thì đầu tiên phải nói một chút, phật môn thiên hạ là một nhà, ta là khách quý của Huyền Không Tự, không lẽ Tu Di Sơn lại không chào đón?

Ngài có biết Khổ Giác đại sư không? Ông ấy là vãn bối của ngài, có lẽ ngài không biết. Không sao, nếu ngược dòng tìm hiểu ở Huyền Không Tự, còn có một Quan Diễn đại sư ngộ tính đệ nhất trong năm trăm năm!

Lấy chữ lót mà nói, chữ "Quan" của Huyền Không Tự, đối ứng với chữ "Đắc" ở Tu Di Sơn.

Có câu là "Huyền Khánh Tịch Đắc Minh Hành, Chiếu Vĩnh Phổ Chân Tế Thế Nguyện."

Chữ lót của Tu Di Sơn ta không nhớ nhầm đúng không?

Quan Diễn tiền bối kia chính là sư gia gia của ngài ấy.

Quan Diễn đại sư có một người thê tử —— Đúng rồi, lão nhân gia ông ấy đã hoàn tục —— ta hay gọi là bà bà. Dùng chuyện này để luận bối phận, ta phải gọi ngài một tiếng sư huynh.

Ngài đức cao vọng trọng, tuế nguyệt kéo dài, ta nào dám xưng cùng thế hệ với ngài!

Liền hàng một đời, gọi ngài là sư bá, ngài thấy thế nào?

Nếu ngài không hài lòng, còn có thể bàn về...

Thế nào, cùng là khách tha hương, cùng nhau về nhà được không?

Đại sư à, để ta quyên tiền hương hỏa cũng được!

Ta có một người hảo hữu vô cùng có tiền. Nếu ngài có thể cho ta đi nhờ một đoạn đường, một tòa chùa miếu cũng quyên được!

"Đại sư quả thực cao tay!"

Chu Ý đã bị đánh đến vô cùng chật vật, đột nhiên rút trâm cài tóc ra —— đó chỉ là một cái hư ảnh, tại lúc này lại có một sự chân thực đến kiên quyết.

"Chỉ là... Tri Văn Chuông ngươi muốn mang đi, Bất Lão Tuyền ngươi cũng muốn mang đi, phải chăng quá tham lam?"

Bà ta nắm ngược trâm cài tóc, ra sức vạch một cái!

"Ta lấy địa vị là chủ nhân của Thiên Tức Hoang Nguyên, mượn nhờ vực lực, lưu ngài một bước!"

Giờ phút này, khoảng cách lạch trời đại biểu cho vùng đất Thần Tiêu cùng hiện thế chỉ còn một bước. Ở giữ thiên phong cuồng động, thiên hà gào thét, chỉ thấy đò ngang đang giương buồm.

Nhưng theo động tác lấy trâm cài tóc xuống của Chu Ý, phía trước lạch trời, lại hiện ra một cái hố.

Một bước xa kia lại bị mở thành khoảng cách thiên địa.

Khoảng cách này lại vòng trở lại, trực tiếp bao phủ Hành Niệm thiền sư vào trong đó.

Giống như pháp gia, hạ bút họa thành lao!

Bên trong Thần Tiêu Cục này, Chu Ý còn có một ưu thế lớn nhất —— cánh cửa mà vùng đất Thần Tiêu mở ra lần này, ở ngay tại sân nhà của bà ta.

Bà ta là chủ, được hưởng địa lợi.

Nếu không phải từ đầu đã bị Hành Niệm thiền sư tính toán, điên đảo nhân quả, đổi chân thọ, không thể phát huy được một phần mười uy lực, thì không đến mức chật vật như bây giờ.

Lúc này bà ta điều động vực lực từ xa, khắc họa lạch trời lao tù, cũng chính là thủ đoạn của đỉnh cao nhất.

Nhưng mắt phật của Hành Niệm thiền sư chỉ vừa chuyển, bên trong quá khứ cùng tương lai liền thấy khoảng cách của lao tù này, thế là ông tách năm ngón tay... đẩy nhẹ.

Lạch trời lao tù trực tiếp xuất hiện một cái khe.

Cửa tù bị đẩy ra!