  Phẫn hận trong lòng đều giấu đi, Linh Hi Hoa không nói tiếng nào, thân hình chỉ như một luồng thiểm điện, bay về phía xa.

  Ngươi muốn đi ngang thì cho ngươi đi qua vậy.

  Chân Yêu sắp hàng thế, ngươi còn có thể trốn bao xa?

  Về phần hắn ta, đương nhiên là trên đầu chữ nhẫn (忍) có một đây đao (刀), giữ được núi xanh lo gì không có củi đốt.

  Nhưng để Linh Hi Hoa suýt nữa tức đến tắt thở là... Tòa hùng thành rực lửa kia vậy mà cũng di chuyển theo, truy đuổi theo hắn ta!

  Hắn ta quả thực nghĩ mãi mà không rõ.

  Tên tặc ngốc này! Thả đường cho ngươi ngươi cũng không đi!

  Trước khi chết nhất định phải kéo theo một cái đệm lưng hay sao?

  Vì sao lại là ta?

  Trong lòng hắn ta không biết đã mắng tổ tông mười tám đời của Tu Di Sơn mấy lần nhưng lại chỉ có thể cắn răng tiếp tục trốn về phía dưới núi.

  Khương Vọng đương nhiên không có thù hận lớn lao gì với Linh Hi Hoa, cũng không tồn tại cái gì mà không phải hắn ta thì không thể.

  Chỉ là uy hiếp của Chu Lan Nhược như bóng với hình, hắn nhất định phải có ứng đối.

  Nếu như Linh Hi Hoa có thể tỉnh táo lại trong trạng thái này, nghiêm túc suy nghĩ chiến cuộc thì sẽ phát hiện, một bước ẩn thân này của Chu Lan Nhược quả thực là thông tuệ trong chiến đấu, quả thực là tuyệt diệu vô tận.

  Hành động ày so với việc công kích hoặc chặn đường trực tiếp càng khiến Khương Vọng khó chịu hơn.

  Thiên địa trống trải, con đường phía trước không trở ngại nhưng Khương Vọng dám trốn về phía nào?

  Chỉ cần hắn không tìm được vết tích ẩn thân của Chu Lan Nhược thì hắn không dám buông lỏng để chạy trốn.

  Thế nhưng có Lộc Thất Lang đuổi sát ở phía sau, còn có hai Chân Yêu sắp xuất thủ, đến cả thời gian cho hắn cân nhắc cũng không có.

  Trong tình huống như thế này rất dễ phạm sai lầm, mà bất kỳ một sai lầm gì cũng đều có thể bị Chu Lan Nhược phóng đại vô hạn, cuối cùng trở thành điểm chí tử.

  Chu Lan Nhược chẳng cần làm gì, chỉ cần trốn đi, liền mang đến cho Khương Vọng áp lực to lớn!

  Phải hiểu rõ trí tuệ chiến đấu của Chu Lan Nhược thì hắn ta mới có thể hiểu rõ lựa chọn của Khương Vọng.

  So với việc đóng giữ ở đường núi, nhìn Chu Lan Nhược ẩn thân, Linh Hi Hoa vẫn còn mơ hồ với cục diện chiến đấu, Khương Vọng vừa xuyên qua biển mây, thấy Diễm Hoa Phần Thành rơi vào khoảng không, hắn liền đã rõ thế cục, cũng lập tức đưa ra ứng đối.

  Đúng vậy, hắn đang phải đối mặt với áp lực đến từ Chu Lan Nhược, hắn cũng quả thực không biết Chu Lan Nhược đang ẩn thân ở nơi nào.

  Thế nhưng có một điểm rõ ràng là ——

  Chu Lan Nhược tuyệt đối sẽ không ở bên cạnh Linh Hi Hoa.

  Không nói đến những cái khác mà chính Linh Hi Hoa đang bị trọng thương cũng sẽ không đồng ý.

  Tên Linh tộc xuất thân từ Ma Vân Khuyển gia này, sao dám đung đưa trước cây đao của Chu Lan Nhược?

  Vậy nên lộ tuyến chạy trốn của Linh Hi Hoa chính là lộ tuyến an toàn lúc này. Chỉ có đi theo con đường này, Khương Vọng mới không phải lo lắng bị Chu Lan Nhược phục kích.

  Thế nên hắn mới đuổi theo Linh Hi Hoa.

  Hắn căn bản không cần truy sát Linh Hi Hoa đã e ngại chiến đấu, hắn chỉ muốn Linh Hi Hoa mở đường cho mình!

  Thế là có một màn trước mắt này. Trên đường núi uốn lượn, Linh Hi Hoa trọng thương phi nước đại ở trước nhất, Diễm Thành rực lửa theo sát phía sau, sau nữa là Lộc Thất Lang túng kiếm ngang trời.

  Không phải Linh Hi Hoa không muốn chạy về hướng khác mà là kiếm ý của tên Nhân tộc đáng chết kia đã khóa cứng bốn phía, chỉ cho hắn ta một lựa chọn!

  Khương Vọng chân đạp diễm thành, giống như đang giẫm trên một cỗ chiến xa hoa lệ đang phi nhanh, uy phong lẫm liệt.

  Linh Hi Hoa giống như ngựa kéo xe, chó mở đường.

  Mà ngọc diện cẩm y Lộc Thất Lang là kẻ theo hầu.

  Quả thực không biết ai mới là kẻ đang liều mạng chạy trốn.

  Mắt thấy một chuyến này sắp lao xuống Thần Sơn, sau đó đường dài nước xa, thiên địa bao la, thiên kiêu Nhân tộc này còn không biết có thể chạy ra đạng gì...

  Trên cổ Linh Hi Hoa chợt xuất hiện một đường máu.

  "Ngu xuẩn!"

  Chu Lan Nhược đang ẩn thân cuối cũng vẫn không thể nhịn được, hiện thân cản trên đường núi, ngăn trước người Linh Hi Hoa, cũng ngăn ở phía trước diễm thành rực lửa kia.

  Trong quá trình xuống núi đang diễn ra nhanh như chớp này.

  Linh Hi Hoa đưa tay ôm cổ, tuyệt vọng ngã xuống, dẫn đầu rời khỏi trận truy kích này.

  Chỉ còn lại Chu Lan Nhược thân thể nhỏ nhắn mềm mại, đứng ngang trước diễm thành hoa lệ. Một đóa u lan chặn diễm thành, cánh tay tinh tế kia như muốn đẩy xe khiến cho Khương Vọng đang ở bên trong diễm thành đột nhiên phát sinh cảnh giác!

  Linh Hi Hoa đã ngã xuống đường núi, hai tay ôm cổ, vừa sợ, vừa giận trừng lớn hai mắt, phát ra âm thanh nấc nghẹn của kẻ sắp chết.

  Hắn ta đã dốc toàn lực để trốn tránh Khương Vọng đang truy sát, lại không ngờ Chu Lan Nhược lại đột nhiên ra tay với mình!

  Chân Yêu sắp hàng thế, Phong Thần Đài ban phát nhiệm vụ vinh diệu, Linh phụ đang quan sát nơi này, Chu Lan Nhược sao dám?

  Nhưng sự thật đã phát sinh, dù có kinh sợ thế nào cũng chẳng làm gì được, hắn ta chỉ có thể chìm vào vực sâu trong sợ hãi cùng hối hận, chờ đợi hắc ám vĩnh hằng giá lâm.

  Nhưng tay của hắn ta ôm nửa ngày, tuy bị máu tươi nhiễm ướt, ở cổ có vết thương nhưng lại không sâu như trong tưởng tượng... đầu cũng không bị cắt!