  Vậy nên, tuy nàng ta công kích Linh Hi Hoa nhưng người mà nàng ta muốn giết vẫn là Khương Vọng.

  Phương thức thứ hai của Giá Tiếp Nhân Quả, không còn là "Gán Nhứ Quả cho kẻ khác, mình tiếp Lan Nhân", mà là "Lan Nhân Nhứ Quả như đều ở đầu cành."

  Đơn giản mà nói, tổn thương Linh Hi Hoa vốn phải tiếp nhận, hiện giờ phải do Khương Vọng đến tiếp nhận.

  Đây chính là, thần thông!

  Dưới sự "bồi dưỡng" của Tam Ác Kiếp Quân, sức mạnh của Linh Hi Hoa tăng lên, kỹ xảo chiến đấu cũng tăng trưởng nhưng tâm tính, ý chí, thậm chí cả tầm mắt trong chiến đấu cũng đều không thể dựa vào ngoại lực, đây cũng là khoảng cách giữa hắn ta và thiên kiêu chân chính.

  Không phải, cứ chịu được thống khổ chính là ý chí đỉnh cấp. Không phải cứ đối xử với mình đủ hung ác thì có thể có tâm tính cường giả/

  Sợi dây đàn của Chu Lan Nhược đã cắt trên cổ hắn ta nhưng phải qua một lúc hắn ta mới phát hiện mình chưa chết.

  Còn Khương Vọng đang khống chế diễm thành đuổi giết hắn ta, tại một khắc Chu Lan Nhược hiện thân kia, đã liền sinh ra cảnh giác.

  Trong trận chiến đấu chật vật này, Khương Vọng đã gặp may mắn vô số lần, trước khi chiến đấu, hắn đã quan sát khá lâu, cướp đoạt không ít tình báo, bổ sung quá nhiều hiểu biết.

  Nếu không, dưới tình huống không có chút hiểu biết nào, đột nhiên va chạm với đám hạt giống Thiên Yêu này, chỉ sợ hắn không sống nổi qua một cái chớp mắt.

  Hai lần Chu Lan Nhược vận dụng Lan Nhân Nhứ Quả, hắn đều ngồi ở thế giới trong gương, nghiêm túc quan sát qua, phân tích qua, trong lòng đã diễn thử cách ứng đối vô số lần.

  Hắn quả thực phải thừa nhận, Lan Nhân Nhứ Quả này, là thần thông kinh khủng nhất trong số những thần thông hắn đã từng thấy qua.

  Nhưng không có thần thông vô địch, chỉ có người vô địch.

  Nghịch Lữ hắn cũng đã gặp, Hạp Thiên hắn cũng đã gặp, đều không phải là không thắng được.

  Hai loại vận dụng thần thông của Chu Lan Nhược, hắn đều đã từng thấy qua, cũng khắc ghi trong lòng, cũng lấy Như Mộng Lệnh nghiệm chứng vô số suy nghĩ, thiết kế rất nhiều phương pháp ứng đối —— về phần có hữu dụng hay không, thì phải chờ sau khi va chạm mới biết được.

  Chính vì hắn nghiêm túc nghiên cứu Chu Lan Nhược, biết rõ sự kinh khủng của nàng ta cho nên hắn mới liệt tên nàng ta vào vị trí đầu tiên trong danh sách cần giết... Có điều, chưa thể làm được.

  Với trí tuệ chiến đấu mà Chu Lan Nhược thể hiện đến hiện tại, hiển nhiên nàng ta đã nhận được thức được việc "Biết người biết ta" này, cũng giúp nàng ta rất lớn trong việc chiến đấu với Khương Vọng. Vậy nên, khi Khương Vọng dưới sự hỗ trợ của được sự giúp đỡ của Linh Hi Hoa chạy ra, dưới tình huống không thể ra tay ngăn cản, nàng ta lựa chọn thể hiện loại ứng dụng thứ ba của Lan Nhân Nhứ Quả.

  Trước đây, nàng ta chưa từng dùng nó trong thế giới Thần Tiêu nên đương nhiên Khương Vọng không thể nào hiểu rõ, vậy nên càng có khả năng đắc thủ.

  Nàng ta cũng quả thực giết cho Khương Vọng không kịp trở tay!

  Nửa vòng máu đang bay múa trên cổ của người trong diễm thành kia, mang đến một loại cảm giác lãng mạn tàn khốc.

  Mà bên trong tình cảnh diễm quang cùng máu bay này, Chu Lan Nhược lại một lần nữa bắt được đôi mắt của Khương Vọng, đôi mắt vàng ròng kia giống như vẫn luôn không thay đổi từ xưa đến giờ.

  Ở trong đó không có thống khổ, không có kinh ngạc, thứ có chỉ là thẳng tiến không lùi như trước.

  Nàng ta cảm nhận được nguy cơ.

  Khương Vọng chưa hề buông lỏng cảnh giác với Chu Lan Nhược.

  Trong trận giao phong này, khi Linh Hi Hoa bị xua đuổi đi như chó mở đường, hắn đã có một phán đoán chính xác —— Chu Lan Nhược chắc chắn sẽ hiện thân cản hắn lại, ngay trên con đường dẫn xuống núi này.

  Vậy nên, đối với việc Chu Lan Nhược xuất thủ, hắn sớm đã làm xong chuẩn bị.

  Vì sao Chu Lan Nhược muốn huyền sát Linh Hi Hoa?

  Chuyện này có quan trọng không?

  Dù là cân nhắc từ phương diện nào, thì việc Chu Lan Nhược giết Linh Hi Hoa cũng là một hành động không khôn ngoan. Hơn nữa, nàng ta còn là một kẻ rất thông minh, rất có tài hoa chiến đấu!

  Cho nên Khương Vọng lập tức ý thức được, hành động huyền sát này là hướng về phía mình!

  Cái gọi là "Lan Nhân Nhứ Quả, đều ở đầu cành".

  Những nhân quả Linh Hi Hoa không thể thừa nhận kia, không có nghĩa là Khương Vọng không thể tiếp nhận.

  Là cái gọi là "Dây gai chuyên chọn chỗ gãy mà gửi, vận rủi chuyên tìm đến người cơ khổ", kỳ thật vận mệnh nào đã từng chiếu cố ai? Cùng ở trong bể khổ, cũng chỉ là thuyền nhỏ không thể nhận phong ba mà thôi.

  Nói cách khác, Khương Vọng vốn có cơ hội ngăn một kích này lại.

  Thế nhưng vì sao hắn lại không làm?

  Bởi vì thời gian cấp bách, hắn không còn tâm sức để tiêu phí với Chu Lan Nhược.

  Bởi vì cái này cũng là cơ hội của hắn!

  Chu Lan Nhược cắt một đường trên cổ của hắn, hắn cũng bắt được ánh mắt của Chu Lan Nhược.

  Ta đã nhận Nhứ Quả, ta cũng chịu Lan Nhân.

  Nhứ Quả của Linh Hi Hoa đang ở cổ của ta.

  Lan Nhân của Linh Hi Hoa đang ở đâu?

  Linh diễm màu đen bốc lên từ trên người Chu Lan Nhược chỉ trong nháy mắt!

  Sự đau nhức khi bị thiêu đốt đồng thời cả thân cùng hồn khiến đôi lông mày nhỏ nhắn của Chu Lan Nhược chau lại như dây cung.