  Ở nơi cổ của Khương Vọng máu tươi lập tức dừng lại.

  Hiệu quả của thần thông Lan Nhân Nhứ Quả cũng bị cưỡng ép xé đứt!

  Không.

  Thần thông được xưng là thần thoại này sao có thể đơn giản như vậy? Chu Lan Nhược chưởng quản thần thông này, sao có thể bị trấn diệt dễ dàng như thế?

  Trong quá trình té ngửa thổ thuyết, nàng ta lại lần nữa dùng thần thông.

  Lan Nhân Nhứ Quả của kẻ kia, thắt ở đầu cành này!

  Giữa ta và ngươi, trao đổi nhân quả!

  Thế là, ngoài thân Khương Vọng có linh diễm màu đen xâm nhập, trong thế giới thần hồn bị Thiên Môn trấn ép, Lục Dục Bồ Tát làm loạn, Động Kim Thác công kích, thân thể cũng bị Diễm Hoa Phần Thành ép qua!

  Nhưng Khương Vọng đã từng chịu qua một lần Nhân Quả luân chuyển, sao lại không có chuẩn bị? Toàn bộ công kích của hắn đều đã được tỉ mỉ lựa chọn qua.

  Trong ngũ phủ hải, Kiếm Tiên Nhân treo cao, Xích Tâm độc chiếu.

  Thiên Môn trấn thế ta không nhiễu, Lục Dục Bồ Tát ta không loạn, một chưởng tiếp nhận Động Kim Thác!

  Linh diễm màu đen đang xâm thân kia, Tam Muội Chân Hỏa khẽ quấn liền thiêu sạch.

  Diễm Hoa Phần Thành đang ép tới, để mặc nó ép qua, Xích Hỏa còn tại ta nào có tổn thương?

  Giờ phút này, hắn huy hoàng như thiên thần, trực tiếp xuyên ra diễm thành.

  Để mặc cho hùng thành này ngăn cản Lộc Thất Lang ở sau lưng.

  Mà hắn khoác sương tung bay tại trời cao, đón nhận nhân quả trái ngược, Chu Lan Nhược cũng bị cắt một đường qua cổ kia, cũng bị một kiếm kéo ngang!

  Ngay lúc Khương Vọng khoác sương gió, kiếm kéo ngang cổ Chu Lan Nhược, có một luồng ánh kiếm cực kỳ sắc bén, như kinh điện xuyên qua vạn dặm, chỉ chớp mắt đã chiếu sáng thiên địa!

  "Tưởng dắt mũi ta à, tưởng ta là Khuyển Hi Hoa sao?"

  Lộc Thất Lang đã đến!

  Mặc dù Khương Vọng đã làm được tốt nhất những gì có thể làm nhưng cuối cùng cũng không thể giải quyết Chu Lan Nhược trong nháy mắt được, mà trong quá trình dây dưa với Lan Nhân Nhứ Quả, bị đình trệ một khoảnh khắc.

  Đối với một Lộc Thất Lang có năng lực nắm chắc chiến cơ đỉnh cấp mà nói, chỉ là khoảnh khắc như vậy cũng đã có thể phân sinh tử.

  Diễm Hoa Phần Thành gần như là siêu phẩm đạo thuật mà Khương Vọng nắm giữ thuần thục nhất, cũng là đạo thuật mà hắn thể thôi phát ra toàn bộ uy năng nhất nhưng cũng không ngăn được Lộc Thất Lang đã triển khai toàn bộ sát lực.

  Một kiếm dồn thế đã lâu này triệt để giải phóng ra ngoài, kiếm quang nối liền đất trời được thu lại, vô số điện quang đột nhiên hiện lên, nhưng chỉ trong chớp mắt đã im ắng.

  Khương Vọng chân trước vừa xuyên qua diễm thành, thế như thiên thần, kiếm trảm Chu Lan Nhược.

  Chân sau Lộc Thất Lang đã tiến vào bên trong diễm thành, cẩm y bồng bềnh, nhanh chân mà đi.

  Nơi gã tới đều bỗng nhiên sinh ra kẽ nứt, đường nối kéo dài đình đài lầu các... thỉnh thoảng lại phát ra tiếng nứt vang.

  Khi gã đến sau lưng Khương Vọng, tòa thành trì xích diễm hừng hực này cũng vỡ ra từ chính giữa, rơi xuống sau lưng gã.

  Bước tiến của gã trông vô cùng thong dong nhưng lại nhanh chóng đến gần. Giống như mỗi một bước, đều giẫm lên tiết điểm có thể vượt qua khoảnh cách nhanh nhất.

  Kiếm của gã vẫn còn trên tay, giữa gã và Khương Vọng vẫn còn có khoảng cách nhưng áo khoác sương gió của Khương Vọng đã bứt ra, Xích Hỏa quanh người đã nứt ra, thanh sam đã nứt ra, đến ngay cả lưng của hắn, cũng bắt đầu nứt ra từ cột sống!

  Một kiếm này của Lộc Thất Lang xuyên thủng khoảng cách, cũng xuyên thủng gần như toàn bộ phòng ngự!

  Ngay thời khắc mấu chốt khi Khương Vọng vừa chấm dứt tài nghệ chiến đấu đỉnh cấp, gần như áp chế thần thông Lan Nhân Nhứ Quả của Chu Lan Nhược, sắp chém giết nàng ta, Lộc Thất Lang cũng gõ vang hồi chuông báo tử của hắn!

  Một tiếng này tuy đột nhiên nhưng kỳ thực lại không đột ngột. Bởi vì, bắt đầu từ khoảnh khắc nhảy ra khỏi Hồng Trang Kính kia, Khương Vọng vẫn luôn hành tẩu trên bờ vực sinh tử.

  Mỗi một lần giao phong với Dương Dũ, Thử Già Lam, thậm chí cả Linh Hi Hoa thì bản thân cũng vẫn luôn đối mặt với tử vong.

  Chỉ là, những thời khắc nguy cơ trùng điệp kia, đều bị hắn dùng dũng khí cường tuyệt, ý chí cùng năng lực tranh sát đã được mài luyện qua vô số lần sinh tử vượt qua.

  Mà bây giờ, bản thân hắn cũng đi vào con đường kia, đi vào con đường mà Dương Dũ không kịp chuẩn bị, Thử Già Lam phán đoán sai lầm... con đường nối thẳng đến cái chết.

  Đương nhiên hắn không hề mắc sai lầm.

  Nhưng trong trận chiến đấu này, hắn muốn sống sót, bởi vậy chỉ không phạm sai lầm là không đủ, chỉ làm đến hoàn mỹ cũng không được. Bởi vì, đối thủ mà hắn tranh sát đều là tồn tại tuyệt đỉnh, bởi vì hắn đơn độc đấu chúng yêu, bởi vì hắn lẻ loi một mình!

  Cảm nhận được cảm giác đau đớn cùng xé rách truyền ra từ cột sống đại long, quyền ấn mà Thử Già Lam lưu lại trong lồng ngực nóng lên, cốt mâu Linh Hi Hoa xuyên qua thân thể cùng thương thế vẫn chưa từng hổi phục kể từ khi bước ra trong Sương Phong Cốc...

  Khương Vọng cảm thấy ý thức của mình đang rơi xuống!

  Rơi xuống bên trong vực sâu vô cùng vô tận.

  Nhưng hắn vẫn nắm chặt lấy kiếm của mình, kiếm khí gào thét thôi động năng lực ứng phó cực hạn, kéo dài khoảng cách với Lộc Thất Lang, rút ngắn khoảng cách với Chu Lan Nhược ——

  Sương gió xoáy trên mặt kiếm rét lạnh, mang theo sát ý cực hạn, chém xuống người Chu Lan Nhược!

  Đúng như lời Lộc Thất Lang nói, Khương Vọng ta đến chơi Yêu giới, cũng không làm mất thể diện.

  Đã không thể tránh được kết cục bỏ mình, như vậy vở kịch đơn độc tranh sát này, chí ít phải thêm một nốt cao trào đặc sắc, thêm một bút vinh huân!