  Thứ đầu tiên bị trọng thương chính là thần hồn của hắn, thân thể vốn đã trọng thương, giờ lại nhận thêm thương tổn trí mạng, chẳng khác gì đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, thoi thóp, chẳng còn sức phản kháng.

  Tiếp đó mới là hoàn toàn nổ tung Linh Vực, tạo thành một dòng lũ linh thức, quét sạch toàn bộ giữa sườn núi, đương nhiên cũng bao trùm Chu Lan Nhược trong nháy mắt, xé rách linh thức của nàng ta, cắt chém thần hồn của nàng taÃ

  Trong lúc chịu đựng sự thống khổ đến cực hạn từ thần hồn, Chu Lan Nhược bóp nát một viên đá tròn biến ảo chập chờn, vừa giống vàng lại vừa giống ngọc. Tên của nó là Nhân Duyên Thạch, chính là do lão tổ Chu Ý khổ tâm tìm kiếm, vô cùng trân quý, nếu không phải đến thời khắc mấu chốt nàng ta sẽ không dùng.

  Ngay lúc này, sức mạnh nhân quả đã khô cạn nhanh chóng được bổ sung.

  Trong con ngươi xinh đẹp của nàng ta tỏa ra ánh sáng lung linh, vừa như lướt qua, lại vừa như chăm chú.

  Xóa đi Nhứ Quả, lại mở Lan NhânÃ

  Linh Vực đã hoàn toàn nổ tung, hóa thành dòng lũ quét sạch mọi thứ của Khương Vọng lại lần nữa trở về một khắc trước khi bành trướng đến cực hạn, là gần nổ mà chưa nổ.

  Thứ biến mất chính là nhân quả chứ không phải là thời gian, cho nên cả hai bên đều biết trước đó xảy ra chuyện gì.

  Lần này Chu Lan Nhược không chút do dự, phi thân rời khỏi đường núi, theo sát phía sau Lộc Thất Lang.

  Khương Vọng quả thực dám chết!

  Mà nàng ta thì không cần phải như vậy.

  Một khắc khi Chu Lan Nhược cũng phi thân rời đi kia, thần hồn của Khương Vọng cũng đã trở về thời điểm trước khi phát nổ, ngồi ngay ngắn trên Thần vị bên trong Uẩn Thần Điện.

  Hai bên khóe mắt của hắn đều có ba sợi gân xanh, kéo dài đến huyệt Thái Dương!

  Đó là biểu hiện của việc linh thức đã vận dụng đến cực hạn, sắp thoát cương.

  Linh Vực đã bành trướng đến cực hạn bỗng nhiên co vào, co lại thành một bộ y phục trên người Khương Vọng! Chỉ một lần chuyển đổi này, đường núi đã không còn bóng dáng ai, hắn thu được cơ hội cướp đường!

  Đương nhiên Khương Vọng cũng đã cân nhắc qua, vận dụng thần thông nhiều lần như vậy rồi, Lan Nhân Nhứ Quả của Chu Lan Nhược còn có thể khởi động lần nữa không.

  Một cường giả am hiểu việc nắm chắc nhân quả, đã sớm thành thói quen muốn xác định kết quả, thì trước khi nhìn rõ át chủ bài của hai bên, tuyệt đối sẽ không tùy tiện bước lên chiếu bạc.

  Nàng ta đứng ở đường núi không dời nửa bước, chắc chắn là vì có chỗ nhờ cậy vào!

  Không phải do người họ Khương nào đó cuồng vọng, nhưng thứ có thể khiến cho Chu Lan Nhược đứng trước mặt Khương Vọng hắn mà không sợ hãi, ngoại trừ Lan Nhân Nhứ Quả thì còn có thể có cái gì? Chiến đấu đến tận đây, phong mang của Khương Vọng hắn, thiên kiêu Yêu tộc đã thấy, đã xem, cũng đã bị tổn thương. Trừ Lan Nhân Nhứ Quả ra, không còn cái gì khác để Chu Lan Nhược cậy vào.

  Cho nên hắn tin chắc rằng, ít nhất, còn có một lần Lan Nhân Nhứ Quả.

  Đương nhiên điều này cũng đồng nghĩa rằng đây là một lần đánh cược. Nếu cược sai, Chu Lan Nhược có lá bài tẩy khác, hoặc chết cũng không chịu xóa đi Nhứ Quả, vậy thì hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận kết cục sau cùng, dù cho Yêu tộc xử lý hắn như thế nào, cũng sẽ không còn sức phản kháng.

  Không phải hắn có tính cá cược quá nặng mà là vì đã không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể mạo hiểm đánh cược một lần!

  Nhưng nói đi thì phải nói lại, bên trong thế giới Thần Tiêu này, dưới sự vây công của chúng yêu, lúc nào không mạo hiểm? Nơi nào không nguy hiểm?

  Đến thời điểm ván này đã phân thắng bại, Khương Vọng khoác áo Linh Vực đang muốn nhảy ra khỏi Bất Lão Tuyền, từ đây đường cao mặc sức bay, có thể trốn đến bất cứ nơi nào trong thế giới Thần Tiêu.

  Nhưng Lộc Thất Lang dẫn đầu thoát đi sườn núi bỗng nhiên giơ tay trái thành kiếm chỉ, vòng về trên không trung, chỉ về mi tâm của Khương Vọng đang ở phía xa!

  Có một loại đau nhức kịch liệt như bị châm sọ, xuyên thẳng từ mi tâm ra đến sau đầu.

  Khương Vọng thoáng hoảng hốt, Linh Vực vốn đã bị cưỡng ép ngăn chặn, nổ tung trong nháy mắt!

  Nếu như cuộc thi đấu này chỉ có Khương Vọng hắn cùng Chu Lan Nhược, như vậy hắn có thể nói là thắng trước một bước.

  Nhưng trong cục còn có Lộc Thất Lang!

  Lộc Thất Lang cũng không có thần thông khủng bố gia thân như Chu Lan Nhược, trong quá trình chiến đấu cũng không cho thấy bố cục đặc sắc gì. Nhưng mỗi lần ra tay đều ở ngay thời khắc mấu chốt, thường thường là hạ bút như thần, quả thực xứng danh Linh Cảm Vương!

  Khương Vọng lấy việc nổ tung Linh Vực bức lui Chu Lan Nhược, mà khi hắn thu liễm Linh Vực muốn thoát đi, Lộc Thất Lang lại châm lửa vào pháo hoa thay hắn!

  Thân ảnh đang khoác áo Linh Vực kia, đã bay lên rồi lại rơi mạnh xuống!

  Giống như hỗn độn sơ tích, vũ trụ sơ khai, mọi thứ của hắn bị hủy trong nháy mắt.

  Sau đó là nước Bất Lão Tuyền đã bị Chân Ngã Đạo Kiếm nâng lên, dần dần nện về lại bên trong Bất Lão Tuyền.

  Nện lên thân thể của hắn, như một con cá đang giãy dụa ở bờ sông, dâng thẳng người lên, sau đó rơi mạnh xuống!

  Ầm! Ầm! Ầm!

  Hết làn sóng này đến làn sóng khác giống như đang hưởng ứng pháo hoa thần hồn.

  Thiên địa tự có đại âm, là âm thanh hiếm thấy gần với Đạo.

  Oanh!

  ...

  "Vì sao nơi này là gọi là Lão Sơn?"

  "Không biết, vẫn luôn gọi như vậy."

  "Cũng không biết là già (lão) ở chỗ nào."

  "Từ khi bắt đầu, nơi đây đã có cái tên này. Có lẽ là được truyền lại từ thời cổ đi?"

  Trong trạng thái gần như vô ý thức, thời khắc đang đến gần tử vong.

  Nước bên trong Bất Lão Tuyền bao phủ lấy Khương Vọng, mai táng con người đáng thương xa quê hương này.

  Lực lượng thần suy kia đáng lẽ nên giết hắn, thế nhưng, đến thời khắc sắp chôn vùi sinh cơ của hắn...

  Cô cô cô!

  Âm thanh bong bóng nổi lên trong con suối tĩnh mịch vốn không chân thực kia, giờ lại bỗng có tiếng vang chân thực.

  Thời gian cổ xưa bị đẩy ra, đó là truyền thuyết xa xưa nhất trên thế giới này, đã được lưu lại trong vạn cổ tuế nguyệt —— trường sinh bất lão!

  Nước suối thanh tịnh giết tiến vào trong thể nội của Khương Vọng kia, làn nước cực tử thần suy, vậy mà tiết ra một chút ngọc dịch.

  Từ bên trong cực tử, sinh ra cực sinh!