  ﻿﻿Mà người đứng dưới đáy dòng suối khô cạn, quanh thân là huyết khí mơ hồ tán đi. Dưới xích diễm và sương phong lượn quanh, bên ngoài thân hình trần trụi thể hiện sức mạnh và vẻ đẹp... một bộ thanh y bỗng nhiên phủ lên, nhẹ nhàng tựa tiên nhân!

  ﻿﻿Sinh cơ đến từ Bất Lão Tuyền dồi dào đến như vậy, khí huyết mênh mông dâng trào thậm trí có thể lấp đầy Như Ý Tiên Y trong nháy mắt, khiến cho nó ngay lập tức được phục hồi, rực rỡ như mới!

  Lộc Thất Lang cũng không có quá nhiều thời gian để khiếp sợ.

  Khi gã đối diện với ánh mắt của Khương Vọng một lần nữa.

  Thanh y đã hóa thanh hồng!

  Dường như sự phô trương khí huyết không giới hạn, đã đẩy tốc độ của Khương Vọng đến mức cực hạn.

  Keng!

  Lộc Thất Lang chỉ kịp rút kiếm chặn ngang, đã bị chém cả người lẫn kiếm tới chỗ cao hơn, chém thẳng vào trong biển mây!

  Máu chảy ra từ khóe miệng và vẻ kinh ngạc trong ánh mắt gã, đều bị che lấp bởi ánh sáng màu kim sắc rực rỡ của Vạn Thần Hải.

  Quá nhanh, quá nặng, quá cường hãn!

  Mái tóc đen bóng dài của Khương Vọng bị gió thổi bay, huyết khí dâng trào quá mức thấm ra ngoài, khiến sương mù quanh người hắn mờ ảo màu huyết. Ngoài ra còn có từng ngọn từng ngọn xích diễm nở rộ, như chiếu sáng một vị thần, từng luồng từng luồng gió thổi qua, như đang ôm lấy một vị trích tiên.

  Một chuỗi thanh vân đứt quãng trải dài từ dưới chân hắn đến tận Vạn Thần Hải, giống như thang mây xanh leo lên trời cao trong truyền thuyết.

  Ta leo lên trời cao chém thần, ta tới rút kiếm vấn yêu!

  Hắn cứ thế bước chầm chậm dọc theo ‘thang thanh vân’, sương giá lay động, kiếm quang sáng ngời trong đáy mắt. Tay trái lay động thành kiếm chỉ, dùng Bất Chu Phong để chủ đạo Bát Phong, ngay lập tức khóa chặt cơ thể của Linh Hi Hoa, lại thêm một tòa xích diễm hùng thành hoa lệ sáng chói, bao trùm từ trên xuống.

  Lúc này kiếm diễn vạn pháp, Bát Phong Long Hổ tiếp nối Diễm Hoa Phần Thành!

  Hắn chém bay Lộc Thất Lang, nhưng lại không nhìn Lộc Thất Lang, xích mâu hơi đảo, đã bắt được ánh mắt của Chu Lan Nhược.

  ﻿Cuộc chiến thần hồn, lại được mở ra một lần nữa.

  Tự nhiên là Triêu Thiên Khuyết trấn áp từ trên không xuống, Phật chưởng duỗi ra, năm ngón tay chuyển động Lục Dục.

  Trước khi ‘thang thanh vân’ tiếp cận đến gần trước mặt, Lộc Thất Lang vừa quay lại từ biển máu, kiếm của Khương Vọng đã chém tới trước một bước!

  Vẫn là ‘Nhân’ Tự kiếm.

  ﻿Nhưng sự khốc liệt, sự dâng trào như thế này, tựa như có vô số thân ảnh anh dũng trong dòng nước hồng thủy của lịch sử.

  Sau khi đến yêu giới, hiểu rõ một vài lịch sử mà trước đây chưa bao giờ hiểu rõ, cũng nhận thức lại một Nhân tộc từ một góc độ hoàn toàn khác khác, cũng có được sự hiểu biết sâu sắc hơn về yêu giới và cả hiện thế...

  Nhưng cho đến tận thời khắc này, hắn mới có đầy đủ lực lượng và khí lực để trình bày.

  Thuật nhắm Linh Hi Hoa, thần trấn Chu lan Nhược, kiếm chỉ Lộc Thất Lang.

  Thiên kiêu Nhân tộc Khương Vọng, một người tấn công ba vị Yêu Vương cùng một lúc!

  Không phải là vừa đánh vừa rút lui, cũng không phải vừa va chạm đã rời đi, không phải là lần lượt tấn công… mà là cùng một lúc! Là tấn công chính diện! Là thúc ép không ngừng!

  Quá cuồng vọng!

  ﻿Mặc dù lực lượng thần thông của Chu Lan Nhược đã cạn kiệt, cánh tay của Linh Hi Hoa đã bị gãy, nhưng dù thế nào họ cũng là ba vị Yêu Vương có chiến lực của Thiên Bảng Tân Vương hàng thật giá thật.

  ﻿﻿Nhìn toàn bộ danh sách Thiên Bảng Tân Vương, ai dám nói câu lấy một địch ba cơ chứ?

  Nhưng đặt nó trên người của Khương Vọng bây giờ, lại không có cảm giác hoang đường, ngược lại lại là cảm giác vốn nên như vậy!

  ﻿Hành vi của hắn quả thực cuồng vọng, nhưng hắn đúng là có tư cách cuồng vọng.

  Tất nhiên Chu Lan Nhược không chỉ có Lan Nhân Nhứ Quả, cũng không phải chỉ có âm sát chi thuật đủ khả năng để cạnh tranh với Khương Vọng, trong nháy mắt sau khi mất quyền kiểm soát Bất Lão Tuyền, mặc dù nàng ta có kinh hãi nhưng không hề hoảng loạn. Ngón tay ngọc khẽ giơ lên, sợi dây đàn đứt bay ra khỏi tay, xẹt ngang trước người nàng ta một cái, tạo thành một chữ ‘nhất’.﻿

  Một đường cắt ngang này tựa như cắt ra một rãnh trời.

  Đầu ngón tay của nàng ta lại xoay tròn một lần nữa, mười ngón tay đối lập tách ra, rút ra năm sợi dây linh thức.

  Huyền quang như ẩn như hiện, bao phủ tám trăm trượng quanh người nàng ta.

  ﻿Chúng đan chéo nhau và kết nối với nhau, chúng cũng di chuyển theo gió, tấu lên những nhạc khúc bất đồng.

  Không nói rõ được đây là tơ nhện hay là dây đàn.

  Nhưng trung tâm tựa như hai lưới tơ, với hàng ngàn nút kết thắt bên trong. Huyền Vực của nàng ta ở nơi này!

  Ở thế giới bên ngoài cơ thể, ánh lửa chói lóa, bị vùi lấp trong tầng tầng lớp lớp lưới, vô tận lan tràn về phía nàng ta, nhưng cũng cách nàng ta một khoảng cách vô tận.

  Tại thế giới thần hồn, Phật chưởng Ngũ Quang Lục Dục rơi xuống, nhưng lại bị dây đàn cắt đứt từng chút một.

  Đối với yêu nắm trong tay Lan Nhân Nhứ Quả như Chu Lan Nhược mà nói, quả thực không dễ kích động lục dục của nàng ta.

  Nhưng làm sao nàng ta có thể can tâm để Bất Lão Tuyền bị lấy đi? Làm sao nàng ta có thể can tâm chấp nhận việc chỉ phòng thủ?

  Ánh mắt của nàng ta bị Khương Vọng bắt được, nhưng nàng ta cũng tuyệt không trốn tránh, cứ kiên định như vậy đối mắt với Khương Vọng, mục quang quấn giết mục quang, mà đoạn dây đàn đứt kia vừa động, từ tư thế nằm ngang liền biến thành thẳng đứng.