  Tại sao lại có mùi máu nồng nặc như vậy?

  Tại sao trên người Khương Vọng lại có nhiều máu tươi chảy ra như vậy?

  ﻿Cái người này chỉ bị dây đàn cứa vào lòng bàn tay một cái, số lượng máu này chảy ra đúng là quá nhiều rồi!

  Không tốt!

  Gã mở miệng định nói.

  Nhưng đã quá trễ rồi.

  ﻿﻿Căt đứt mục quang, bắt lấy huyền tiễn, và gánh một kiếm với Lộc Thất Lang, tất cả đều xảy ra cùng một lúc.

  Nhưng chân tướng thật sự đã diễn ra sớm hơn so với những chuyện này, ẩn giấu trong làn huyết vụ di tán, chính là chiếc chuông đồng nhỏ buộc vào cổ tay của Khương Vọng.

  Thân chiếc chuông đồng màu cổ đồng, bây giờ trông đã toàn là màu huyết sắc.

  Trong quá trình giao chiến ngắn ngủi này, Tam Muội Chân Hỏa, Bất Chu Phong, và dòng khí huyết không ngừng cuồn cuộn đã gột rửa nó vô số lần.

  Dĩ nhiên hắn không hề ngông cuồng, cho dù thân thể khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, thậm chí còn vượt qua cả trước kia, hắn cũng không cảm thấy mình thực sự có thể giết chết ba vị Thiên Bảng Tân Vương.

  Công sát ba vị Yêu Vương cùng một lúc.

  Thứ hắn đang chờ đợi chính là huyết nhiễm Tri Văn Chuông!

  ﻿Hắc liên văn mà Thử Già Lam trấn xuống trước khi chết, lúc này đã được cọ rửa sạch sẽ.

  Vì thế trước khi Lộc Thất Lang kịp mở miệng——

  Coong!

  ﻿Tri Văn Chuông lại một lần nữa vang lên khắp thế giới Thần Tiêu.

  ﻿Thang thanh vân được hình thành từ những hư ảnh của những đóa thanh vân, đột nhiên chuyển hướng, hướng về phía Chu Lan Nhược.

  Khương Vọng đã ở phía trước thang thanh vân, giết vào trong huyền vực của Chu Lan Nhược.

  Trong quá trình đó, hắn đã gặp Linh Hi Hoa, yêu đang phi nhanh tới!

  Đôi đồng tử màu xích kim chỉ ngước lên một cái, Linh Hi Hoa đã rơi xuống như thiên thạch.

  Không phải là Khương Vọng có thể giết chết Linh Hi Hoa trong khi đang trấn áp thế công thần hồn của Lộc Thất Lang và tấn công thế giới thần hồn của Chu Lan Nhược.

  Mà là Linh Hi Hoa bị hù dọa bởi ánh mắt này, từ bỏ việc liều mạng.

  ﻿Tri Văn Chuông đã vang lên, nếu hắn ta không nhường đường, yêu chết chính là hắn ta!

  Bằng cách này, đã không có trở ngại nào giữa Khương Vọng và Chu Lan Nhược.

  ﻿A, vô số huyền quang như ẩn như hiện, hay huyền vực với tầng tầng lớp lớp mạng nhện kia, đương nhiên là những chướng ngại vật vô cùng mạnh mẽ.

  Nhưng khả năng phòng thủ của Chu Lan Nhược ngươi so với Dương Dũ thì như thế nào?

  Lúc này, kiến thức của Khương Vọng đã tràn đầy.

  Tam Muội Chân Hỏa tiến vào chém giết ở nơi này, còn tự nhiên hơn so với việc về nhà.

  Trường Tương Tư với đường hỏa tuyến lượn quanh, cứ như thế tiến quân thần tốc tiến thẳng vào, xuyên thấu cả tòa huyền vực, cũng xuyên thủng cả trái tim của Chu Lan Nhược!

  ﻿Lúc này, Chu Lan Nhược khó khăn lắm mới lấy lại được thị lực. Cuộc chém giết trong thế giới thần hồn của nàng ta vẫn còn đang tiếp diễn.

  Mà ánh mắt của Khương Vọng, gần như đã dán vào ánh mắt của nàng ta, hơi thở của Khương Vọng, gần như đã chạm vào mặt của nàng ta.

  Tuy rằng nàng ta chưa bao giờ tự phụ về dung mạo của mình, nhưng nàng ta cũng biết bản thân là quốc sắc thiên hương, nhưng trong đôi tròng mắt màu xích kim này, nàng ta không hề nhìn thấy chút thương hương tiếc ngọc nào.

  Cứ thế mà vỡ nát.

  Một ngọn lửa cuồng nộ thổi bay tro bụi, cơn mưa máu từ trên trời rơi xuống.

  ﻿﻿Cái chết của một tuyệt đỉnh thần thông, thực ra cũng giống như cái chết của một vị Chân Nhân.

  ﻿Thiên địa cùng đau buồn, tiếc thương cho vị anh kiệt này!

  Lúc khoảng cách gần nhất, cả hai bên đều có thể cảm nhận được hô hấp của nhau.

  Mà sau một hô hấp, một kẻ đã trở thành tro bụi tung bay, trời giáng mưa máu.

  Nói chính xác thì, Khương Vọng đối xử với Chu Lan Nhược rất không bình thường.

  Tựa như vừa rồi, Lộc Thất Lang đang chờ phân sinh tử với hắn, hắn đang lúc khí huyết dâng tràn, thừa thế xông lên, thì sẽ giành phần thắng rất lớn. Linh Hi Hoa bị giết đến sợ bể mật, yếu đuối như bại khuyển, muốn trừ bỏ thì chỉ cần một kiếm là xong.

  Thế nhưng hắn vẫn không tiếc vượt qua khoảng cách, dứt khoát đuổi giết Chu Lan Nhược.

  Từ vừa mới bắt đầu, Chu Lan Nhược chính là đối thủ hắn muốn giết nhất. Trong lòng hắn, thứ tự chủ yếu cần phải giết này chưa từng thay đổi qua.

  Phần kiên định này, là vượt qua khỏi dự tính của Chu Lan Nhược.

  Cả trận chiến tiến hành đến hiện tại, kẻ tạo thành tổn thương lớn nhất cho Khương Vọng, hiển nhiên là Lộc Thất Lang.

  Lúc Khương Vọng giết ra từ bên trong Bất Lão Tuyền, là thuật đối Linh Hi Hoa, thần trấn Chu Lan Nhược, kiếm chỉ Lộc Thất Lang. Sự phân phối công kích này từ nhẹ tới nặng này, tựa hồ cũng thể hiện ý đồ sát thương của hắn, rõ ràng hắn xem Lộc Thất Lang là đối thủ lớn nhất.

  Nhưng trong nháy mắt vừa kết thúc giảo sát, khi thần hồn chém giết còn đang tiến hành... Giờ phút này, tầm mắt mất đi, huyền vực vẫn còn, thần hồn chém giết cũng chẳng có gợn sóng lớn nào khác, thân thể vẫn còn đang trong quán tính chiến đấu.

  Hắn lại bỗng nhiên gõ vang Tri Văn Chuông, cong người dẫm mây mà đến!

  Lúc nhìn đôi mắt vàng ròng kia ở khoảng cách gần, Chu Lan Nhược mới hiểu được, một Khương Vọng sau khi từ vong trở lại, phục hồi như cũ kia, lần đầu tiên ra tay đã thực hiện chiến thuật lừa dối xinh đẹp tới mức nào.

  Chỉ e là đến một khắc trước khi chết đi kia, nam nhân này vẫn còn đang suy tư chiến đấu!

  Phải trải qua những gì mới có thể rèn luyện ra một sát tinh thế này?

  Đáng tiếc tro bụi không thể nói, mưa máu cũng không thể ký thác tinh thần, sinh tử có khi chỉ là trong một ý niệm.