  Nghĩ đến Phong Thần Đài của Thái Cổ hoàng thành đã bó trí ở thế giới Thần Tiêu lâu như vậy, tất nhiên là có mưu đồ không nhỏ, còn đặc biệt triệu hai Chân yêu kia chắc chắn không phải chỉ vì để giết chết mình.

  Hắn cũng không có ý nghĩ xa vời rằng mình có thể phá hư bố cục của Phong Thần Đài Thái Cổ hoàng thành, thế cục diễn biến đến bây giờ, hắn mang theo Bất Lão Tuyền, tay cầm Tri Văn Chuông, nếu có thể về hiện thế đã là thành công to lớn.

  Đường về ở đâu?

  Từng tấc sơn hà dưới chân dần trôi đi, trong lúc dạo bước mây xanh, Khương Vọng lắc động Tri Văn Chuông!

  Một khắc khi lấy được sự ủng hộ của Bất Lão Tuyền kia, từ quyền chưởng khống Lão Sơn, hắn đã rõ ràng mọi tiền căn hậ quả. BIết được dạng bảo vật thiên địa như Bất Lão Tuyền cũng muốn về nhà, muốn lần nữa giành lấy sinh cơ.

  Đây đương nhiên là bản năng của vạn sự vạn vật.

  Như vậy, Bất Lão Tuyền có biết đường về hiện thế không?

  Mình cùng Bất Lão Tuyền đương nhiên là không có cách nào câu thông, nhưng có Tri Văn Chuông "Như sử tri văn" ở đây, có lẽ có thể biết được chút gì đó.

  Tiếng chuông vừa vang lên.

  Lộc Thất Lang vẫn đang đuổi theo phía sau sợ hãi cả kinh, vươn người cuộn thành một vòng, lộn vòng mấy lần trên trời cao, lần đầu tiên thể hiện ra thân pháp tuyệt diệu của Thần Hương Hoa Hải.

  Đáng tiếc mị nhãn vứt cho mù lòa nhìn.

  Khương Vọng chẳng hề quay đầu, cũng chẳng hề có chút động tác dư thừa nào, chỉ luôn bay thẳng về phía trước.

  Tư thái kia quả thực tiêu sái, chạy cũng quả thực rất nhanh!

  Bất Lão Tuyền không phải là một tồn tại có linh trí, thứ nó có chỉ là linh tính bản năng của bảo vật thiên địa.

  Tri Văn Chuông cũng là chí bảo, tiếng chuông vừa vang, quả thực giúp Khương Vọng "Nghe biết" Bất Lão Tuyền.

  Nhưng thứ mà hắn thu hoạch được, chỉ là cách thức khôi phục bản năng linh tính của nó, đó là chỉ có thể trở về Bất Lão Sơn, còn làm sao để trở về thì không có thông tin gì.

  Có lẽ, đối với Bất Lão Tuyền khô kiệt đã lâu mà nói, chỉ cần thừa nhận phong chủ theo hiện thế là được, còn những cái khác thì nó không muốn quan tâm.

  Khương Vọng cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

  Bất kể nói gì, có Tri Văn Chuông trong tay thì hy vọng trở về cũng lớn hơn. Hắn không tin, cứ lay động Tri Văn Chuông trong thế giới Thần Tiêu hết lần này đến lần khác mà còn không tìm được đường về nhà.

  Đương nhiên tiền đề cho những chuyện này... Là hắn nhất định phải tránh thoát truy sát của hai Chân yêu, nhất định phải có thời gian cùng không gian để an tâm gõ chuông.

  Trong lòng có trăm ngàn ý niệm lướt qua, trong quá trình xuyên suối vượt đèo, Khương Vọng bỗng nhiên quay đầu, chuông đồng trên tay vang lên, kiếm trong tay như cầu vồng.

  Cần gãy đuôi trước rồi mới tàng hình.

  Khổ Hải Hồi Thân!

  Đây vốn là tuyệt chiêu hồi mã thương nơi sa trường, Khương Vọng xoay kiếm trong tay cũng làm vô cùng tốt. Trước giờ chưa từng có một chiêu thức nào từ bể khổ trở lại tự nhiên như vậy. Giống như hoàn toàn tỉnh ngộ, là lạc đường biết quay lại. Quả thực là tuyệt không thể tả.

  Chân truyền Cổ Nan Sơn ở lúc bị đột nhiên công sát, cực hạn phản ứng của hắn ta đã dùng một thức thân pháp này để hoàn thành. Chỉ tiếc đã bị Tri Văn Chuông nhìn rõ triệt để, phòng ngự khẩn cấp vốn nên vững như thành đồng lại bị Tam Muội Chân Hỏa hiểu rõ mọi thứ đốt thành tro bụi.

  Nhưng thân pháp là tuyệt hảo, quyết định cũng là tuyệt hảo.

  Tri Văn Chuông đã nhìn thấy rất rõ.

  Từ trước đến giờ Khương Vọng vốn không câu nệ việc tán thưởng đối thủ, cho nên, vào lúc này, dùng cách này để triển khai phản giết Lộc Thất Lang!

  Nếu như Dương Dũ trên trời có linh, cũng có thể thấu hiểu!

  Kẻ địch là thầy dạy tốt nhất!

  Một cường giả có thể bảo trì tốc độ tiến lên nhanh chóng sẽ không thể thiếu được việc học tập năng lực của đối thủ.

  Khương Vọng ăn cơm bách gia càng là nhân tài kiệt suất trong số đó.

  Nhưng có thể trở thành tuyệt kỹ sát thủ, dưới tình huống có danh sư chỉ điể, hiểu rõ những thứ liên quan trong đó cũng thường phải cần một quãng thời gian cùng tinh lực để nắm giữ.

  Không thể nào để cho người ta vừa xem liền hiểu, vừa nhìn liền có thể dùng.

  Trừ phi là Thần Lâm cảnh Khương Vọng, đi quan sát đối thủ Đằng Long cảnh.

  Dưới đại đa số tình huống, loại lâm trận mới quan sát cùng học tập này chỉ có thể học được vài phần, còn muốn biến hóa để cho bản thân sử dụng thì tuyệt đối không phải là một việc đơn giản.

  Ví dụ như khi đứng ngoài quan sát Kiếm Khí Thành Ti của Trương Tuần, đến khi luyện thành Sương Tuyết Minh, Khương Vọng cũng đã phải trải qua một quãng thời gian tìm tòi nghiên cứu, thậm chí ngay cả phương thức luyện ra tia kiếm cũng khác với Trương Tuần.

  Duy chỉ có một thức Khổ Hải Hồi Thân này.

  Đây là lần đầu tiên Khương Vọng thấy, cũng lần đầu tiên sử dụng nhưng đã được tới bảy phần chân ý. Bởi vì đã hiểu rõ, sau đó mới tái hiện lại.

  Cho nên vì sao lại nói Tri Văn Chuông là chí bảo của Phật tông, vì sao từ Bồ Tát đến chân truyền của Cổ Nan Sơn cùng Hắc Liên Tự đều tranh đoạt nó, vì sao Tu Di Sơn đã có vô số cường giả ngã xuống cũng muốn lấy nó về!

  Giờ này khắc này, Khương Vọng khoác áo sương, bước trên mây mà tới, có một loại tiêu sái thong dong không nói nên lời.

  Mà lúc hắn bỗng nhiên quay trở lại, tựa như vừa thoát ra từ bên trong bể khổ.

  Có ánh sáng sắc nhọn lóe lên.

  Giống như khi được ngưng tụ trên Thiên Nhai Đài, để cho người ta nhìn thấy rõ "Nhất tuyến thiên" kia vậy!