  Nhưng những thứ kia đều không đáng sợ.

  Thứ đáng sợ là nó lại khai phát nhưng không để lại chút rung động nào!

  Vẫn là cặp mắt kia, vẫn là Nhật Nguyệt Tề Thiên dị tượng, vẫn là gương mặt kia nhưng mọi thứ đã hoàn toàn khác.

  Chu Huyền bình tĩnh nhìn Hùng Tam Tư, bình tĩnh dời bàn tay đang che mặt xuống, đương nhiên cũng bình tĩnh dời mũi thương của y, dùng một loại cường đại không thể lay động, bình tĩnh nói: "Ngươi cho rằng đối thủ của ngươi bây giờ là sao?"

  Người làm chủ cỗ thân thể này, hiển nhiên đã không phải Chu Huyền!

  Thanh âm của Hùng Tam Tư rít qua kẽ răng, mỗi một chũ đều thấm đầy máu, mỗi một chữ đều nặng nề: "Hổ! Thái! Tuế!"

  Chu Huyền chậm rãi nói: "Ngươi cũng có thể gọi ta là Tam Ác Kiếp Quân. Nhân, Yêu, Ma, đây là tam ác của ta."

  Hổ Thái Tuế đang chưởng khống cỗ thân thể này cũng không hề có ý định che giấu gì nữa. Lúc cầm nã Chu Huyền ở thành Ma Vân, ông ta đã thuận tay chôn linh chủng xuống.

  Đây vốn dĩ là bố cục cho nước đi sau đó nhưng vừa lúc lại dùng ngay lúc này.

  Vậy nên, vì sao là Khuyển Ứng Dương cùng Chu Huyền nhận lời triệu tiến vào thế giới Thần Tiêu nhưng lúc đó Hổ Thái Tuế lại im miệng không nói.

  Quân cờ của Lộc Tây Minh lọt vào được, Hổ Thái Tuế ông ta cũng là như thế!

  Trước đó, Chu Ý đã bị trọng thương ông ta không thèm để vào mắt, sau khi đường đến đỉnh cao nhất đã được đã thông, cũng là như thế.

  Khi Chu Huyền bị Hùng Tam Tư gây thương tích, ông ta cũng thuận thế dẫn phát linh chủng, cắm Yêu văn vào. Ở thời khắc Chu Huyền dốc toàn lực đối phó với địch, ông ta dùng uy áp Thiên yêu, một bước đã tiếp chưởng cỗ thân thể này.

  Thế giới Thần Tiêu đương nhiên thiên ngoại vô tà, nhưng linh chủng của ông ta đã được chôn xuống ở ngoài thiên ngoại, bố cục của ông ta nằm ngoài quy tắc của thế giới này.

  Cho nên giờ phút này, ông ta đã khống chế được Chu Huyền trong tay, trở thành kẻ mạnh nhất ở thế giới này.

  Ông ta đã thắng được con đường lên đỉnh cao nhất từ trong thế giới Thần Tiêu, đã thắng được đầy bồn đầy bát nhưng ông ta còn có thể thắng được nhiều hơn nữa!

  Con đường trên đỉnh cao nhất đã thấy nhưng phải đi lên như thế nào, phải làm sao để nhanh chóng siêu thoát?

  Còn phải cầu ở nơi đây!

  Hùng Tam Tư đương nhiên sẽ không từ bỏ đấu tranh, dù rằng y đã tuyệt vọng qua rất nhiều lần.

  Lưu Kim Thương của y bị mạnh mẽ bắt lấy, tại lực tại quy tắc đều không thể rung chuyển được chút nào, thế là y liền thả lỏng trường thương, nhảy vọt lên trời cao, từ trên không trung tạo thành một chữ "Đại", nhào về phía "Chu Huyền" như dã thú.

  Huyết diễm nhảy vọt trên trời cao như một làn khói, binh sát sau lưng y kết thành huyễn ảnh thiên quân vạn mã.

  "Ta" Không phải là tồn tại cụ thể, "Ta" là tập hợp của những khái niệm.

  Là Chính tướng Thiên Phúc Quân của Đại Tề, là Nhị đệ tử của Trấn quốc đại nguyên soái, là á quân của Hoàng Hà Hội, cũng là người chịu vô số nhục trong Thiên Kiếp Quật kia.

  Sư phụ dạy ta, không được lùi bước.

  Sư phụ dạy ta, thân này báo quốc.

  Huynh của ta dạy ta, phải nghĩ nhiều!

  Đệ ta dạy ta, sớm về!

  Chưa hề quên "Ta", giờ phút này mới có thể giết đến Vô Ngã (Không Ta)!

  Lúc này đây, giữa thiên địa giống như có một giới hạn vô hình, do Hùng Tam Tư cùng "Chu Huyền", phân ra chiếm cứ hai bên.

  Thiên địa sau lưng Hùng Tam Tư, một nửa là đỏ, một nửa là đen. Đỏ là huyết diễm, đen là binh sát.

  Y cứ như vậy quét sạch tất cả, dùng cái này lay động đất trời, mang theo tư thế muốn khuynh đảo thiên địa, nhào về phía trời xanh mây trong kia.

  Nhưng Hổ Thái Tuế đang thao túng Chu Huyền vẫn chỉ lẳng lặng nhìn y.

  Một cái nhìn này.

  Lại khiến Hùng Tam Tư dùng tay trái ấn tay phải, chân trái dẫm lên chân phải, mắt trái trừng mắt phải, thậm chí tới răng cửa trên cũng hung hăng đụng vào răng cửa dưới... Toàn bộ thân thể vặn vẹo cùng một chỗ, hoàn toàn mất đi quyền khống chế, bất lực rơi xuống!

  Thân này do Tam Ác Kiếp Quân cải tạo, thân này đều là của Tam Ác Kiếp Quân.

  Không nói đến tuyệt vọng.

  Bởi vì vốn chưa từng có được hy vọng.

  …

  …

  Bởi vì thần thông tồn tại nên chênh lệch giữa Nội Phủ cùng Ngoại Lâu trước giờ rất mơ hồ.

  Lấy Nội Phủ phạt Ngoại Lâu, trước giờ cũng không hiếm gặp.

  Nhưng từ Ngoại Lâu tới Thần Lâm, đã cách cả lạch trời.

  Nếu nói tam cảnh tính lên này mỗi bước là một thiên địa cũng không hề khoa trương.

  Thủ đoạn của Thiên yêu không phải là thứ mà một Thần Lâm, thậm chí là Động Chân có thể tưởng tượng.

  Dù có cố gắng nhiều hơn cũng không cách nào vượt qua được!

  Dù cho Hùng Tam Tư có kiểm tra trong thân, ngoài thân hàng ngàn vạn lần, dù cho y có thể động đến "Chân" của thế giới, có thể tự xem xét "Chân" của bản thân mình thì cũng không thể tìm ra thủ đoạn của Hổ Thái Tuế được giấu ở đâu —— trừ phi Hổ Thái Tuế muốn cho y tìm được.

  Một bộ thân thể Chân yêu, một bộ thân thể mà nguyên thần Chu Huyền còn đang không ngừng phản kháng cũng không thể chân chính phát huy sức mạnh của Hổ Thái Tuế. Nhưng đối phó với Hùng Tam Tư, ông ta thậm chí không cần sức mạnh.

  Cỗ thân thể này của Hùng Tam Tư... Là do ông ta tự tay "bồi dưỡng", đồng thời nghiên cứu mười ba năm!

  Những gì Hùng Tam Tư có khả năng nhìn thấy, ông ta đều nhìn thấy, những gì Hùng Tam Tư không thể nhìn thấy, ông ta cũng có thể nhìn thấy.

  Đen cùng đỏ đang bay múa đầy trời đều bị gió thổi tán.

  Con mắt của Chu Huyền, toát ra tâm tình của Hổ Thái Tuế. Ông ta dùng cỗ thân thể này, tùy ý đứng trên trên Phong Thần Đài, nhìn xuống một Hùng Tam Tư mà mọi thứ trong thân thể, bao gồm cả ngũ quand đang đối kháng với nhau —— Cho dù là trong trạng thái này, Hùng Tam Tư cũng vẫn đang chống cự. Dù cho chiến trường của y chỉ tồn tại trong chính cơ thể y, dù cho tranh đấu của y thậm chí không thể quấy nhiễu một sợi tóc của quân địch.