  Phong Thần Đài là Phong Thần Đài, Thái Cổ hoàng thành là Thái Cổ hoàng thành.

  Bố cục của Phong Thần Đài ngươi bí ẩn không để cho cao tầng như chúng ta được biết, vậy thì ta "nhìn không ra", chẳng lẽ không phải chuyện đương nhiên?

  Phong Thần Đài thay một kẻ chủ trì, chẳng tổn hao gì với Yêu tộc nhưng đổi được về một Hổ Thái Tuế trên đỉnh cao nhất, đổi về một Linh tộc có được tiềm lực vô hạn lại là ích lợi lớn lao cho Yêu tộc!

  Về phần việc thay thế phải chăng hợp pháp, phải chăng động đến lợi ích của phe nào đó, phải chăng khiêu khích quyền uy của Thái Cổ hoàng thành... Tạm chờ xong Thần Tiêu Cục rồi lại nói.

  Vì để tạo dựng hệ thống Thần đạo tốt hơn, phân Phong Thần Đài trải rộng khăp các vực ở Yêu giới. Mỗi một phân đài đều có quyền hành "phong thần" độc lập. Phần quyền hành này do lãnh chúa các nơi nắm giữ. Điều này cùng kết cấu bố trí thế lực của Yêu tộc là tồn tại song hành với nhau.

  Là người nắm quyền chí cao tuyệt đối của Tử Vu Khâu Lăng, đối với Phong Thần Đài, Hổ Thái Tuế đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn nữa. Những Phong Thần Đài trong cảnh nội kia ông ta đã nghiên cứu không biết bao nhiêu lần.

  Ông ta hiểu rất rõ, tòa Phong Thần Đài ở trong Thái Cổ hoàng thành kia tuy là chủ đài nhưng vị cách chủ đài không phải không thể thay đổi. Tuy nói trăm sông cuối cùng sẽ đổ về một biển nhưng cái gì mới là biển? Nếu như là chỉ việc thống nhất, uyên thâm bát ngát, không cho cự tuyệt vậy thì rốt cuộc là ai chảy về phía ai thì chưa nói trước được!

  Thiên yêu chấp chưởng Phong Thần Đài hiện giờ là Huyền Nam Công, dựa vào quyền hành do Thái Cổ hoàng thành ban cho, sẽ định kỳ trưng thu thần lực ở các phân đài, tổng hợp nguồn chảy trăm sông, cũng là phòng ngừa việc phân đài quá đồi dào, vượt khỏi sức mạnh chủ đài. Dù cho có phân đài ỷ vào sức mạnh mà cống hiến ít tài nguyên thần lực thì một tờ điều lệnh của Thái Cổ hoàng thành buông xuống cũng phải ngoan ngoãn giao ra. Ngoài ra, chủ đài ở Thái Cổ hoàng thành còn có rất nhiều thủ đoạn áp chế và quản lý hiệu quả khác nữa.

  Trong năm tháng dài đằng đẵng, hệ thống quản lý này chưa từng xảy ra vấn đề gì.

  Nhưng bây giờ đã khác.

  Phong Thần Đài bên trong Thế giới Thần Tiêu vừa lúc gom góp ra một biển thần lực vô cùng dồi dào. Thế giới Thần Tiêu lúc này lại vừa đúng không bị bên ngoài quấy nhiễu.

  Đây là cơ hội vạn năm khó gặp!

  Một khi hoàn toàn chưởng khống tòa Phong Thần Đài này thì có thể điều động thần lực của Vạn Thần Hải, lấy bố trí của Phong Thần Đài Thái Cổ hoàng thành ở thế giới này để bản thân sử dụng, lại phối hợp với Phong Thần Đài ở Tử Vu Khâu Lăng, vậy thì chưa chắc không thể khiến vị trí chủ đài và phân đài đổi chỗ, để Hổ Thái Tuế ông ta trở thành chưởng giả tân nhiệm chấp chưởng Phong Thần Đài!

  Thân thể Chu Huyền đang bị ông ta khống chế, ngay lúc đạp chân lên Phong Thần kim đài thì việc xâm chiếm tòa Phong Thần Đài này cũng đã bắt đầu.

  Giờ phút này, cả tòa kim đã trải rộng linh văn, ở phía dưới có từng luồng linh diễm dấy lên.

  Nhưng chỉ như vậy thì chưa đủ.

  Bên trong thành Ma Vân.

  Khuyển Ứng Dương cùng Chu Huyền đã bị đưa đi, thông qua liên hệ giữa các Phong Thần Đài, xuyên thấu thời không tiến vào thế giới Thần Tiêu. Phân đài Phong Thần Đài thuộc về thành Ma Vân đã thu lại tất cả hào quang, dường như đã biến trở về thành một bệ đá bình thường chẳng còn tí sức mạnh nào.

  Vì để có thể xuyên thấu qua quy tắc của thế giới Thần Tiêu, nó đã phải tiêu hao một lượng sức mạnh khổng lồ.

  Phong Thần Đài ở Thái Cổ hoàng thành bên kia cũng không thể kết nối được với nó trong một quãng thời gian.

  Mà chúa tể Chu Ý có quyền lực tối cao ở vùng đất mà nó đặt chân này, giờ phút này đã chỉ còn hơi tàn, không biết đã trốn đi đâu dưỡng thương, thậm chí còn chưa biết bà ta có thể sống thêm được mấy ngày nữa.

  Ngay lúc này, Hổ Thái Tuế âm thầm thúc đẩy những thứ này phát sinh đã đứng lên khỏi cái khe ở nơi tường vây kia.

  Trong ánh mắt có thể nói là khiếp sợ của Lộc Tây Minh, ông ta bước ra một bước, dừng chân trên khoảng không của tòa Phong Thần Đài tại thành Ma Vân này, bàn tay lớn vồ một cái, lực lượng kinh khủng trực tiếp nghiêng rơi, đạo tắc thuộc về ông ta trắng trợn xâm nhập vào Phong Thần Đài!

  Nói thế nào thì Thiên Tức Hoang Nguyên cũng là một đại vực.

  Tòa Phong Thần Đài ở thành Ma Vân này cũng chiếm vị trí vô cùng quan trọng trong hệ thống Phong Thần Đài.

  Chế ngự được phân đài này cũng đồng nghĩa với việc ông ta nắm được lực lượng ủng hộ không hề nhỏ trong cuộc chiến tranh đoạt quyền hành Phong Thần Đài.

  Còn về việc đám người Kỷ Tính Không, Thiền Pháp Duyên, Lộc Tây Minh nghĩ như thế nào...

  Việc xâm chiếm Phong Thần Đài trong thế giới Thần Tiêu đã sắp hoàn thành, dị biến trong thế giới Thần Tiêu sẽ nhanh chóng bị phát giác, ông ta còn hơi sức đâu mà lo lắng đến ý kiến của bọn họ?

  Nếu như không biết thức thời thì cùng lắm là đánh một trận.

  Đã thấy rõ con đường siêu thoát, cực nghiệt yêu ma tâm của ông ta đã nuôi dưỡng ra được thần thai, dùng mấy Thiên yêu này để nghiệm chứng thực lực, một lần nữa xác lập địa vị thì cũng chẳng có gì không tốt cả.

  Nhưng ngay lúc này, có một giọng nói xé rách bầu trời, nổ tung ra điện quang, gần như kéo dài đến điểm cuối trong tầm mắt: "Hổ Thái Tuế, ngươi quá càn rỡ!"