  Mặc dù Thế giới Thần Tiêu là một thế giới hoàn toàn mở nhưng điều này không có nghĩa rằng nó để mặc cho quy tắc cơ sở của mình bị các bậc tồn tại đỉnh cao tùy ý nhào nặn. Bởi vì điều đó cũng đồng nghĩa với việc phá hư thế giới, là đang dao động căn cơ tồn tại của thế giới.

  Vì sao nói Thần Lâm thiên ngoại không thể động đến "Chân" của hiện thế?

  Bởi vì Thần Lâm là ký hiệp ước với thế giới, thành tựu ở đâu thì sẽ quy về đó.

  Nếu ngươi vốn không thuộc về hiện thế thì sao hiện thế có thể mở rộng vòng tay với ngươi?

  Hiện thế là trung tâm của Chư Thiên Vạn Giới, thành tựu Thần Lâm ở hiện thế thì ở Chư Thiên Vạn Giới đều không bị ảnh hưởng. Nhưng nếu thành tựu Thần Lâm ở Chư Thiên Vạn Giới thì đến hiện thế sẽ bị luôn áp chế.

  Bởi vậy nên dù Bạch Cốt Tôn Thần đã có được lực lượng trên đỉnh cao nhất ở thế giới U Minh nhưng vẫn luôn nghĩ trăm phương ngàn kế để tiến vào hiện thế, thành tựu thần linh hiện thế.

  Bởi vì, chỉ có thần linh hiện thế mới là vĩnh hằng ở chư giới, mới có thể có vĩ lực vô thượng ở bất kỳ thế giới nào.

  Cho nên, vì sao Nhân tộc lại liều sống chết trục xuất Yêu tộc đến thế ngoại, vì sao lại không tiếc bất cứ giá nào để xây dựng nên Vạn Yêu Chi Môn.

  Bởi vì chỉ có trục xuất Yêu tộc ra thế ngoại mới có thể làm suy yếu uy hiếp đến từ Yêu tộc trên căn bản.

  Sau này, dù Yêu tộc có đến hiện thế thì cũng đều là đến từ thiên ngoại, sẽ bị tước ba phần lực!

  Là chủng tộc thiên mệnh đã thống trị hiện thế lâu dài, hiểu biết của Yêu tộc về hiện thế không hề ít hơn Nhân tộc. Mặc dù bọn họ đã thua trận đại quyết chiến ở thời kỳ Viễn Cổ kia, bị khu trục đến thế ngoại nhưng chưa hề từ bỏ cố gắng trở về hiện thế.

  Sự cố gắng này thể hiện ở tất cả các mặt, bao gồm cả việc triển khai huyết chiến không ngừng quanh Vạn Yêu Chi Môn, huyết chiến trên khắp Yêu giới từ năm này qua năm khác.

  Phóng mắt khắp Chư Thiên Vạn Giới, Yêu giới chắc chắn là một nơi đặc thù.

  Ở thời kỳ viễn cổ nó đã tồn tại phụ thuộc vào hiện thế, là một thế giới hỗn độn vô biên vô tận, là lao ngục lâu dài của hiện thế, là nơi trục xuất tù phạm cường đại, cho đến khi Yêu Hoàng viễn cổ khai phá thế giới mới ở nơi đây. So với thế giới khác, nó bẩm sinh đã có mối quan hệ mật thiết hơn với hiện thế. Hoặc có thể nói... Cấp độ thế giới của nó gần với hiện thế hơn hẳn những thế giới khác.

  Sinh tồn ở nơi này, là chủng tộc sở hữu sự tán đồng của thiên ý, cũng từng là chúa tể của hiện thế.

  Thời điểm khi Yêu Hoàng viễn cổ mở thế giới mới đã từng cân nhắc đến khả năng trở về hiện thế, cho nên, đối với việc hình thành quy tắc thế giới, cũng đã tận hết khả năng dẫn dắt nó đến gần với quy tắc của hiện thế —— đương nhiên chỉ là gần chứ không phải là giống hoàn toàn.

  Nhưng cũng vì vậy mà những Yêu tộc thành tựu, sau khi tiến vào hiện thế sẽ chịu áp chế ít hơn nhiều so với những cường giả đến từ thế giới khác!

  Đồng thời, Nhân tộc hiện thế tiến vào Yêu giới cũng sẽ phải chịu áp chế tương ứng đến từ quy tắc của Yêu giới. Việc chư giới hằng nhất (1) lại không thể có hiệu lực hoàn toàn ở nơi này.

  (1) Chư giới hằng nhất: như ở trên có nói, nghĩa là, thành tựu ở hiện thế thì đi đến bất kỳ thế giới nào cũng vẫn có thể giữ vững chiến lực đỉnh phong.

  Đương nhiên, áp chế của Yêu giới đối với Nhân tộc không lớn bằng áp chế của hiện thế đối với Yêu tộc.

  Hiểu rõ những điều này thì cũng có thể hiểu được giá trị của Văn Minh Bồn Địa, hiểu được ý nghĩa của việc phá hủy Thiên yêu Pháp Đàn, xây dựng thành Nhân tộc.

  Giống như Mê Giới là một chiến trường quy tắc hoàn toàn vỡ vụn, phù đảo chính là phạm vi thế lực của Nhân tộc, Hải sào chính là phạm vi thế lực của Hải tộc.

  Cái trước là xây dựng quy tắc thế giới của hiện thế,cái sau là xây dựng quy tắc thế giới của Thương Hải.

  Phá hủy Thiên yêu Pháp Đàn ở đâu thì ở đó liền mang ý nghĩa rằng quy tắc ở nơi này có khả năng bị cải biến. Xây dựng hùng thành Nhân tộc trên cơ sở của Thiên yêu Pháp Đàn thì mang ý nghĩa nơi này đã thuộc về phạm vi thế lực của Nhân tộc, nơi đây đã bị hiện thế xâm nhập!

  Văn Minh Bồn Địa có thể xem là lô cốt đầu cầu của hiện thế, bản thân nó chính là sự kéo dài quy tắc của hiện thế.

  Một quyền của Khương Mộng Hùng ở Sương Phong Cốc kia không chỉ đánh thủng một ngọn núi, mà là đánh nát quy tắc Yêu giới thành một sân bãi rộng lớn, thế mới có cơ sở cho chiến trường chủng tộc tồn tại.

  Bên trong thế giới Thần Tiêu có một tòa Thiên yêu Pháp Đàn đã bị hủy hoại —— nếu nó vẫn còn hoàn hảo, Khương Vọng không có khả năng làm gì được nó.

  Nghe nói, trên pháp đàn này có đỉnh đồng thau do nhục thân của Vũ Trinh đúc thành, trong đỉnh có hoả tinh Khương Vọng tự tay nhóm lửa nhưng lại bị Phong Thần Đài cưỡng ép dập tắt. Vậy nên nó cũng lưu trữ tro tàn của thiên kiêu Nhân tộc.

  Có thể nói vạn sự sẵn sàng, chỉ thiếu xương yêu.

  Sau khi hủy diệt Thiên yêu Pháp Đàn ở Yêu giới, phải trải xương yêu làm cơ sở, là vì muốn dùng thi cốt của Yêu tộc để trung hòa tàn ý của Thiên yêu Pháp Đàn, làm tiêu tán quy tắc Yêu giới. Từ đó để cho quy tắc hiện thế dễ dàng tiến đến hơn.