Đối với mấy tước vị rồi chức gia chủ này a, ta thực ra không quan tâm chút nào. Nhưng lúc ấy huynh đã thoi thóp, nói nếu ta không đáp ứng, thì huynh chết cũng không nhắm mắt, ta nhất thời mềm lòng…”

“Được.” Trọng Huyền Tuân đột nhiên nói.

“Thật ra ta rất sợ phiền toái, sự tình chất đống như thế, làm sao quản đây? Nhưng nếu đã đáp ứng huynh rồi, tóm lại không tốt... hả?” Trọng Huyền Thắng cứ nói, rồi ngây ngẩn cả người.

Một người miệng lưỡi lưu loát như hắn ta, nhất thời lại không nói nên lời.

Trọng Huyền Tuân nhìn tên béo hiếm khi mắc kẹt này, nhẹ giọng cười: “Ta nhớ là, hình như đúng là ta đã từng nói như vậu. Cho nên tước vị Bác Vọng hầu này, là của ngươi.”

Ánh mặt trời chiếu thẳng vào từ ngoài cửa sổ, không hề ấm áp hơn ánh sáng nhàn nhạt của giường ôn ngọc.

Ngoại trừ Trọng Huyền Tuân, cả ba người trong phòng cũng nhất thời trầm mặc.

Đây chính là thế tập võng thế hầu tước!

Là danh tước đỉnh cấp nhất ngày nay thời nay của Đại Tề đế quốc.

Kế thừa vị trí này không chỉ có nghĩa là quyền lực, địa vị và tài sản, mà còn có nghĩa là càng có nhiều khả năng đột phá đến Động Chân Cảnh!

Trọng Huyền Tuân cứ như vậy buông tay?

Hay là cứ như vậy tùy ý, cứ như vậy thờ ơ?

Im lặng kéo dài một lúc, Trọng Huyền Thắng đột ngột đứng dậy, đụng dịch chiếc ghế bên giường ra xa,

“Ta liền cái gì cũng không nghe thấy!”

Hắn ta sải bước đi ra ngoài, mất bình tĩnh đến mức quên cả hư thanh giả ý mà chào hỏi với Trọng Huyền Thanh một câu.

Mà trong phòng, nhất thời chỉ có tiếng cười tương đối tùy ý của Trọng Huyền Tuân.

“Ha ha ha ha, ha ha ha ha!”

“Ha ha ha ha…”

Khi đông người qua lại, tiếng cười nói rộn ràng, cũng như sóng biển nhấp nhô.

Có người leo lên hò hét, có người hát hò cuồng nhiệt.

Tòa thành Lâm Tri khổng lồ ba trăm dặm, đã hoàn toàn được bao phủ bởi một bầu không khí vui vẻ.

Hầu như các tửu lâu đều tổ chức đại tiệc, mở cửa cho mọi người ăn uống. Vài ngày sau khi hoan yến kết thúc, tự nhiên sẽ có người của quan phủ đến để trả tiền.

Toàn bộ tòa thành đều giăng đèn kết hoa, và hỏa diễm hướng thẳng lên bầu trời.

Ngoài ra còn có huyễn ảnh do đạo thuật tạo thành, giống như tiên cảnh diễn hóa trên bầu trời cao.

Mọi người ca hát nhảy múa tưng bừng, âm nhạc du dương và mỹ diệu.

Lão bách tính dìu già dắt trẻ, ngênh đón ra bên ngoài thành mười dặm…

Mà đâu chỉ có Lâm Tri như vậy?

Từ Chu Hòa và Đại Trạch ở phía bắc, Thạch Môn và Huyền Sa ở phía nam, Hành Dương và Xích Vĩ ở phía đông, quận Lâm Hải ở phía tây, và thậm chí cả đảo Quyết Minh! Ngay cả trong Mê Giới, ngay cả Vạn Yêu Môn sau đó là thành trì bị Tề quốc chiếm đóng, phàm là nơi Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng kỳ tung bay, ai ai cũng đều đắm chìm vào trong quốc thế mênh mông cuồn cuộn, người người đều vui mừng!

Danh nho Nhĩ Phụng Minh đã soạn văn nhật: “Từ trước đến nay, không có nhà hiền triết nào sáng suốt hơn Thiên Tử, những nhà thiện chiến trên thế gian không ai có thể so sánh với Tào Đông Lai. Vì thế, uy hiếp lan tới bát phương, chạy xuyên về phía đông nam, gây dựng sự nghiệp cho tương lai, và gây dựng nền tảng cho muôn đời!”

Tào Giai là nhân sĩ của quận Đông Lai Tề quốc, cổ văn liền kính xưng thành Tào Đông Lai.

Trong lịch sử Tề quốc, quận Đông Lai có rất nhiều danh nhân, nhưng kể từ đó về sau, khi người ta nhắc đến quận Đông Lai, chắc chắn sẽ nghĩ tới Tào Giai đầu tiên.

Vào Đại Tề Nguyên Phượng thứ năm mươi bảy, Tào Giai đã tiêu diệt xã tắc của Hạ quốc, khải hoàn trở về, bắt được Hạ Đế Tự Thành, hiến cho thái miếu!

Một đại quốc từng có tư cách cạnh tranh vị trí bá chủ, nay đã rút lui khỏi vũ đài lịch sử. Loại công lao chinh phạt quốc gia như này, trên đời khó ai bì kịp.

Căn cứ vào ngày mà lễ quan tính toán, ngày chính thức hiến lễ ở thái miễu là ngày 21 tháng giêng âm lịch.

Tào Giai dẫn ba ngàn giáp sĩ đại diện cho sư đoàn khải hoàn, từ Tắc Môn tiến vào, tất cả các sư sinh của Tắc Hạ Học Cung, ngày này đều buông bỏ những pháp chế, và nghênh đón ở bên ngoài học cung!

Nguồn gốc của ba ngàn sĩ giáp này rất phức tạp, bao gồm có Cửu Tốt tam quân, Đại Tề quận binh, liên quân của các nước vùng Đông vực, và một phần quân đội Hạ quốc đã tích cực chiến đấu sau khi đầu hàng, họ được tuyển mộ và tập hợp theo một tỷ lệ nhất định.

Những người có thể được tuyển chọn vào đội quân này đều là những sĩ tốt có cống hiến xuất sắc trong cuộc chiến phạt Hạ, đồng thời đã cân nhắc hết mức có thể tình cảm của các bên, cân nhắc lợi ích của tất cả các bộ phận.

Trong số hàng triệu hùng sư, chỉ có ba ngàn người này là có thể mặc áo giáp theo Tào Giai nguyên soái chấp quân vào thành, và thậm chí số người đến trước thái miếu, cũng chỉ có ba ngàn người này. Đây là quang vinh đến mức độ nào?

Mỗi người sĩ tốt được chọn ở đây, đều coi đây là vinh dự của cả cuộc đời.

Và hành quân một đường trên quốc thổ Đại Tề rộng lớn, đắm mình trong hoa tươi và tiếng vỗ tay hoan hô, những người sĩ tốt xuất hiện trong một đội quân như vậy xuất hiện trước thái miếu, tất nhiên ai ai cũng đều có tinh thần sục sôi.

Khương Vọng đã được triệu tập ra khỏi nhà từ khi trời còn chưa sáng, sau đó thắp hương và tắm rửa, rồi là chỉnh y thúc quan, đồng thời được dạy các nghi thức, rồi sau đó mới ngồi trên kiệu tám người khiêng đưa đến thái miếu.