Hắn ta chẳng qua chỉ là dòng thứ Dương Lăng hầu phủ, phần lớn quan hệ chỉ là trèo cao, nói thật, có bao nhiêu người sẽ quan tâm đến tôn nghiêm của hắn ta chứ?

Mặc dù hắn ta từ trước đến giờ đều coi thường Ly Tử Nghiệp, nhưng bình thường trước mặt Ly Tử Nghiệp, còn không phải là phải trưng khuôn mặt tươi cười để nghênh đón sao?”

Hắn ta quý trọng danh tiếng, cần cù chăm chỉ làm việc, khổ tâm nhiều năm, mới có thể có ngày trở thành thành chủ Đại thành. Hoàn toàn không giống Ly Tử Nghiệp, bởi vì bất tài vô dụng…

Mới không thể không trở thành thành chủ thành Thọ An!

Trong lòng Ly Tử Nghiệp, sao có thể coi trọng hắn ta?

Trọng Huyền Thắng lại thực sự vì duy trì tôn nghiêm của hắn ta, cực kỳ bá đạo nâng đỡ hắn ta.

Bất luận xuất phát từ điều gì…

Hành động lần này quả thực đã xóa sạch sự hối hận và hổ thẹn của hắn ta, giảm bớt đi sự xấu hổ của hắn ta.

Cách đó không xa, nhóm sĩ tốt Tân Vinh doanh bị chửi cho ủ rũ, cũng không tự chủ dựng thẳng eo. Cực kỳ vi diệu, sinh ra nhận thức đối với thân phận “người Tề” này.

Mà giờ phút này, Ly Tử Nghiệp đang đứng nghiến răng nghiến lợi trên cổng thành, tâm tình tất nhiên hoàn toàn khác.

Gã muốn mắng to chó Tề, cha gã là Nghiễm Bình hầu, có gì phải sợ!

Nhưng đối phương lấy ra, là Trọng Huyền gia!

Là Trọng Huyền gia của Trọng Huyền Minh Đồ, Trọng Huyền Trử Lương.

Hơn nữa, danh hiệu Hung Đồ, ở Hạ quốc còn có thể dùng để dọa cho trẻ con ngừng khóc đêm.

Gã sao dám nói rằng, lão tử không sợ, có giỏi thì ngươi liền giết cả nhà ta đi?

Người họ Trọng Huyền, sao có thể không dám giết cả nhả gã!

Gã cắn răng lại không thể lên tiếng, gã căm hận, nhưng cũng không thể không kinh hoàng.

Trọng Huyền Thắng đối với việc hiểu rõ lòng người, thật sự có thể nói là tuyệt diệu, mỗi một câu nói đều đánh vào điểm mấu chốt, dễ dàng đánh tan phòng tuyến tâm lý của Lý Tử Nghiệp, đồng thời hoàn thành tiến thêm một bước đồng hóa Tân Vinh doanh.

Trên cổng thành, Viên Chấn rốt cuộc ý thức được, mọi chuyện chẳng thể vãn hồi nữa.

Vị tướng quân trẻ tuổi béo ụt ịt này của Tề quốc, thật sự chính là đối thủ đáng sợ nhất trong số những đối thủ mà hắn ta từng gặp phải.

Hắn ta chỉ có thể bó tay đầu hàng, chỉ có thể trơ mắt nhìn sĩ khí quân giữ thành từng bước rơi xuống vực sâu, nhìn thiếu chủ của mình bị xé nát phòng tuyến tâm lý.

Hắn ta không có biện pháp.

Nhưng hắn ta vẫn quyết định, phát ra đòn phản kích cuối cùng.

Trong lúc lòng người trên cổng thành bàng hoàng, vị võ tướng trung niên bình sinh rất hiền lành này, hắng giọng mở miệng: “Trọng Huyền tướng quân, xin nghe ta một lời! Ta là thủ tướng thành Thọ An, Viên Chấn, chịu trách nhiệm toàn quyền chuyện phòng thủ thành này, ta nguyện hiến thành đầu hàng! Thiếu chủ nhà ta tuổi trẻ khí thịnh, không biết nói chuyện, nói chuyện chắc chắn có điều đắc tội Tiết tướng quân, ngài muốn một lời xin lỗi, Viên Chấn hoàn toàn hiểu! Tiết tướng quân muốn thể diện, thành Thọ An ta cũng nên trả lại!”

“Nhưng mà, chủ nhục thần chết! Viên Chấn không thể trơ mắt nhìn thiếu chủ quỳ gối!”

Hắn ta ở trên cổng thành, nhìn Tiết Nhữ Thạch.

“Ta thay thiếu chủ nhà ta, xin lỗi Tiết tướng quân!”

Hắn ta tiện tay ra một chiêu, đã rút thanh quân đao bên hông sĩ quan bên cạnh ra.

Gọn gàng linh hoạt xoay ngược mũi đao, tự đâm vào bụng mình!

“Xin ngài tha thứ!”

Hắn ta trợn tròn mắt, sững sờ, ngẩn người sững sờ nhìn Tiết Nhữ Thạch.

Trường đao cố gắng chuyển động, liền giống như chém nửa người mình, đương trường máu tươi chảy đầy thành lâu!

Máu tươi nóng hổi, phun đầy người đầy mặt Ly Tử Nghiệp.

Trên cổng thành Thọ An, yên tĩnh.

Dưới cổng thành Thọ An, cũng yên tĩnh.

Tâm ý giữa người với người, từ trước đến nay khó tương thông.

Tâm tình Tiết Nhữ Thạch, như đang lộn vòng trên đường núi, từ trên xuống dưới đã lộn mấy vòng. Giờ khắc này môi mấp máy bất ngờ, cũng không biết có thể nói gì. Tha thứ? Hay là không tha thứ? Thậm chí là thật xin lỗi?

Ly Tử Nghiệp cả người mờ mịt.

Khương Vọng sinh lòng kính trọng.

Thập Tứ không có ý kiến gì, chỉ có hơi kinh ngạc.

Mà trong lòng Trọng Huyền Thắng, đã không khỏi trầm trồ khen ngợi Viên Chấn!

Một chiêu này của Viên Chấn, đã bảo vệ trên dưới thành Thọ An, bảo vệ thiếu chủ nhà mình, lại còn chôn xuống một hạt giống thù hận phẫn uất trong lòng những quân giữ thành này.

Ly Tử Nghiệp chỉ là mắng Tiết Nhữ Thạch mấy câu, Trọng Huyền Thắng ngươi cho dù có muốn giữ thể diện cho thuộc cấp thì cũng cần gì phải bức tử Viên Chấn chứ?

Có thể nói, dưới tình huống thành Thọ An hoàn toàn không có khả năng giữ được, Viên Chấn dùng cái chết của mình, có thể dồn Trọng Huyền Thắng vào trong cục diện tệ nhất. Muốn khiến cho hắn ta mặc dù có được thành thì cũng không thể có được lòng người.

Điểm tiếc nuối chính là, đối với Trọng Huyền Thắng mà nói, điều này cũng không thể tính là phiền toái lớn gì.

“Tốt cho một Viên Chấn!”

Trọng Huyền Thắng không chút chần chờ, lập tức nói to: “Biết sai có thể sửa, là phẩm chất của quân tử. Thứ gọi là gánh vác, là minh chứng cho người dũng cảm! Tâm ý của ngươi, ta đã biết rõ rồi! Ân oán giữa Ly Tử Nghiệp và Tiết Nhữ Thạch, từ đây xóa bỏ, ta hứa sẽ không tổn thương đến một sợi lông tơ của Ly Tử Nghiệp, nguyện ngươi trên trời có linh thiêng, cũng có thể được nghỉ ngơi!”

Hắn ta tiếp tục nói với quân giữ thành trên cổng thành: “Viên Chấn là tự sát sau khi hàng Tề, trước khi chết hắn ta phó thác thành Thọ An lại cho ta, ta đương nhiên xem các vị là hương thân phụ lão! Từ nay về sau, thành Thọ An chính là cố hương thứ hai của Trọng Huyền Thắng ta. Trọng Huyền Thắng ta thay mặt người Tề, tiếp nhận Viên Chấn đầu hàng. Trọng Huyền Thắng ta thay mặt Tề quốc, tiếp nhận hắn ta trở thành người Tề! Sự trung nghĩa, sự dũng cảm của hắn ta chính là tấm gương cho người Tề ta, ta, luôn ghi nhớ… Tiếp nhận nguyện vọng kia, kế thừa tinh thần kia!”

Dứt lời, hắn ta lại vung tay lên: “Còn không mau mở cửa thành ra? Ta muốn hạ táng hắn ta một cách long trọng!”

Quân giữ cổng thành thế mà lại theo bản năng nghe theo mệnh lệnh của hắn, mở cửa thành Thọ An ra, để Đắc Thắng doanh tiến vào thành!

Mà từ lúc đó, mãi cho đến khi Tề quân hoàn toàn tiếp quản phòng thủ thành Thọ An, Ly Tử Nghiệp đều ngồi ngây ngốc ở đó. Không nói một lời, không nhúc nhích.

Cũng không biết là thật sự ngơ ngác lâu như thế, hay là không thể không ngơ ngác lâu như thế.

Cuối cùng vẫn là Tiết Nhữ Thạch mang gã về quý phủ của Viên Chấn nghỉ ngơi.