Trong lúc đi nhanh đột nhiên ngẩng đầu.

Liền thấy một luồng ảo ảnh xẹt nhanh trên bầu trời, đột nhiên dừng ở góc đường, bỗng chốc hóa chân thật. Thân hình cao gầy, một thân quân phục màu xanh, một khuôn mặt khô vàng.

Đảo mắt, con ngươi có in hình Yên Điểu màu xám tro liền hiện ra.

Thân hình cũng sinh động hẳn lên.

Nhân vật lĩnh quân thế hệ trẻ của Xúc thị Đại Hạ, Xúc Mẫn!

Thái Dần không hề bất ngờ, tiếp tục đi về phía trước, chỉ hỏi: “Thế nào?”

Tu hành đường xa, không tiến tất lùi. Người có chí ở tương lai, không ai chịu lãng phí thời gian.

Hiện tại, Xúc Mẫn cũng đã là tu sĩ Ngoại Lâu, dựng được ba tòa tinh lâu, đương nhiên cũng đã thuần hóa được dị thú càng thêm xuất sắc, giấu bên trong nhãn cầu của mình, Yên Điểu.

Dùng đạo để điều khiển thú, để nó mô phỏng bản thân, có thể khiến hắn ta dễ dàng đi lại giữa hư và thực.

Cho nên trong trận loạn chiến ở Lạc phủ, hắn ta dựa vào con thú này, dùng thân mạo hiểm, tự mình dò xét tình hình quân địch!

“Có hai đội quân, hỗ trợ lẫn nhau, đang tiến gần thành Ngọ Dương.” Xúc Mẫn nói cực giản lược.

“Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng tới không?” Thái Dần hỏi.

Xúc Mẫn nói: “Đúng như ngươi đoán.”

Hai người sóng vai nhau đi, bước chân vội vã.

Thái Dần vừa đi vừa nói: “Trọng Huyền Thắng và Trọng Huyền Tuân đang tranh nhau tước vị Bác Vọng hầu, vì thế trước khi xuất chinh, Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân liền đấu với nhau một trận, giành chức tiên phong trước vạn quân, khiến cho cuộc cạnh tranh bày rõ ra ngoài. Hiện tại Trọng Huyền Tuân có chiến công tập kích quấy rối hoàng lăng, đám Trọng Huyền Thắng không thể lại cho phép đại công quán thông ba phủ của bọn họ bị thành Ngọ Dương làm suy giảm, tất nhiên bọn họ phải tới!”

Xúc Mẫn ở bên bổ sung: “Trong tin tình báo mà bọn họ biết, trận chiến thành Ngọ Dương là do một mình Thái Dần ngươi chủ trì. Lực lượng chủ lực phòng thủ thành Ngọ Dương, chính là quân giữ thành Ngọ Dương do Ngụy Quang Diệu thống lĩnh, cộng thêm một vạn phản hàng binh dưới tay Bảo Bá Chiêu kia, binh lực tổng cộng sẽ không vượt qua ba vạn người. Hơn nữa, Tuyên Bình hầu đoạt được thành Tân Tiết, đang đại chiến ở khu vực mục trường Thiên Phong, cường giả Thần Lâm không thể nào thoát thân, chuyện này cũng sẽ làm giảm sự cảnh giác của bọn họ.” Trong lúc nói chuyện, hai người đã cùng đi vào giáo trường.

Trên giáo trường, binh sát di chuyển, đao thương như rừng.

Ngụy Quang Diệu cụt một tay, đang điều chỉnh huấn luận cuối cùng trước trận chiến.

Đứt tay chân vẫn có thể hồi phục lại như cũ, có rất nhiều biện pháp. Với tu vi của Ngụy Quang Diệu, số tài nguyên cần để chữa trị tay sẽ không quá kinh khủng. Triều đình Hạ quốc có thể chịu trách nhiệm.

Của cải của Thái Dần, cũng hoàn toàn có thể giúp hắn ta thanh toán.

Vấn đề là thời gian.

Trận chiến này đang ở thời khắc nguy cấp, căn bản không có thời gian để hắn ta từ từ chữa trị cánh tay cụt, điều chỉnh trạng thái. Chính hắn ta cũng không chịu đi.

Thái Dần nói: “Tinh nhuệ của phủ Hội Minh ở Hô Dương quan, lực lượng ở các thành còn lại yếu kém. Đây là nguyên nhân khiến cho Tề quân sau khi từ phủ Phụng Lễ đánh vào phủ Hội Minh, trở nên càn rỡ khác thường, cũng chính là căn cứ vì sao chúng ta có thể thành công phục kích Bảo Bá Chiêu. Sau khi đánh bại Bảo Bá Chiêu, loại nhận thức này tất nhiên cũng đã bị phá vỡ. Nhưng chúng ta vẫn phải nghĩ biện pháp, để cho bọn họ tận lực xem thường chúng ta, đây chính là điểm mấu chốt của việc lừa gạt tình báo.”

Xúc Mẫn nói: “Bọn họ nhanh như vậy liền chỉ huy chạy đến, cho thấy tin tình báo của chúng ta đã lừa gạt thành công.”

“Trong mô hình mà tình báo ta miêu tả, ta, Ngụy Quang Diệu, và ba vạn đại quân, chính là thực lực cực hạn mà thành Ngọ Dương có. Hơn nữa Khương Vọng chống lại ta… Có ưu thế tâm lý rất mạnh, có thể mong hắn sẽ vì vậy mà sơ ý…”

Thái Dần nói: “Chỉ là với sự thận trọng của Trọng Huyền Thắng, cho dù nhận định thành Ngọ Dương chỉ có ba vạn binh lực, thì hắn ta cũng sẽ không chỉ dùng ba vạn binh mã đến đối phó. Bởi vì thành Ngọ Dương hiện tại quan trọng như vậy, hắn ta ít nhất cũng sẽ nghĩ biện pháp mang năm vạn binh mã đến, như vậy mới có thể tạo thành thế chim ưng bắt thỏ.”

Hai người vừa nói vừa vội vã đi từ giáo trường vào trong phòng nghị sự.

Hai người có lẽ là người trẻ tuổi ưu tú nhất của Hạ quốc, bọn họ bước chân vội vã, giọng nói vội vàng, thể hiện việc chạy đua với thời gian. Trong dòng chảy thời gian tàn khốc, cố hết mọi khả năng mà bọn họ có, nỗ lực cứu vãn vận mệnh Hạ quốc!

Trong giọng Xúc Mẫn, mang theo một chút khâm phục: “Ta không thể ở quá gần, nhưng bên phía Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng, ít nhất có ba vạn người. Bên phía đội quân bên kia, cũng như vậy.”

“Thấy cờ của bọn họ rồi sao?”

“Đúng vậy. Thêu cái gì mà Thắng Lợi Tại Vọng.”

“Đúng nó rồi. Bên kia là cờ hiệu gì?” Thái Dần hỏi.

“Tạ.” Xúc Mẫn nói: “Hẳn là Tạ Bảo Thụ.”

“Đây là một tin tức tốt.” Thái Dần nói: “Người này không đáng để lo.”

“Tạ Bảo Thụ chắc chắn sẽ không đồng ý với đánh giá của ngươi, hắn ta ở trên chiến trường thật sự rất phô trương.”

“Hắn ta không đồng ý lại càng tốt.” Thái Dần hỏi sang chuyện khác: “Tề quân vẫn tiếp tục tấn công những nơi khác sao?”

“Theo thám mã hồi báo thì là vậy.” Xúc Mẫn nói: “Ta không thể phân thân, không thể nơi nào cũng có thể tận mắt thấy. Nhưng đi một chuyến thành Tuyên Mộc, bên kia quả thật vẫn còn đang công thủ. Ta không làm kinh động bọn họ.”

Thái Dần vừa nghĩ, vừa nói tiếp: “Tình thế nghiêm trọng như thế, chúng ta nhất định phải cực kỳ thận trọng…”

Lúc này, ở một góc phòng nghị sự, có một âm thanh vang lên…

“Hình như ta nghe thấy tên Khương Vọng.”

Kèm theo giọng nói này, tiến vào tầm nhìn là một nam tử lạnh lùng tóc buộc ngọc quan, mày kiếm môi mỏng.

Một tay cầm kiếm, đứng thẳng như tùng.

Lúc hắn ta không lên tiếng, giống như cũng không tồn tại. Khi giọng hắn ta vang lên, không ai có thể xem nhẹ!

Tai của ngươi nhất định phải nghe hắn ta, mắt của ngươi nhất định phải nhìn hắn ta.

Rõ ràng bình tĩnh như thế, nhưng ngươi lại giống như bị chém một nhát.

Tay hắn ta cầm kiếm rất mạnh, giống như đang xiết thứ gì đó. Giống như có vô số linh hồn, đang bi thương gào thét trong bàn tay hắn ta.

Đây chính là đệ tử kiệt xuất của Nam Đấu Điện, thân truyền của Thất Sát chân nhân Lục Sương Hà, thời gian trước đã thành công sống sót dưới lệnh trục sát không giới hạn của phủ Hoài quốc công Sở quốc, cho nên thanh danh lan xa, Dịch Thắng Phong!

Hắn ta vậy mà đã lén lút ẩn vào Hạ quốc.

Điều này đại biểu việc Nam Đấu Điện đã nhúng tay vào trận chiến này!

Cho đến lúc này, vẫn không có chút gió nào rò rỉ ra. Ngay cả bản bộ Hạ quân, người biết chuyện này, cũng không có mấy người.

Ngay cả việc Dịch Thắng Phong ẩn thân ở thành Ngọ Dương, trước hôm nay, cũng chỉ có người chịu trách nhiệm phản kích phủ Hội Minh là Thái Dần và Xúc Mẫn biết.

Nam Đấu Điện là hậu chiêu đã được chuẩn bị từ lâu, không vén lên thì thôi, một khi vén lên, nhất định phải lấy được chiến quả có tính quyết định!