Nhưng mà sát ý kiên định mà Dịch Thắng Phong có với Khương Vọng, hắn ta lại có nhận thức rất sâu sắc.

Năm ngoái, sau khi ra khỏi Sơn Hải Cảnh, Dịch Thắng Phong liền chuyên môn chặn đường hắn ta, lấy được tình báo về Khương Vọng. Lần này Nam Đấu Điện tham gia cuộc chiến Tề Hạ, Dịch Thắng Phong cũng tìm đến hắn ta, người tạm thời chịu trách nhiệm chiến sự phủ Hội Minh, xung phong muốn giết Khương Vọng, hắn ta đương nhiên sẽ không từ chối.

Dịch Thắng Phong thờ ơ đứng trong phòng nghị sự này, tỏa ra một loại lạnh lùng và sắc bén. Không hợp với căn phòng nghị sự cùng với toàn bộ thành Ngọ Dương.

Hắn ta cũng không định sẽ hòa hợp.

Không biết bắt đầu từ lúc nào, cái tên Khương Vọng này, đã trở thành tâm mà không thể dứt được của hắn ta.

Rõ ràng bản thân đã giành được tiên duyên đệ nhất thiên hạ, bỗng nhiên nhìn lại, Khương Vọng đáng lẽ nên sống một đời tầm thường nơi trấn Phượng Khê, thế mà lại đứng ở trên Quan Hà Đài, tắm mình trong cảnh tượng vinh quang nhất trên đời.

Thời thơ ấu vốn tưởng rằng đã sớm bị quên lãng, lại không thể nào ức chế, lần lượt tuôn ra trong đầu.

Lần lượt nhắc nhở hắn ta…

Truyền nhân lúc đầu Lục Sương Hà coi trọng, là Khương Vọng!

Hắn ta sao có thể quên chứ?

Trong lòng hắn ta dậy sóng, không nói lời nào.

Nhưng hắn ta chỉ hỏi: “Thế còn chờ điều gì?”

Thái Dần lắc đầu.

Nam Đấu Điện là viện quân mạnh mẽ, Dịch Thắng Phong là một thanh kiếm sắc bén.

Chỉ so về chiến lực cá nhân, hắn ta biết bản thân không phải là đối thủ của người kia.

Có thể sống sót dưới lệnh trục sát trong phạm vi toàn bộ Nam vực mà phủ Hoài quốc công Sở quốc ban hành, há là việc mà thiên tài bình thường có thể làm được? Mặc dù chạy trốn giữ mạnh khác với việc trực diện chém giết, nhưng nếu so sánh thì. Dõi mắt toàn bộ Nam vực, đoán chừng cũng chỉ có Ngoại Lâu cấp bậc Đấu Chiêu, mới có thể hoàn thành hành động vĩ đại như vậy.

Dịch Thắng Phong mạnh, là điều không thể nghi ngờ.

Nhưng mà chiến tranh không phải là đấu du hiệp, nhất định phải nghe theo lệnh, nhất định phải có một người chỉ huy.

Đối với việc này, Thái Dần sẽ không nhường lại cho bất cứ ai.

Cho nên chỉ nói: “Trọng Huyền Thắng là nhân vật linh hồn có thể thay đổi chiến cuộc đông tiến, Khương Vọng là tấm gương sáng cho thế hệ trẻ Tề quốc, đạt được hạng nhất Hoàng Hà Chi Hội. Nếu có thể giết được hai người kia, cho dù toàn bộ Lạc phủ có rơi vào tay giặc, thì chúng ta cũng không tính là thua!”

“Giết gà phải dùng dao mổ trâu, bắt thỏ phải dùng toàn lực.” Dịch Thắng Phong nói: “Các ngươi đã cảm thấy Khương Vọng quan trọng như vậy, ta nhớ các ngươi có một vị Hầu gia đang ở Lạc phủ, vì sao không tới đây?”

Xúc Mẫn rất không thích cái người được gọi là cao đồ Nam Đấu Điện này, từ ngữ khí đến sự lạnh nhạt tỏa ra từ trong xương của người này, cũng khiến cho hắn ta cảm thấy khó chịu.

Nhưng hắn ta không thể hiện điều gì.

Lúc này, bất kỳ lực lượng nào nhích lại gần Hạ quốc, hắn ta đều không có quyền đẩy đi..

Sống hơn hai mươi năm, luôn kiêu ngạo vị Đại Hạ, cho rằng đây là quốc gia vĩ đại nhất trên đời này, sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày, có thể đi đến vị trí mà nó xứng đáng.

Từng ở trên Quan Hà Đài, cũng vì vinh dự quốc gia mà không tiếc mọi thứ, làm mọi thứ mà mình có thể làm được.

Lần này, hắn ta lại do dự, lần đầu cảm nhận được sự yếu đuối của quốc gia này, phát hiện quốc gia này cũng không cường đại giống như trong tưởng tượng của mình. Nhưng mà tình cảm đối với quốc gia này, ngược lại còn mạnh mẽ hơn bất cứ lúc nào trong quá khứ.

Thái Dần đáp lại: “Tuyên Bình hầu cần ở lại mục trường Thiên Phong để kiềm chế Tề quân. Trước mắt, ở Lạc Phủ, chúng ta là bên có hoàn cảnh xấu. Nếu như Tuyên Bình hầu tới đây, sẽ chỉ dẫn đến càng nhiều cường giả của Tề quân, hơn nữa chỉ cần ông ta động đậy, Trọng Huyền Thắng sẽ quyết định không đến Ngọ Dương nữa. Trọng Huyền Thắng là người thông minh như vậy, một khi xuất hiện cảnh giác, thì sẽ không thể rơi vào bẫy nữa. Chúng ta phí rất nhiều tâm tư, bỏ ra vốn liếng rất lớn, mới sáng tạo nên cơ hội hiện tại, không thể sơ xuất được.”

Dịch Thắng Phong khẽ nâng cằm: “Cho nên ngươi muốn làm gì?”

Thái Dần vung tay lên, một trận bàn hình tròn bay lên, tia sáng chớp động, hiển hóa ra một tấm bản đồ phức tạp, chi tiết giữa không trung.

Núi non sông ngòi, đều ở trước mắt.

Đầu tiên là tìm được vị trí thành Ngọ Dương, sau đó là hướng bắc, hướng tây. Ngón tay của hắn ta di chuyển nhẹ nhàng trên bản đồ, ôn nhu như đang ve vuốt da thịt của tình nhân vậy.

“Dịch tiên sinh đã chuẩn bị tốt tinh thần liều mạng chưa?”

Thái Dần dùng ngữ điệu bình thản, nói như vậy: “Liều mạng giết hết bọn hắn.”

…

“Hiện tại tin tức Bảo Bá Chiêu bại trận đã lan truyền, Trọng Huyền Thắng Khương Vọng dẫn theo hơn ba vạn binh, Tạ Bảo Thụ dẫn theo ba vạn binh, hỗ trợ lẫn nhau, chia làm hai đường đến đây, thành Ngọ Dương chúng ta tuyệt đối không thể nghênh chiến, thậm chí chiến trường không thể là ở thành Ngọ Dương.”

Trong phòng nghị sự, ngữ khí Thái Dần chắc chắn: “Bởi vì thành Ngọ Dương chính là mục tiêu chuyến này của bọn họ, tất cả chiến thuật mà bọn họ định ra, đều xoay quanh việc tiến công thành Ngọ Dương. Mọi thứ bọn họ chuẩn bị, đều căn cứ vào chiến sự thành Ngọ Dương. Ở thành Ngọ Dương, bọn họ tất nhiên có cảnh giác lớn nhất. Ở thành Ngọ Dương, thứ chúng ta chờ được chính là đối thủ ở trạng thái mạnh nhất.”

“Mà từ góc độ của chúng ta, thành Ngọ Dương quả thật có đại trận hộ thành, có tường cao cửa lớn, có đầy đủ quân giới. Nhưng cho dù chúng ta dựa vào những thứ này, cũng chỉ có thể thủ chứ không thể tấn công. Một khi Tề quân bao vây, kết quả tốt nhất chỉ là kéo dài phòng thủ mà thôi.

Thế cục phủ Hội Minh hiện tại, bắt buộc chúng ta nhất định phải mau chóng đáng ra ưu thế. Nếu không, chờ sau khi Tề quân từng bước xâm chiếm toàn cảnh, chúng ta có thủ tốt thế nào, cũng chỉ là một tòa thành chết. Sáu vạn đại quân trốn sau tường thành, chính là đang ngồi chờ chết.”

“Cho nên chúng ta không nên đánh ở chỗ này.”

Ngón trỏ của hắn ta gõ lên bản đồ, sức mạnh như chém đinh chặt sắt: “Tất cả mọi ngươi cho là chúng ta nên thủ thành. Loại suy đoán dựa theo lẽ thường quân sự này, chính là cơ hội của chúng ta! Chúng ta chủ động từ bỏ ưu thế phòng thủ thành, tìm cơ hội quyết chiến dã ngoại, nhất định có thể đánh cho hắn ta trở tay không kịp!”