Một bước sau xem như biến chiêu của vây thành đánh viện binh. Thế cục phủ Hội Minh diễn biến đến hiện tại, thành Ngọ Dương đã là nơi quan trọng mà Tề quân không thể không đến.

Nếu Tề quân không thể dập tắt thành Ngọ Dương kịp thời, có được sự ủng hộ của quân dân Hạ quốc, tuyệt đối sẽ cho Tề quân một bài học cả đời khó quên.

Nếu như Tề quân tới… Thì đúng như ý nguyện của Thái Dần.

Mục tiêu của hắn ta chưa bao giờ chỉ dừng lại ở một mình Bảo Bá Chiêu, mà hắn ta dùng Bảo Bá Chiêu như một mắt xích, tạo nên phản ứng dây chuyền khiến Tề quân tan tác.

Hắn ta tin rằng Trọng Huyền Thắng nhất định có thể thấy được ý nghĩa mấu chốt của thành Ngọ Dương, thế cục phát triển, cũng đúng như những gì hắn ta đoán.

Thậm chí trong cuộc chiến Ngọ Dương, sở dĩ hắn ta lộ diện, cũng bởi vì Khương Vọng bên cạnh Trọng Huyền Thắng, đối với Thái Dần hắn có ưu thế tâm lý rất mạnh, ở trong Sơn Hải Cảnh, hắn ta ra tay với Khương Vọng hai lần. Lần đầu bố trí trận, bị đại quân Họa Đấu trực tiếp nghiền nát. Lần thứ hai ám sát, bị Khương Vọng dùng lực phá cục.

Trọng Huyền Thắng cho dù có là người thông minh thế nào, phán đoán đối với Thái Dần hắn, cũng tất nhiên chỉ có thể căn cứ vào tình báo đã có. Mà Thái Dần nhìn từ góc độ Khương Vọng… Có thể lợi hại bao nhiêu?

Ở trong chiến đấu, bên chiếm ưu thế tâm lý, thường có thể biểu hiện càng xuất sắc hơn.

Nhưng ngược lại, ưu thế tâm lý cũng có thể bị lợi dụng, tạo thành hậu quả của việc khinh địch!

Chiến cuộc đông tuyến thối nát đến mức này, căn bản không phải chỉ cần giết một hai tướng Tề bình thường liền có thể giải quyết vấn đề.

Ngươi không thấy tướng lĩnh Chiêu quốc chiến tử, sĩ tốt liền lập tức bị Bảo Bá Chiêu thu thập sao?

Ngươi không thấy sau khi đánh hai phủ Phụng Lễ, Hội Minh, những tướng lĩnh ưu tú kia của Tề quốc, thuộc hạ ngược lại càng ngày càng nhiều sao?

Bên phía Tề quốc nhân tài đông đúc, căn bản không thiếu tướng tài.

Phải giết những nhân vật quan trọng như Trọng Huyền Thắng, Khương Vọng, Bảo Bá Chiêu, mới có thể chân chính khiến Tề quân đau đớn.

“Quân của Trọng Huyền Thắng nghỉ ngơi chỉnh đốn ở thành Kỳ Nhạc, người này mỗi lần vào thành, tất hủy trận thu hàng binh, doanh trại quân đội cực ổn định. Mà quân của Tạ Bảo Thu, vừa mới thu được thành Phi Liệt, bởi vì liên quan đến Tạ Hoài An, thuộc hạ của người này đều là tinh binh.

Sau khi tin tức Bảo Bá Chiêu chiến bại được thả ra, bọn họ gần như đồng thời lên đường.

Trọng Huyền Thắng là vì nhìn thấy tính quan trọng của thành Ngọ Dương, Tạ Bảo Thụ thì chắc là vì giao tình với Bảo Bá Chiêu… Hai đội quân này hình thành thế gọng kìm, nhất định cũng đã có hiệp định ngầm nào đó.”

Trên bản đồ, ngón tay Thái Dần, chuyển động theo giọng nói, cuối cùng rơi vào một chỗ: “Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn họ sẽ hội hợp ở đường Từ Lai. Từ đường Từ Lai đến thành Ngọ Dương, hành quân nhanh thì có thể tới trong một ngày.”

Dịch Thắng Phong lẳng lặng nghe, mắt như giếng cổ, sát ý vô tận đều chìm nơi đáy giếng.

Sau khi ở Hoàng Hà Chi Hội bất ngờ nghe thấy tên Khương Vọng, hắn ta đã chờ ngày này, chờ rất lâu.

Từ Sơn Hải Cảnh đến nay, mỗi lần thu kiếm, đều là vì lần rút kiếm này. Hắn ta đã không thể chờ đợi thêm nữa.

Lúc này Ngụy Quang Diệu đi từ phòng ngoài tới, kéo theo một cái bóng đen: “Căn cứ tình báo, hai nhóm người này có quan hệ không thể nói là tốt lắm.”

Xúc Mẫn nói: “Giữa bọn họ thật sự có mâu thuẫn, nhưng trên chiến trường, bọn họ sẽ không vì tư mà phế công. Không nên xem thường những người được rèn luyện quân sự hàng ngày.”

Ngụy Quang Diệu gật đầu, lại hỏi: “Vậy nên chúng ta mai phục ở đường Từ Lai sao?”

“Từ Lai có địa hình phức tạp, là một nơi mai phục tốt.”

Thái Dần vừa nói, lắc đầu: “Nhưng đường Từ Lai quá gần thành Ngọ Dương, bọn họ tất nhiên sẽ rất cảnh giác. Quan trọng hơn chính là, chúng ta không có ưu thế binh lực, chỉ có thể tập trung lại, nhanh chóng giải quyết một bên, không thể chờ bọn chúng tập hợp.”

“Giải quyết bên nào?” Ngụy Quang Diệu theo bản năng hỏi.

Thật ra hắn ta cảm thấy, nên trước dễ sau khó, xử lý bên nắm chắc hơn trước.

Nhưng Dịch Thắng Phong thờ ơ nói: “Kiếm của ta chỉ rút vì Khương Vọng.”

Thái Dần nhìn vị cao đồ của Nam Đấu Điện này một cái thật sâu: “Có thể có cơ hội.”

Sau đó nói với Ngụy Quang Diệu: “Đương nhiên là tập trung lực lượng giải quyết đội quân thuộc quyền Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng. Hai người kia, cho dù giết chết được ai, đều tốt hơn giết mười tên Tạ Bảo Thụ. Chúng ta chuẩn bị lâu như vậy, nhẫn nại lâu như vậy, cũng không phải là để chơi.”

“Hơn nữa, Khương Vọng!” Xúc Mẫn nói: “Từ Hoàng Hà Chi Hội đạt được hạng nhất, đến Tam Hình Cung sửa lại thanh danh, hắn đã trở thành thiên kiêu trẻ tuổi có tính đại biểu cao nhất Tề quốc. Ở một trình độ nào đó, hắn mới là lá cờ hiệu đại biểu cho tương lai Tề quốc trong lòng người Tề. Người Tề khơi mào trận chiến ở Tinh Nguyệt Nguyên, thậm chí còn là lấy cớ duy trì danh nghĩa của hắn. Giết chết người này, là làm tan rã tương lai Tề quốc. Là đả kích đối với sĩ khí Tề quân, là việc làm mang tính chất hủy diệt!”

“Cho nên, trận chiến này không thể thua, mục tiêu nhất định phải được hoàn thành. Phải hoàn thành, không tiếc trả giá!”

Ngón tay Thái Dần tiếp tục chuyển động trên bản đồ, bắt đầu an bài chiến lược cụ thể: “Thành Kỳ Nhạc đến Ngọ Dương, chỉ có thể đi hành lang Mân Tây. Thành Phi Liệt đến Ngọ Dương, cần phải đi qua Thiệp Sơn. Chúng ta mai phục ở hai nơi này. Mặc dù trọng điểm là đánh Trọng Huyền Thắng, nhưng cũng nhất định phải kiềm chế Tạ Bảo Thụ. Thứ nhất, thành Ngọ Dương không thể mất, thứ hai, không thể để cho Tạ Bảo Thụ có cơ hội giúp đỡ Trọng Huyền Thắng. Nếu không thì rất có thể kiếm củi ba năm thiêu một giờ.”

Cho nên, vì sao lại nói phủ Hội Minh là một nơi tốt. Ngoại trừ có Hô Dương quan ngăn chặn thảm họa chiến tranh, hạn chế chiến hỏa. Tài nguyên cảnh đẹp, nơi đây cũng không thiếu.