Hắn ta không có ý định Vô Hám, mới khiến người ta kinh ngạc!

Chỉ là.

Dịch Thắng Phong và Khương Vọng, rốt cuộc có thâm thù đại hận thế nào. Mới có thể có chướng ngại tâm lý đó? Vậy mà không giết người kia, liền có tình trạng Thần Lâm hối tiếc!

Dịch Thắng Phong không định giải thích.

Những người khác cũng không hỏi.

Thái Dần hơi cân nhắc, sau đó nói: “Thứ gọi là đánh bại dễ giết khó, đúng là ý này. Lúc đó Triệu Huyền Dương Cảnh quốc tự mình bắt Khương Vọng, cũng để hắn chạy mất, mặc dù lần đó có cường giả Tề quốc nhúng tay, nhưng công phu chạy trốn của người này cũng có thể thấy được một chút. Hôm nay hắn đã đứng trước ngưỡng cửa Thần Lâm, có lẽ lại càng không có sơ xót, chạy trốn càng nhanh, với thiên tư của hắn, nếu không chết, ngày sau tất sẽ thành họa lớn! Cho nên ngoại trừ các ngươi, còn có thêm một người, cũng sẽ chạy tới hành lang Mân Tây.”

Xúc Mẫn cau mày, hiển nhiên là đã đoán được là ai.

“Ai?” Ngụy Quang Diệu hỏi.

Thái Dần nói: “Chu Hùng Chu đại nhân!”

Con trai của Phụng quốc công Chu Anh, Chu Hùng!

Cường giả Thần Lâm cảnh hàng thật giá thật!

Chu Anh có ba con trai ba con gái, chỉ có con trai thứ ba Chu Hùng thành tài, hai mươi năm trước đã thành tựu Thần Lâm.

Ngụy Quang Diệu kinh ngạc nói: “Chu đại nhân? Ông ta thoát thân ra được?”

“Ông ta đã đang trên đường chạy tới.” Thái Dần nói: “Đến lúc đó có thể hội hợp với các ngươi ở hành lang Mân Tây.”

“Đây là xét thấy tầm quan trọng của Khương Vọng và Trọng Huyền Thắng, hậu chiêu của chúng ta, đảm bảo chu toàn.” Hắn ta nói với Dịch Thắng Phong: “Có lẽ lần này Dịch tiên sĩ sẽ thành tựu Vô Hám!”

Xúc Mẫn lo lắng Dịch Thắng Phong quá mức kiêu ngạo, không chịu lấy nhiều đánh ít, không chịu phối hợp quân trận… Đây rõ ràng là suy nghĩ quá nhiều.

Trong phán đoán của Thái Dần, Dịch Thắng Phong là một người chỉ cần kết quả, tuyệt đối không quan tâm quá trình.

Cho nên hắn ta nhắc tới Chu Hùng, cũng vô cùng trực tiếp.

Mà Dịch Thắng Phong cũng chỉ gảy nhẹ trường kiếm, nói: “Mượn lời tốt lành của ngươi!”

…

“Đại Hạ ta mênh mông rộng lớn, vạn dặm tráng lệ, ngàn năm thơ văn hoa mỹ! Dùng sơn hà làm giấy, đại quân làm bút, bản hịch văn phản công này, phần của chúng ta, chẳng qua chỉ là khúc dạo đầu. Nhưng mà các chiến hữu, để có áng văn hùng tráng, khúc dạo đầu tất phải như rồng bay!

Áng văn này có thể lưu danh thiên cổ hay không, khúc dạo đầu của chúng ta rất quan trọng! Đánh bại con trai Sóc Phương Bá Tề quốc, Bảo Bá Chiêu, tàn sát hai vạn Tề quân, chẳng qua chỉ là đặt bút. Thành bại tiếp theo, mới liên quan đến dấu vết chúng ta lưu lại trên sách sử Đại Hạ!”

Cố Vĩnh, Từ Xán, cũng đã đến đông đủ.

Xúc Mẫn, Ngụy Quang Diệu, Dịch Thắng Phong, đều đang ở đây.

Trên giáo trường, Thái Dần động viên sĩ tốt Hạ quốc lần cuối, tụ thành biển người. Lần lượt lướt qua từng khuôn mặt sung huyết, cõi lòng đầy dũng khí bảo vệ quốc gia.

“Hiện tại chúng ta phải đối phó hai người, một người tên Khương Vọng, Cảnh quốc vì xóa sổ hắn, không tiếc truyền ra minh ước Tru Ma. Tề quốc vì bảo vệ hắn, không tiếc khai chiến với Cảnh quốc! Giết hắn như bẻ gãy Kinh Vĩ kỳ! Một người tên Trọng Huyền Thắng, là cháu ruột của Trọng Huyền Trử Lương, Trọng Huyền Trử Lương không vợ không con, coi hắn ta như con ruột! Giết hắn ta để rửa sạch mối nhục Tuyết quốc, cũng coi như trả hận cũ. Khiến cho Hung Đồ, cũng biết nỗi đau của người Hạ quốc!”

“Toàn bộ phủ Hội Minh, thậm chí cả chiến trường đông tuyến, giết hai người này, cũng quan trọng nhất!”

“Chư vị!”

Thái Dần khom người bái thật sâu: “Xin nỗ lực!”

Binh lính ở đó không lớn tiếng hô hẩu hiệu, bởi vì bọn họ muốn áp chế khí lực trong thân thể, đem phẫn nộ đẩy lên mũi đao.

Tuy rằng nói, thế gian đại tranh, các nước thường xuyên chinh phạt.

Nay Tần tấn công Sở, mai Mục phạt Thịnh, Tề quốc nam chính, Kinh quốc khuếch trương về phía tây, một nước lên, một nước diệt, chỉ là chuyện thường.

Hạ quốc có thể có vạn dặm quốc thổ như hôm nay, có thể từng mở rộng kéo dài qua hai vực đông nam, cũng nhờ diệt vô số tiểu quốc. Lương quốc, Lý quốc này xưa, ai cũng nhìn thấy…

Nhưng con người luôn có lòng riêng, đứng bên nào, tất theo lập trường bên đó. Nơi sinh sống, lòng hướng về. Quốc gia của mình, tất là chính nghĩa.

Đối với tướng sĩ Hạ quốc, Tề quân hiện tại là kẻ xâm lược, là ác ma đệ nhất thế gian.

Quốc thổ không còn, tiên đế chịu nhục.

Hận đến mức muốn xé thịt, uống máu, nhai xương!

Hai vạn Tề quân bị vây khốn ở thành Ngọ Dương kia, có không ít người bị Hạ quân dùng nắm đấm đánh chết. Người Hạ quốc ở trên quốc thổ Hạ quốc, không đầu hàng!

Giáo trường lúc này, không ai lên tiếng.

Đây là tướng sĩ Hạ quốc… Thái Dần không nói gì, quyết ý dẫn theo một vạn binh, tự đi Thiệp sơn.

Xúc Mẫn dẫn theo năm vạn đại quân, cùng với Cố Vĩnh, Từ Xán, Ngụy Quang Diệu, Dịch Thắng Phong, nhanh chóng đi hành lang Mân Tây.

Có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng.

Sợ rằng không ai có thể tưởng tượng được, thành Ngọ Dương có ý nghĩa mấu chốt đối với thế cục hiện tại, bây giờ đã là một tòa thành trống.

Đây đương nhiên là một nước cờ hiểm, hiểm nhưng cũng “bất ngờ”.

Dưới tình huống tố chất binh sĩ Hạ quốc rõ ràng không bằng Tề quân, vứt bỏ hùng thành trọng giới không cần, chủ động ra khỏi thành tìm Tề quân quyết chiến, lấy ngắn đánh dài, chắc hẳn cần dũng khí hơn người.

Những người tham chiến hôm nay, đều có quyết tâm quyết tử vì tổ quốc quyết sinh, cho nên tập hợp!

Khác với đám người Xúc Mẫn, Ngụy Quang Diệu, Dịch Thắng Phong không có tình cảm yêu ghét gì đối với Tề quân. Nếu như có chút chán ghét gì thì cũng chỉ vì Khương Vọng làm quan ở Tề mà thôi.

Người Hạ quốc anh dũng thế nào, hắn ta cũng không thèm để ý. Hạ quốc có chết nhiều người hơn nữa, cũng không liên quan gì đến hắn ta.

Thậm chí việc Nam Đấu Điện đến viện trợ cho Hạ quốc, hắn ta căn bản không quan tâm, chuyện có ý nghĩa duy nhất đối với hắn ta lúc này, chỉ là giết chết Khương Vọng.

Sau khi Khương Vọng nổi tiếng ở Hoàng Hà Chi Hội, hắn ta lúc đầu là kinh ngạc, cho là có người cùng tên. Sau khi xác định đó đúng là người bạn thời thơ ấu của mình, hắn ta cảm thấy hoang đường. Không ngờ, đứa nhỏ nơi thôn dã đã sớm bị quên lãng kia… nhiều năm sau khi mất đi tiên duyên, lại vẫn có thể gắng sức đuổi theo sau mình, sau đó liền sinh ra sát ý.

Sát ý vẫn chưa từng dừng lại.

Hắn ta biết mình là một người bướng bỉnh, lúc nhỏ đấu kiếm với Khương Vọng, vốn chỉ là trẻ con chơi đùa, nhưng hắn ta thua thì vẫn luôn muốn chiến…

Thua thì chiến tiếp, nhất định phải thắng lại mới thôi, chơi đùa vui vẻ lại biến thành tranh đấu.

Nhưng Khương Vọng trong trí nhớ kia, sao lại không phải cũng là một người háo thắng, lòng vững như sắt chứ?

Khương Vọng lúc đó, một lần cũng không bỏ qua hắn ta!

Đương nhiên, hắn ta cũng không cảm thấy Khương Vọng làm sai điều gì, cũng chưa bao giờ cho rằng Khương Vọng nợ hắn ta cái gì.

Hắn ta chỉ hiểu rất rõ, một Khương Vọng không chết đuối kia, một khi có cơ hội trưởng thành, nhất định sẽ “báo đáp” hắn ta thật tốt.

Cho nên hắn ta muốn giết Khương Vọng.

Chỉ đơn giản như vậy.