Trận bàn này cùng tên với nỏ Xạ Nguyệt của Tề quân, nhưng hoàn toàn không liên quan đến nhau. Thứ gọi là Xạ Nguyệt, đêm dài không trăng tức không có ánh sáng. Chính là trận bàn có tác dụng quan trọng trong cuộc chiến thành Ngọ Dương. Trong tay Thái Dần cũng chỉ còn hai cái, đều mang theo quân cả rồi.

Ba ngàn người giữ Mê Chiểu bàn, ẩn mình nơi sườn nam.

Trần bàn này khắc lại Ngũ Mê Ác Chiểu trận, một khi phát động, hóa bùn thành ao, kiêm tuôn ra khí vẩn đục, xâm nhập vào máu thịt, mê hoặc cảm giác phương hướng.

Ba ngàn người giữ Địa Hỏa bàn, ẩn mình trong thung lũng.

Trận bàn này khắc lại Địa Hỏa Phần Lô trận, lúc phát động, có thể dẫn động địa hỏa, biến đất thành lò, đốt sạch kẻ địch.

Trận bàn có ưu thế là thuận tiện, nhưng về uy lực, chắc chắn không thể so sánh với trận pháp hoàn chỉnh được.

Càng là trận pháp cường đại, lại càng khó khắc lại thành trận bàn.

Hao phí tài nguyên lại càng nhiều, thường chỉ có thể phát huy một phần mười uy năng của trận pháp nguyên bản.

Nhưng chính vì hai chữ “thuận tiện” này, khiến cho nó ở thời đại hậu trận pháp, tỏa ánh hào quang, vì trận đạo kéo dài sức sống.

Thái thị là thế gia trận đạo, tích lũy ngàn năm, có thể nói là hơn một nửa đều là cất chứa các loại trận bàn. Nhưng lần chiến tranh Tề Hạ này, đã là vét sạch phủ khố, bảo tàng gì cũng đều lấy hết ra rồi. Cho dù cuối cùng đánh lui Tề quân, không có mấy chục năm thì cũng không thể khôi phục lại như cũ.

Thái Dần chọn trận bàn, khắc lại đều không quá tinh xảo, nhưng mà rất kiên cố, không dễ bị binh sát tách khỏi trận pháp.

Như thế thì có thể trong lúc chiến đấu trì hoãn được nhiều thời gian hơn.

Bởi vì không đủ thời gian, cũng vì ẩn nấp, nên không thể thong dong bố trí trận pháp mà phải dùng trận bàn để thay thế, cho nên uy năng nhất định không bằng thiết lập trận.

Cho nên chủ lực của trận chiến này, vẫn là binh trận do đại quân kết thành.

Ngàn người cuối cùng trong một vạn đại quân, chính là gia binh Thái thị, gia chủ Thái Húc cố ý điều đến phụ tá cho hắn ta, liền theo Thái Dần ẩn thân trên Thiệp Sơn.

Mặc dù mục tiêu chiến lược của chuyến này đã sớm được định ra, chỉ là trì hoãn đội quân của Tạ Bảo Thụ.

Nhưng trong lòng Thái Dần, đương nhiên cũng muốn đánh tan Tề quân nếu như Tạ Bảo Thụ chịu cho cơ hội.

Hắn ta bố trí nhiều như thế, cũng đã sử dụng cực hạn lực lượng mà mình có.

Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên!

Tạ Bảo Thụ này, ở thành Lâm Truy rất nổi tiếng. Là một người có thiên phú tu hành rất tố, đã quen việc ‘hô mưa gọi gió’, có phong thái công tử phong lưu, nhưng về mặt quân lược, chỉ có thể nói là bình thường. Đừng nói gì mà là cháu trai của Tạ Hoài An, được Tạ Hoài An tự mình dạy dỗ quân lược, lại cũng chỉ tương đối bình thường!

Trong lòng lặng lẽ phác thảo tình báo liên quan đến Tạ Bảo Thụ, hô hấp của Thái Dần từ từ bình tĩnh, dần dần phiêu hốt, dần dần biến mất. Đối với dấu vết của mảnh thiên địa này, hắn ta cảm nhận được càng lúc càng rõ, cũng dần hòa vào trong đó, một ngàn gia binh Thái thị, kể cả hắn ta đều không hiện hơi thở.

Đợi chờ.

Đời người rất dài, cho dù ngươi đã bỏ ra mọi thứ của bản thân. Đối với tương lai khó đoán, cũng chỉ có thể đợi chờ!

Một lần chờ là năm canh giờ.

Trời đã vào khuya.

Mặt đất truyền đến âm thanh rung động xa xa, trong quá trình lan ra, đã bị Thái Dần lặng lẽ dùng bí trận nhận ra.

Nhân số từ ba tới bốn vạn, phù hợp với tin tình báo của Xúc Mẫn.

Thân thể Thái Dần từ từ thức tỉnh, huyết dịch bắt đầu chảy xuôi lần nữa.

Mặc dù hắn ta nói trước mặt đám Xúc Mẫn rằng Tạ Bảo Thụ không đáng lo. Nhưng người này dù sao cũng được gọi là nhân vật thiên tài của Tề quốc, hắn ta cũng sẽ không thật sự khinh thường, nếu không cũng sẽ không đặt mục tiêu cho trận chiến này chỉ là trì hoãn.

Minh Kính thần thông của Tạ Bảo Thụ, có thể phản lại ảnh hưởng đối với cơ thể, vừa lúc khắc chế Phụ Quẫn thần thông của hắn ta.

Cuồng Ca thần thông của Tạ Bảo Thụ, có thể khiến cho Tạ Bảo Thụ dùng tốc độ như cuồng phong bạo vũ, phóng thích phạm vi và uy năng của đạo thuật, rất thích hợp với hoàn cảnh chiến tranh.

Còn thêm một thúc thúc là chân nhân đương thời, không biết còn để lại cho cháu mình thủ đoạn bảo mệnh gì nữa.

Một người như vậy, không dễ đối phó.

Phải thận trọng, cần phải hết sức thận trọng.

Trận pháp thu thập âm thanh, đã dừng lại, biến mất vô hình. Làm vậy là bởi sợ bên phía Tạ Bảo Thụ thấy được dấu vết, địa hình xung quanh Thiệp Sơn, trong đầu Thái Dần có thể thấy vô cùng rõ ràng, hắn ta thậm chí có thể phác họa ra quá trình đội quân của Tạ Bảo Thụ đi vào.

Trong lòng thầm tính toán thời gian.

Gần, gần rồi…

Đồng hồ nước trong đầu, rơi từng giọt từng giọt.

Hắn ta bóp nát lệnh bài trong tay, truyền tin toàn quân.

Đồng thời tự kích phát huyết khí, hơn một ngàn gia binh Thái thị đồng thời phát lực, binh sát cao thấu trời, đoàn quân Đại Hạ cô độc này, giương cao lá cờ trên đỉnh Thiệp Sơn!

Lá cờ đại biểu cho vạn dặm sơn hà đế quốc Đại Hạ, vững vàng đứng thẳng trên danh sơn Đại Hạ!

Trước lá quốc kỳ tung bay, Thái Dần nhìn thấy một đoàn quân đông đúc rọi đèn đi quanh chân núi, chiếu khắp con đường phía trước, đội ngũ kéo dài như một con rồng lớn.

Lúc hắn ta hiển lộ tung tích, trong đội ngũ Tề quân này, chiến kỳ lay động rất nhanh. Dưới sự chỉ huy của tướng lĩnh, đang nhanh chóng chuyển đổi trận hình hành quân sang trận hình chiến đấu.

“Tề tặc Tạ Bảo Thụ!” Thái Dần bay người lên, tức giận rống lên như tiếng sấm: “Còn không mau chịu chết!”

Một ngàn gia binh Thái thị đang kết trận phía sau, cùng quát lên: “Chịu chết!”

Tiếng quát này vang vọng khắp đất trời, chấn động muôn phương, tấu vang lên tiếng kèn lệnh chiến đấu.

Sườn phía bắc Thiệp Sơn, ba ngàn tướng sĩ Hạ quân đồng thời quan lên: “Chịu chết!”

Một khắc sau, cảnh đêm mở ra như cánh trời. Ánh sáng từ đèn treo, đã bị hoàn toàn ăn mòn. Trăng sáng lúc đó, đã ẩn vào trong tầng mây, không còn chút ánh sáng.

Xạ Nguyệt trận đã được phát động!