Dưới chân núi Thiệp Sơn, mặt đất trong bán kính mười dặm hóa thành bùn, khiến cho sĩ tốt Tề quân nhất thời ngã trái ngã phải, trận hình gần như tán loạn! Lại có thêm khí vẩn đục tuôn ra từ mặt đất, phát ra mùi hôi thối khiến người ta phiền lòng, tràn ngập trong bóng đêm giơ tay không nhìn thấy năm ngón!

Ngay sau đó, nơi thung lũng núi, cũng vang lên tiếng tướng sĩ Hạ quân phẫn nộ quát: “Chịu chết!”

Thế là khí vẩn đục lại càng nhanh chóng tuôn ra khỏi mặt đất, sau đó là thiêu đốt, vùng đất này chợt ấm lên! Địa hỏa xuất hiện từ trong đất bùn.

Mảnh đất trời này trong nháy mắt hóa thành lò luyện đan, Tề quân đều đang bị luyện trong lò!

Hỏa độc bùng phát, lửa mạnh lan tràn!

Địa Hỏa Phần Lô Trận, phát!

Thái Dần hầu như muốn lên tiếng tán thưởng.

Dưới áp lực Tề quân cường đại, những huynh đệ thuộc hạ này, lại có thể biểu hiện hoàn mỹ như thế!

Để ứng dụng một loạt trận bàn này, không phải chỉ cần tướng lĩnh cầm đầu nắm giữ đạo nguyên, kích hoạt trận bàn, mà dưới sự thiết kế của hắn ta, các nhóm Hạ quân dùng binh trận thúc giục trận bàn, dùng binh trận kết hợp pháp trận, do đó tận lực phát ra uy năng thật sự của trận pháp nguyên bản!

Đây không phải là một chuyện có thể ung dung làm được, lúc giao tranh thay đổi đã khó vô cùng, nhưng hắn ta đã hoàn thành.

Dùng binh trận thúc giục trận bàn, dùng binh trận kết hợp pháp trận, cần phải phối hợp một cách tinh tế.

Thuộc hạ của hắn ta cũng không có nhiều tướng lĩnh ưu tú lắm, thẳng thắn mà nói, sĩ tốt phủ binh cũng không mấy tinh nhuệ - cho nên trước đó hắn ta cũng đã phân phó, nếu không thể làm được, thì từ bỏ kết hợp binh trận, trực tiếp kích hoạt trận bàn là được.

Nhưng các tướng sĩ Hạ quân mai phục ở ba nơi, đều làm được!

Chuyện này sao lại không khiến hắn phấn chấn được chứ!

Xạ Nguyệt trận, Ngũ Mê Ác Chiểu trận, Địa Hỏa Phần Lô trận, ba pháp trận lớn đồng thời bạo phát, dưới sự điều khiển của Thái Dần…

Tuyệt đối không ảnh hưởng đến nhau, mà ngược lại kết hợp, cắn nuốt bầu trời, trong nháy mắt bao trùm hơn ba vạn đại quân của Tạ Bảo Thụ. Đây tuyệt đối là một lần phục kích hoàn mỹ!

Sau đó hắn ta thấy dưới chân núi binh sát như rồng cuộn, ba vạn Tề quân mặc dù kinh hoàng nhưng không loạn, đang ổn định hàng ngũ, kết thành từng nhóm quan trận nhỏ, đang khởi xướng phản kích!

Những binh trận này nối tiếp nhau, tự động, vả lại còn có hiệu suất cao ứng phó với sức mạnh pháp trận.

Bùn lầy kia bị đất cứng đè ép. Địa hỏa rầm rĩ điên cuồng kia bị binh sát đè nén. Hỏa độc và khí vẩn đục kia, bị binh sát cuồn cuộn như biển đẩy lùi! Bóng tối đều bị xuyên thủng rồi, trăng sáng lại hiện ra lần nữa!

Dụng binh như thế, có cảm giác mượt mà như nước chảy mây trôi…

Đây không phải là biểu hiện mà Tạ Bảo Thụ nên có!

Hoặc là, Tạ Bảo Thụ thật ra là một người dụng binh rất giỏi, chỉ là từ trước tới nay đều thu mình ẩn giấu thực lực, cho nên mới có thể thong dong ứng đối phục kích ở trình độ này. Hoặc là, hắn ta đã sớm có chuẩn bị đối với lần phục kích này!

Bất luận là khả năng nào, cũng khiến trong lòng Thái Dần cảm thấy bất an.

Hắn ta thà tin rằng Tạ Bảo Thụ che giấu tài năng, bởi vì nếu là vế sau mà nói… Sự chuẩn bị của đối phương sao có thể chỉ vỏn vẹn dừng ở đây?

Trong lòng phảng phất như có một âm thanh đang không ngừng nhắc nhở - phải bình tĩnh! Bình tĩnh!

Thái Dần, ngươi hiện tại đang nắm giữ sinh mạng của một vạn người, ngươi còn là người nắm giữ thế của của cả Lạc phủ!

Không được phẫn nộ, không được thù hận, xóa đi sự sợ hãi ngươi không nên có, dùng tư thái cường giả của ngươi, đối mặt!

Là giọng nói của thúc thúc mà từ nhỏ đến lớn hắn ta tôn kính nhất…

“Sườn nam, đội Tống Học Vũ, kết Huyền Đao trận, nhanh chóng chia cắt quân tiên phong địch!”

Thái Dần vừa khống chế pháp trận đã sụp đổ, để nó trước khi hoàn toàn biến mất có thể phát huy một chút tác dụng.

Vừa lạnh lùng bình tĩnh chỉ huy: “Sườn bắc đội Lưu Vũ Ân, kết Cương Bối trận, ta muốn các ngươi đi lấp đầy sơn đạo!”

“Thung lũng đội Ngô Ngọc Minh, ta lệnh ngươi oanh kích núi, nhanh chóng tạo thành núi lở!”

Trên đỉnh Thiệp Sơn, quốc kỳ Đại Hạ nhanh chóng lay động, truyền lại mệnh lệnh của Thái Dần.

Đoàn Hạ quân này mặc dù chỉ có vạn người, mặc dù chỉ xuất thân từ phủ binh, mọi mặt đều không mạnh như Thần Vũ, Trấn Quốc, nhưng lại hoàn toàn tuân theo mệnh lệnh của Thái Dần, nhanh chóng hoàn thành biến trận.

Bọn họ đã thể hiện mức độ tốt nhất mà bọn họ có thể làm!

Nhưng ngay lúc đó, Tề quân dưới chân núi lại tập hợp lại, các đội binh trận kết hợp, hòa hợp toàn bộ binh sát, trong nháy mắt dâng lên, như rồng cuộn quanh núi!

Tạ Bảo Thụ có tài năng nắm trong tay binh trận ba vạn người, hơn nữa còn phát huy hoàn mỹ toàn bộ binh sát sao?

Đáp án hiển nhiên là không!

Nếu người kia có năng lực binh đạo thế này, cũng không đến nỗi ở chiến trường đông tuyến bị đám Trọng Huyền Thắng, Bảo Bá Chiêu đè ép, một việc cũng không thể làm!

Thái Dần gấp gáp tuyên lệnh: “Đội Tống Học Vũ, Ngô Ngọc Minh lập tức rút lui! Rút về hướng thành Ngọ Dương!”

Hắn ta đã quyết định chọn phương án thứ hai, tức là trước tiên rút về thành Ngọ Dương, sau đó từ bỏ thành Ngọ Dương, dùng quá trình này hoàn thành mục đích giữ chân quân tiên phong đối phương.

Về phần vì sao hắn ta không ra mệnh lệnh cho đội Lưu Vũ Ân…

Là vì phải ở lại chặn đánh Tề quân, vì Hạ quân rút lui mà chặn hậu.

Chính là cắt đuôi để giữ mạng.

Hắn ta cũng xoay người rút cờ, mang theo một ngàn gia binh Thái thị, lôi cuốn binh sát, bay lên trời, giả bộ muốn tấn công dưới chân núi, thật ra là ngầm dùng binh sát chi lực nhanh chóng phác họa thành một trận pháp đơn giản, chuẩn bị tiến hành ngăn địch…

Tranh thủ thêm càng nhiều thời gian cho quân đội rút khỏi Thiệp Sơn.

Quốc kỳ Hạ quốc bay phần phật, một ngàn người này dũng mành không gì sánh được, theo Thái Dần tấn công, như tên nhọn rời cung.

Nhưng chuyện bết bát nhất vẫn đã xảy ra!