Mà lúc này, Thái Dần lại đổi lệnh muốn tử chiến ở Thiệp Sơn!

Hắn ta ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

Rốt cuộc không cần lo lắng… Chính mình không làm được yêu cầu của tướng quân Thái Dần rồi!

Chịu chết mà thôi, sao có thể nói một chữ “khó” chứ?

“Tướng quân, lão Ngô đi trước một bước, kiếp sau vẫn muốn ở dưới trướng ngươi đánh một trận thống khoái!”

Một trận chiến thành Ngọ Dương, đúng là sướng a…

Trong tiếng rống giận giữ, Ngô Ngọc Minh cũng thiêu đốt binh sát, sôi trào huyết khí. Binh sát này như một cái nồi, bị một chút tia lửa mồi, liền bốc cháy, trong chớp mắt huyết khí bị thiêu đốt như lửa cháy lan trên đồng cỏ.

Trên đỉnh Thiệp Sơn xảy ra thay đổi, đương nhiên không thể né tránh được ánh mắt của Tề nhân.

Vạn Hợp Phí Huyết trận gây ra động tĩnh, lại càng có thể nói là lừng lẫy!

Năng lượng khí huyết vô biên, gầm gừ tuôn ra, chặn trước mặt Âu Dương Vĩnh.

Ông ta chỉ hơi hơi kinh ngạc, nhưng cũng chỉ dừng ở kinh ngạc.

Những năng lượng này mặc dù cuồn cuộn, nhưng hỗn tạp không thuần khiết, chỉ có thể hơi hơi làm chậm lại tốc độ của ông ta, chứ căn bản không có khả năng thay đổi gì cả. Thậm chí nếu ông ta chịu hao tổn một chút năng lượng thì ngay cả chút chậm chạp này cũng không tồn tại.

Nhưng ông ta dù sao cũng là quốc tướng Dung quốc, sau khi Dương quốc bị hủy diệt, chịu mộ binh mới đến. Dung quốc hiện tại so với trước đây, càng không được tự do. Cuộc chiến Tinh Nguyệt nguyên, thiên kiêu trẻ Lâm Tiện bị mộ binh, cuộc chiến phạt Hạ, ngay cả quốc tướng cũng phải xuất chiến…

Còn phải phái đi quân đội.

Đương nhiên, Tề quốc từ trước tới nay vẫn luôn hậu đãi đối với các nước tham chiến, đi theo Tề quốc chinh phạt, quả thật là con đường tích lũy tài nguyên quốc gia quan trọng của rất nhiều tiểu quốc Đông vực.

Chẳng qua đối với Âu Dương Vĩnh mà nói, đang ở hàng ngũ Tề quân, lại không phải là người Tề. Lúc tranh công tất nhiên phải tranh, lúc này công trận đã tới tay, liều mạng lại không cần.

Bớt một chút hao tổn, chính là giúp Dung quốc kiếm thêm một chút tài nguyên.

“Ngu ngốc ngoan cố! Ta sẽ một chưởng giết chết ngươi!” Ông ta quát lên như thế, tay áo bay bay, đạp núi bay lên.

Mặc dù khí thế khôn cùng nhưng cũng rất thong thả.

Khiến cho thống soái đoàn Tề quân này, Tạ Bảo Thụ rốt cuộc thò đầu ra, hắn ta bay trên vùng trời quân trận, tóc dài bay múa, dùng Cuồng Ca thần thông, tăng thêm Nho Tâm Chính ngôn, nói lời cảnh báo.

“Thái Dần, hảo hản đừng chết vì hư danh! Hiện tại dừng lại, còn có thể bảo toàn tính mạng sĩ tốt. Ta có thể làm chủ, bảo vệ ngươi không chết! Bảo vệ Thái thị của ngươi phú quý!”

Nho Tâm Chính Ngôn là đạo thuật Nho môn chính thống, được xưng là vấn tâm, cảnh tỉnh mê đồ, là tâm pháp dời âm sát. Tạ Bảo Thụ dùng Cuồng Ca thần thông thúc dục, uy năng không thể khinh thường.

Nhưng dưới Vạn Lý Sơn Hà kỳ, Thái Dần không nói lời nào.

Hắn ta thậm chí còn không thèm liếc Tạ Bảo Thụ một cái.

Hắn ta mang đến Thiệp Sơn, tổng cộng có một vạn ba trăm bảy mươi hai tướng sĩ Hạ quân.

Những người này, mang theo cuộc sống, tính mạng của mình, tin tưởng quyết sách của hắn ta, theo hắn ta chiến đấu.

Những đồng đội này hắn ta phải có trách nhiệm, những âm thanh trong Vạn Hợp Phí Huyết trận, từng cái từng cái, hắn ta đều nghe rõ.

Nước mắt còn chưa kịp rơi xuống, cũng đã bị hắn ta cứng rắn ép trở về.

Bởi vì lúc này hắn ta cần phải nhìn rõ!

Hắn ta lần nữa nhìn kĩ mảnh thiên địa này, nhìn kĩ trước nay chưa từng có.

Tất cả người và vật, đều trở nên rất chậm chạp…

Tề quân cường đại, Hạ quân dũng cảm, gió núi trăng sáng, đêm dài đất đá.

Hắn ta vẫn nhìn Âu Dương Vĩnh đang sải bước lên núi, vẫn như cũ cảm nhận được sự cường đại của đối phương, nhưng mà thần hồn của hắn ta, đã không còn… lay động nữa!

Vạn Hợp Phí Huyết trận không ngừng truyền đến năng lượng, mỗi một phần năng lượng, đều đại biểu rằng một chiến sĩ đã chết đi.

Những năng lượng này chống đỡ hắn ta, khiến hắn ta có thể đứng vững, khiến hắn ta có tư cách đối mặt với kẻ địch.

Hắn ta nhìn thấy rõ tất cả!

Mọi thứ trên thế gian, đều có dấu vết.

Lớn như núi non sông ngòi, nhỏ như cỏ cây ruồi nhặng.

Như gió thổi, nước chảy.

Gân lá, bướm bay, thậm chí ngươi yêu một người, hận một người, mong chờ một người, chán ghét một người, đều sẽ sinh ra đủ loại tình cảm.

Người đi để lại dấu chân, chuyện qua để lại dấu vết.

Thái Dần từ khi còn rất nhỏ, đã nhìn thấu tất cả.

Hơn nữa, hắn ta vẫn luôn có một loại cảm giác hoang đường rằng – hắn ta có thể thay đổi mọi thứ.

Cả tộc Thái thị, truyền thừa trận đạo cổ xưa.

Thuận theo ý trời, dùng nhân tâm đoán thiên tâm, dùng nhân đạo diễn giải thiên đạo. Từng thứ từng thứ, đều là đạo lý thiên địa. Từng phù đều là dấu vết nhật nguyệt.

Có thể nói từ xưa tới nay, vô số trận sư quán triệt, là tôn trọng đạo lý mọi thứ trời sinh đất dưỡng, là mặt trời mọc mặt trăng lặn, không làm thì không có ăn.

Đây đương nhiên là con đường chính xác.

Từ trước đến nay, vô số trận sư cường đại, đều vẫn đi theo con đường này.

Người hắn ta tôn kính nhất, thúc gia Thái Hoa, quả thật cũng dùng nó thành đạo.

Hắn ta sinh ra ở Thái thị, lớn lên ở Thái thị, dùng cho Thái thị, và cũng sẽ trở thành Thái thị.

Mọi vinh quang, mọi thanh danh, đều do Thái thị ban cho.

Thái thị cho hắn ta những thứ tốt nhất – bao gồm công pháp, đạo thuật, tài nguyên tu hành, thậm chí cũng bao gồm đạo.

Luyện thể như thế nào, đọc sách gì, dùng Khai Mạch đan gì, lúc nào thì khai mạch, lập tiểu chu thiên gì, lập đại chu thiên gì, luyện công pháp gì, tu đạo thuật gì, đường đi từ nhỏ đến lớn, mỗi một bước hắn ta đi, đều đang bước trên con đường “tuyệt đối chính xác”.

Hắn ta ở trên con đường này, quả thật cũng hưởng hết tiền đồ xán lạn.

Nhưng có đôi khi nửa đêm tỉnh mộng, hắn ta nhìn lại con đường này, chỉ thấy một đường ánh sáng, không thể thấy người kia.

Trong thời gian dài dằng dặc, người kia rốt cuộc đi như thế nào chứ?

Không, thứ đi tới không phải người kia. Mà là thứ ý chí tổng hợp có tên là “tương lai Thái thị”.