Bọn họ nói nếu lập tinh lâu như thế, mới có thể luyện được Tứ Tượng Hỗn Nguyên Kình mạnh nhất.

Bọn họ nói…

Bọn họ nói đều chính xác như vậy, đều tốt đẹp như vậy.

Nhưng hắn ta càng tiến về phía trước, càng cảm thấy bó tay bó chân.

Hắn ta càng tiến về phía trước, lại cảm thấy cách mình càng xa.

Không biết bắt đầu từ khi nào, hắn ta nhìn dấu vết vạn vật trên thế gian để lại, đã dần dần mơ hồ.

Hắn ta biết mình đang từ từ mất đi bản thân.

Nhưng mà hắn ta không thể làm gì cả.

Gánh nặng gia tộc, nặng như núi. Đè ở hai vai, đè nặng trên lưng.

Vốn dĩ là đạo thống cầu sinh khó khăn, Thái Dần sao dám tự mình dao động căn cơ?

Nhưng bại trận ở Quan Hà Đài, bại trận ở Sơn Hải Cảnh, đã lần lượt đánh tan… những thứ phát sáng kia.

Nhưng lúc này, non sông rơi vào tay giặc, quốc gia lâm nguy.

Hắn ta đã không còn lựa chọn nào khác!

Không còn lựa chọn nào khác, chính là có lựa chọn tốt nhất.

Sáu chữ “không còn lựa chọn nào khác” này, khiến hắn ta nhất thời trời đất rộng mở, có lý do bước một bước kia.

Gì mà gánh nặng gia tộc, nguy cơ tồn vong, cái gì mà thúc gia mong đợi…

Hắn ta nhất thời cái gì cũng không muốn!

Hắn ta nhìn chăm chú thế giới này, nhìn chăm chú núi non sông ngòi của đế quốc vĩ đại này, nhìn chăm chú vào Thiệp Sơn. Bên trong khí huyết vô cùng vô tận, quan sát “chân tướng” của mảnh đất trời này, bên tai như nghe thấy từng lời từng lời gia chủ nói…

“Ngươi không chết, Thái thị bất diệt, trận đạo bất diệt.”

Hắn ta xóa sạch dấu vết từng lời nói này.

“Thiên hành có thường, trận đạo tự có vận, không vì Thái Dần mà tồn tại cũng không vì Thái Dần mà hủy diệt!”

Hắn ta tuyên bố như thế!

“Thứ gọi là trận đạo! Nhân đạo diễn thiên đạo, cũng thế!”

“Nhân đạo đổi thiên đạo, cũng vậy!”

Ầm ầm!

Thiên địa như giáng sấm sét!

Vây quanh hắn ta, cũng đem toàn bộ năng lượng huyết khí, binh sát hiến dâng đến nhóm hơn ngàn gia binh Thái thị, khiến từng đám lộ vẻ kinh hoàng!

Chuyện này vi phạm nhận biết thâm căn cố đế của bọn họ.

Đây là đại nghịch bất đạo.

Thái Dần phản bội trận đạo, phản bội Thái gia.

Hắn ta đây là đang… dao động trụ cột tồn tại của Thái thị!

Có người phẫn nộ, có người giãy dụa.

Nhưng lúc này, Thái Dần lại bình tĩnh như thế.

“Vạn vật có dấu vết, đợi ta đến xem! Mọi việc có dấu vết, đợi ta làm!”

Vừa nói như vậy xong, trong mắt Thái Dần bỗng nhiên xuất hiện vô số đường nét tinh mịn, rắc rối đan xen như mạng nhện!

Trong tầm nhìn của hắn ta, thế giới đã khác. Lúc này, mọi thứ hắn ta chứng kiến, đều do đủ loại đường nét tạo thành. Bao gồm dưới chân ngọn núi này, bao gồm cả Âu Dương Vĩnh đã đến gần!

Hắn ta đã nắm giữ chân tướng nhân sinh của hắn, hắn ta đã nhìn thấy được đạo của hắn.

Đạo này tên là [Ngân]!

Là ngân đạo, là đạo ngân.

Giờ phút này Thái Dần rơi lệ đầy mặt, bởi vì nắm giữ đạo đồ này, thì đã có thể là Động Chân. Hắn ta nhìn thấy tương lai của mình và người khác không giống nhau.

Hắn ta đã từng hoài nghi mình, hắn ta không chỉ hoài nghi mình một lần.

Sau khi Hoàng Hà chi hội kết thúc, sau khi kết thúc hành trình Sơn Hải Cảnh.

Ở lúc hắn ta cắn răng, làm bộ như không biết khốn cảnh của Hạng Bắc, lấy đi viên đan dược bù đắp thần hồn.

Ở lúc đạo của hắn xung đột với đạo của gia tộc!

Hắn ta hoài nghi rằng mình không phải là một người có tài, hắn ta hoài nghi bản thân nhiều năm qua chỉ là đang lãng phí tài nguyên.

Hắn ta hoài nghi rằng mình căn bản không phải là thiên kiêu!

Nhưng mà hiện tại hắn ta biết.

Đứa trẻ từng nói ra lời bị coi là ngỗ ngược, bị phạt quỳ ba ngày kia, đã đúng!

Trên đời không chỉ có một đáp án chính xác.

Ngược lại với chính xác, có đôi khi sẽ là một loại chính xác khác.

Đối với những người khác nhau, sẽ có biểu hiện khác nhau. Khác biệt ở một chừng mực nào đó, có ý nghĩa của sự khác biệt.

Chiến thắng khó khăn và nguy hiểm cần có dũng khí, chiến thắng yêu và trách nhiệm, có đôi khi càng cần phải có dũng khí!

Hắn ta đã từng mất đi, hiện tại đã tìm lại được.

Bùm! Bùm!

Bên trong thân thể Thái Dần, phát ra tiếng sấm phẫn nộ vang lên.

Bên ngoài cơ thể hắn ta vàng rực, máu của hắn ta tuôn trào như sông lớn.

Điều đầu tiên khi nắm giữ đạo đồ, hắn ta liền liều lĩnh, bắt đầu thăng cấp Thần Lâm!

“Tự tìm cái chết!”

Đối mặt tình cảnh này, Âu Dương Vĩnh tất nhiên không thể trì hoãn nữa.

Nếu như bởi vì ông ta sơ suất, để Thái Dần thoát, thì công lao sau trận, cũng sẽ bị mất đi một lượng lớn. Mỗi một chút tài nguyên đối với Dung quốc đều rất quý giá!

Ông ta mở ra linh thức, chuyển dời ở ngọn núi hiểm trở. Một người ôn hòa như ông ta, một khi bất kể hao tổn, sức mạnh thần minh cũng đủ rung chuyển trời đất. Hai tay ông ta được bao phủ bởi vô sô ký tự chìm nổi, chợt xé mở hai bên, khiến cho biển huyết khí vô biên, bị xé làm hai!

Người đã đến gần phía trước, chạm mặt với Thái Dần!

Trên đỉnh Thiệp Sơn này, Thần Lâm Âu Dương Vĩnh, đón đầu Thái Dần đang xung kích Thần Lâm.

Tạ Bảo Thụ cũng điều động binh sát, tận lực gia tốc xông lên, muốn trước khi Thái Dần thành tựu Thần Lâm, diệt hắn ta.

Mọi năng lượng trong trời đất, giống như đều phát cuồng lên trong nháy mắt này.

Đó là một loại điên cuồng, không quan tâm đến bất cứ thứ gì.

Trong tình cảnh này, Thái Dần chỉ lớn tiếng nói: “Ngày 3 tháng một năm 33 Thần Vũ, Thái Dần mai phục Tề quân ở Thiệp Sơn!”

Tiếng vang khắp nơi.

Kim thể ngọc tủy của hắn ta vẫn chưa thành hình, trong nháy mắt đã bắt đầu vỡ vụn!

Những… sĩ tốt Hạ quân hi sinh trong Vạn Hợp Phí Huyết trận kia, năng lương huyết khí nhất thời đều đã trở về.

Năng lượng cuồn cuộn mà hỗn tạp, dùng một phương thức huyền diệu mà tạm thời Tạ Bảo Thụ vẫn không thể hiểu được, nhanh chóng hoàn thành thống nhất. Giống như có thần nhân vung bút vẽ, tùy ý phác họa trong đất trời.

Trên bầu trời, trong màn đêm vô biên, chợt xuất hiện một cánh cửa cổ xưa!

Cừa này vừa mở, trăng sao đều biến mất, mây đen tầng tầng, bầu trời đã bị khóa kín!

Chính là Tuyệt Thiên Môn!