Từng cánh cửa cổ xưa, giống như từ trong thời gian đẩy ra. Vượt qua giới hạn lịch sử, phong tỏa không gian tự do.

Trên trời một cửa, dưới đất một cửa, mỗi phương có một cửa.

Hơi thở hoang sơ cổ xưa giao hội, dường như dẫn người ta tới thời đại xa xưa đen tối.

Trong năm tháng tuyệt vọng này, sáu cánh cửa này là Tuyệt Thiên Môn, Tuyệt Địa Môn, Tuyệt Nhân Môn, Tuyệt Ý Môn, Tuyệt Thế Môn, Tuyệt Tâm Môn!

Bao vây hơn ba vạn Tề quân, bao vây toàn bộ Thiệp Sơn, đương nhiên cũng bao vây cả Tạ Bảo Thụ và Âu Dương Vĩnh.

Mọi thứ, đều bị sáu cánh cửa cổ xưa này vây khốn.

Sát khí vô biên, năng lượng kinh khủng khó có thể hình dung, đang dâng lên!

Sau khi nắm giữ đạo đồ, nghĩa là sau khi Thần Lâm, có cơ hội Động Chân. Nhưng không phải nói rằng, nắm giữ đạo đồ, liền nhất định có thể thành tựu Thần Lâm.

Vẫn cần tích lũy, cần thể ngộ, cần càng nhiều quân lương. Chung quy vượt qua thọ hạn, hoàn thành sự quá độ bản chất sinh mệnh, cho đến bây giờ đều một sự mạo hiểm vạn người có một.

Thái Dần tùy tiện xung kích khoảng cách thiên nhân, bản thân hắn ta cũng không chắc rằng bản thân có thể thành công.

Nhưng hắn ta vốn không phải vì muốn thành công mà làm chuyện này!

Thứ hắn ta muốn chỉ là trong nháy mắt xung kích Thần Lâm, bản thân và đất trời có giao cảm, phản ứng của quy tắc hiện thế đối với tu sĩ siêu phàm!

Thứ hắn ta muốn chính là dấu vết này của thiên địa!

Sau đó vỡ vụn bản thân, dùng cơ thể gần đến Thần Lâm, thể ngộ đạo đồ, kích thích thiên địa, cung cấp năng lượng cho Vạn Hợp Phí Huyết trận, lập thành sát trận!

Hắn ta không thành tựu Thần Lâm, nhưng trong thời khắc giao cảm này, có thể dùng nhỏ biến lớn, phát huy thứ sức mạnh vượt xa cấp bậc Thần Lâm!

Bởi vì đây là dấu vết trời đất dao động!

Há chỉ là Thần Lâm?

Mắt thấy Thái Dần bỗng nhiên nắm giữ đạo đồ, bỗng nhiên xung kích Thần Lâm, lại bỗng nhiên tự bạo.

Cảm nhận được loại điên cuồng và quyết tâm này.

Cảm nhận được sức mạnh vây khốn kinh khủng của khóa Lục Hợp.

Mặc dù ở trong đại quân, Tạ Bảo Thụ cũng không khỏi cảm thấy xương sống phát lạnh, vừa nhanh chóng rút quân về, vừa hoảng sợ nói: “Thái Dần! Ngươi điên rồi!? Nắm giữ đạo đồ, có thể sống được ngàn năm, ngươi muốn kết thúc trong tối nay sao!? Có đáng hay không?!”

Thái Dần rốt cuộc khinh miệt liếc hắn ta một cái, chỉ nói: “Thái Dần ta sống là công hầu, chết phải được tú phong, cải cách trận đạo, tận lực với quốc sự, trên dưới không thẹn với lòng, không uổng sống trên đời!”

Uỳnh!

Cả người đều kiên quyết nổ tung, hóa thành một tấm lưới cực kỳ phức tạp, tỏa rộng trong thiên địa.

Trong thiên địa, vẫn còn thiếu một dấu vết cuối cùng.

Hắn ta nổ tung chính mình, dùng thân bù đắp.

Âu Dương Vĩnh dựng ngược tóc gáy, cảm thấy sợ hãi!

Ông ta không thể chết được!

Dung quốc, nước nhỏ quân yếu, rất thiếu cường giả, nếu như mất đi Thần Lâm, sẽ rất khó khăn!

Ông ta không thể chết được.

Lâm Mỹ còn lâu mới trưởng thành, vẫn còn cần ngươi chỉ điểm bến mê, hộ giá hộ tống.

Ông ta không thể chết được!

Mỗi một người tiến ra chiến trường, đều có lý do không thể chết.

Âu Dương Vĩnh nhanh chóng quay đầu, muốn tiếp chưởng binh trận, dùng sức mạnh binh trận để phản kháng.

Nhưng căn bản không kịp.

Thái Dần tự bạo biến thành những đường nét, những… [dấu vết] kia, trên đỉnh Thiệp Sơn, trong khoảng khắc phác họa nên một cánh cửa gỗ đào cổ xưa.

Cánh cửa được khóa chặt.

Chỉ dùng đạo văn, khắc lên một chữ “Đạo”.

Chính là cánh cửa tuyệt đạo!

Bảy cánh cửa xuất hiện, sát trận thành hình, bao trùm đất trời!

Mọi thứ, đều bị xóa sổ!

…

Tuyệt thiên tuyệt địa tuyệt nhân, tuyệt ý tuyệt thế tuyệt tâm, tuyệt đạo.

Bảy cánh cửa này xuất hiện, hóa thành đệ nhất sát trận Đại Hạ!

Chính là sát trận mà Thái Hoa chân nhân thành đạo, Thất Tuyệt Thất Sát trận!

Vào đêm ngày ba tháng một, sát trận bao phủ bầu trời Thiệp Sơn, sức mạnh kinh khủng, rung chuyển cả phủ Hội Minh!

Mười ba ngọn núi nổi danh Đại Hạ, từ đó về sau vĩnh viễn mất đi một ngọn.

Thiên kiêu Đại Hạ, Thái Dần, chiến tử!

Hạ lịch, ngày 3 tháng 1 năm Thần Vũ 33, Thái Dần mai phục Tạ Bảo Thụ, Âu Dương Vĩnh ở Thiệp Sơn. Trong chiến dịch này, một vạn Hạ quân, chết sạch. Dưới sức mạnh của Thất Tuyệt Thất Sát trận, quốc tướng Dung quốc Âu Dương Vĩnh đứng mũi chịu sào, chiến tử tại trận! Tạ Bảo Thụ dùng binh trận chống lại, hơn ba vạn Tề quân hầu như chết hết, chỉ còn vẻn vẹn ba trăm lẻ bảy người còn sống. Người chết xương cốt không còn, kẻ sống người người đều bị thương! Chủ tướng Tạ Bảo Thụ hôn mê bất tỉnh.

Đương nhiên, cho dù hắn ta cả đời không tỉnh lại, cũng không trốn thoát cảnh bị hỏi tội sau khi chiến tranh kết thúc…

Tiếng chém giết lại lần nữa lùi xa.

Hôm nay là lần thứ ba?

Hề Mạnh Phủ có đôi khi hoảng hốt cảm thấy, chính mình vẫn còn đang ở trên chiếc thuyền nhỏ lúc còn bé kia.

Nghe tiếng thủy triều lên xuống, trong thời gian lảo đảo, vượt qua từng cảnh mộng.

Những thứ… máu và lửa kia, thỉnh thoảng vang lên âm thanh chém giết, giống như tiếng triều lên triều xuống.

Lúc này, trong phòng nghị sự, không có ai lên tiếng.

Cuộc chiến công thành ở thành Đồng Ương, đã diễn ra trong 1 tháng 13 ngày.

Cho dù là đối mặt với việc ba đội cường quân Xuân Tử, Thu Sát, Trục Phong thay phiên tấn công, thành Đồng Ương vẫn được phòng thủ ổn trọng như núi.

Nếu như thành Đồng Ương vẫn luôn có thể thủ vững, nếu như Tào Giai vẫn luôn giống như bây giờ tiếc rẻ hao tổn, nếu như đại trận hộ quốc có thể liên tục không ngừng được cung cấp năng lượng.

Nếu như có thể có nhiều nếu như như vậy. Hề Mạnh Phủ ngồi im lặng, ông ta biết Liễu Hi Di vừa mới liếc nhìn mình, đoán chừng hy vong ông ta tỏ thái độ, nhưng mà ông ta không hề trả lời.

Chủ lực đôi bên Hạ Tề giằng co ở thành Đồng Ương, duy trì một sự thăng bằng mong manh. Đây cũng là nguyên nhân lúc trước Liễu Hi Di tức giận muốn một mình quay về phủ Đại Nghiệp, lại bị Võ vương vững vàng đè lại. Bởi vì nếu mất đi một vị chân nhân đương thời, tất nhiên sẽ khiến sự cân bằng bị phá vỡ. Hậu quả sau đó quả thật không thể tưởng tượng nổi.

Chiến sự bắc tuyến, giao cho bắc tuyến, chiến sự đông tuyến, giao cho đông tuyến. Chiến trường của bọn họ, là ở thành Đồng Ương…

Đây chính là phương châm khiến bọn họ thủ vững chỗ này đến tận bây giờ.

Dùng quốc thổ bao la của Đại Hạ, đổi lấy càng nhiều ưng thời chiến, kéo Tề quốc vào trong vũng bùn chiến tranh kéo dài, kéo đổ ý định đánh nhanh thắng nhanh của cao tầng bá chủ quốc vừa mới trỗi dậy này.

Chiến tranh như vậy không hề có lợi, nhưng đã là kế sách cuối cùng có thể khiến Đại Hạ có được thắng lợi.

Còn về trận chiến này, những quan to lộc hậu như bọn họ, những người thông minh nhất Hạ quốc như bọn họ, đã thôi diễn không biết bao nhiêu lần. Quả thực không còn khả năng thắng lợi nào khác, nhưng mà Kiếm Phong Sơn đã bị hủy diệt quá sớm, đại trận hộ quốc đã bị buộc khởi động quá sớm, chiến sự bắc tuyến và đông tuyến, thật sự thối nát quá nhanh…