Những phù quang nổi trên sa bàn kia, đại biểu cho từng đám tọa độ đại trận bao phủ toàn bộ Hạ quốc. Mỗi tòa thành đứng vững vàng trên vạn dặm sơn hà, đều là một phần của đại trận hộ quốc.

Lúc vừa mới thắp sáng, mỗi một viên châu trên sa bàn, ánh sáng đều lộng lẫy như biển sao.

Sau đó Phụng Tiết vụt tắt, Lâm Vũ vụt tắt, U Bình vụt tắt, Phụng Lễ vụt tắt… Từng viên từng viên châu lần lượt ảm đạm, đại biểu phù quang các thành thuộc phủ Ngô Hưng, đều đã bị dập tắt…

Một đoàn điểm sáng của Lạc phủ, cũng đã ảm đạm, chỉ còn lác đác mấy chỗ.

Ngô Hưng xong rồi, Hội Minh cũng sắp xong rồi…

“Đến lúc rồi.” Quốc tướng Liễu Hi Di không nhịn được đứng lên nói.

Hề Mạnh Phủ giương mắt nhìn lên thủ vị, Võ vương Tự Kiêu lẳng lặng ngồi nơi đó, sau một lúc trầm mặc, mới nói: “Chờ một chút.”

Cho nên chúng quan văn võ trong phòng, chỉ có thể chờ một chút.

Chờ cái gì đây?

Đương nhiên là chờ thành quả của vòng phản công thứ nhất.

Đương nhiên là muốn nhìn sức mạnh của sự thù hận tích tụ trong những ngày qua, có thể xé mở một vết thương đẫm máu trên thân thể to lớn của Tề quân hay không, có thể khiến Tề quân xuất hiện sơ hở hay không. Có một sự thật mà Hề Mạnh Phủ vô cùng không muốn thừa nhận, nhưng không thể không đối mặt là, mỗi một sách lược chiến tranh của Tào Giai đến hiện tại, cơ hồ nan giải.

Nếu không tại sao bọn họ nhiều người như vậy lại bị níu chân ở thành Đồng Ương, chậm chạp không dám tổ chức phản kích một lần cho ra dáng?

Không sợ Tề quân khí thế như cầu vồng, không sợ Tề quân quân tâm cao ngất, không sợ Tề tướng ai ai cũng muốn tạo nên kỳ công, chỉ sợ bọn họ giống như hiện tại thủ vững đánh chắc, không cho một chút cơ hội.

Đương nhiên, mặc dù Liễu Hi Di tính tình nóng nảy, nhưng ông ta cũng không phải là một người vội vàng hấp tấp, ông ta chỉ là lần lượt lợi dụng tính khí để phát tiết tâm tình bất an với những quân coi giữ thành Đồng Ương… đây tuyệt đối không phải là kế sách trị tận gốc.

Rõ ràng Hạ quốc là bên muốn kiên trì kéo dài trận chiến, rõ ràng Tề quốc nên tốc chiến tốc thắng, dùng nó để tránh khỏi việc bị những quốc gia thực lực bá chủ khác quấy nhiễu.

Đây là thứ mà bất cứ ai hiểu rõ tình thế thiên hạ, đều có thể phân tích ra.

Cho dù Tào Giai đánh vững vàng như thế, không thấy chút gấp gáp nào. Đáng sợ hơn chính là Khương Thuật đã công khai tuyên bố, nguyện ý ủng hộ Tào Giai đánh mười năm!

Nói như vậy, cũng không phải nói là Tề quốc thật sự muốn đánh mười năm. Mà là Khương Thuật đang tỏ thái độ, cho dù trận chiến Cảnh Mục có kết thúc trước, cho dù Cảnh quốc nhúng tay, ông ta cũng sẽ nhất định càn quét xã tắc Hạ quốc!

Câu nói kia biểu đạt sự quyết tâm như vậy.

Thiên tử bá chủ quốc như Khương Thuật, thề phải thành lập nên đại nghiệp bá vương Tề quốc trước nay chưa từng có, quyết tâm của ông ta, ai có thể hoài nghi?

Cơ hội thắng duy nhất của Hạ quốc là đánh lâu dài, có thể tiến hành chiến tranh đến hiện tại, chính là chủ động làm chậm tiết tấu chiến tranh của Tề quốc!

Rốt cuộc ai mới là bên không thể chờ được kia?

Mỗi một công khanh của Đại Hạ đứng ở đây, có thể nói rằng, ai ai cũng đều đang ký thác hy vọng vào khoảnh khắc Cảnh quốc chấm dứt chiến sự 

Không thể không nói, ngay cả Hề Mạnh Phủ cũng trông mong như vậy. Bởi vì căn bản không nhìn thấy cơ hội nào cả.

Mà Khương Thuật lại nói rõ cho bọn họ biết, đừng có vọng tưởng.

Đương nhiên cũng có thể coi lời Khương Thuật nói như đang phô trương thanh thế, giống như khẩu hiệu nghênh chiến của bọn họ, là đánh bại Lâm Truy vậy.

Nhưng sự phục tùng của Trọng Huyền Trử Lương đối với Tào Giai là sự thật, sự tán thành của Khương Mộng Hùng đối với Tào Giai cũng là sự thật, sự ủng hộ vô điều kiện của Khương Thuật đối với Tào Giai, lại càng là sự thật!

Hề Mạnh Phủ không phải là một người có thể e ngại đối thủ, nhưng mà đối mặt với Tề quân, Tề quốc như vậy, quả thật lần lượt cảm thấy bất lực!

Lòng người trong thành Đồng Ương, càng ngày càng hoảng sợ.

Ông ta tự mình bố trí một vòng phản kích này, quả thật không thể không làm. Bởi vì nếu nhẫn nại nữa, thì ngay cả phản công cũng chẳng cần nữa. Lúc này Hề Mạnh Phủ ngồi ngay ngắn, lại bỗng nhiên nghĩ tới Mân vương.

Mân vương hôm nay vẫn chưa tham gia nghị sự, lúc này vẫn đang ở trên cổng thành. Nói là dò xét phòng thủ thành, đều do Võ vương làm chủ. Ông ta nghĩ đến Mân vương, không phải là lệ thuộc gì đó đối với quân lược của Mân vương, mà chỉ nghĩ đến một bài thơ nghe thấy gần đây…

“Trưởng tử thứ tử chết nơi sa trường,

Tôn nhi mười lăm đón trường thương.

A lang a ca nay ở đâu?

Con diều đứt dây bay đi xa.

Thiên hậu nào biết chuyện nhân gian.

Thanh loan có tin truyền vương!”

Không biết do ai làm, một bài thơ đáng giết!

Nhưng thật ra ông ta cũng không tin những gì bài thơ viết, hoặc là nói, chuyện này cũng không quan trọng.

Ông ta chỉ lo rằng sau khi bài thơ này được truyền đi, có thể tạo nên ảnh hưởng như thế nào.

Bài thơ này có thể truyền đi nhanh chóng như vậy, cho thấy lực lượng tình báo của người Tề mạnh thế nào.

Có thể viết ra một bài thơ có tính công kích như vậy, đủ thấy người Tề hiểu rõ triều đình Hạ quốc thế nào.

Trước kia trong trận chiến dư luận, bên phía Tề quốc vẫn luôn chỉ là gặp đâu giết đấy, ngay cả Tề thiên tử cũng bị dư luận làm cho tức giận, tự mình tỏ thái độ.

Hề Mạnh Phủ vẫn cảm thấy, ít nhất ở chiến trường này, Hạ quân vẫn chiếm ưu thế.

Chỉ là không ngờ, người Tề phản kích lại nhanh chóng và mãnh liệt như hung sói.

Bài thơ này lên án quá nghiêm khắc, đầu tiên là dùng ngữ khí của một lão nhân, con trưởng và con thứ của người này đều đã chiến tử cả rồi, cháu trai mười lăm tuổi cũng bị mộ binh ra trận.

Sau đó lại chuyển qua góc nhìn của những cô gái, mong chờ phu quân huynh trưởng, ai cũng không về. Rời nhà đi lâu như vậy, ngay cả một phong thư cũng không gửi về nhà.

Cuối cùng tức giận nói, thái hậu cao cao tại thượng, căn bản không biết khó khăn của dân gian, ngay tại lúc này lại ở điện Thanh Loan lén gặp gỡ vương gia!