Điện Thanh Loan vốn dĩ là nơi thái hậu xử lý chính vụ, đến điện Thanh Loan so với việc lên triều, cũng không khác nhau lắm.

Có phải quá mang thành kiến cá nhân hay không?

Sau trận chiến ở Kiếm Phong sơn, quả thực cũng có một lần, không có những đại thần khác.

Chỉ vì vậy liền nói giữa thái hậu và Mân vương có chút gì đó, Hề Mạnh Phủ quả quyết không tin…

Nhưng mà ông ta cũng hiểu rõ rằng… loại chuyện này không thể giải thích rõ.

Hết lần này đến lần khác, mọi người lại hứng thú với những tin đồn này, truyền đi càng lâu, càng nhiều thì sẽ thật sự có thể dao động lòng quân.

Mân vương hôm nay tị hiềm đi tuần thành, mọi quyền lực đều giao cho Võ vương.

Thái hậu thân là người trong tin đồn, cũng rất khó ra mặt xử lý chuyện này.

Còn thiên tử…

Hề Mạnh Phủ không thể không thừa nhận rằng, Hạ hoàng hiện tại, còn lâu mới bằng tiên đế. Dưới tình huống như vậy, có thể xảy ra chuyện gì hay không?

Ông ta vì thế mà sầu lo.

Ông ta nhìn thoáng qua Võ vương không nói thêm gì, từ từ cũng bình tĩnh lại.

Muốn đánh lui Tề quân, không phải chỉ là chuyện của một người hay một nhà, mà cần phải có sự nỗ lực của toàn hộ người Hạ quốc. Ông ta chỉ có thể làm tốt mọi chuyện có thể làm, sau đó không thẹn với lương tâm mà nghênh đón kết quả.

Choang!

Chiếc bình hoa bằng ngọc bị đập vỡ thành từng mảnh.

Hạ hoàng năm nay bốn mươi hai tuổi, đang ở trong tẩm cung đập phá đồ đạc.

“Vô cùng nhục nhã!”

“Vô cùng nhục nhã!”

Hắn ta long bào buông lỏng, tóc dài tán loạn, thấy cái gì đập cái đó, ước chừng đã đập phá nửa canh giờ.

Toàn bộ thái giám cung nữ đều núp ở bên ngoài, run rẩy.

Mặt của hắn ta đã sớm trướng thành màu đỏ tía, sự uy nghi thường ngày cố tỏ ra, lúc này đã bị phẫn nộ thiêu đốt.

Bộp! Rầm!

Hất đổ cốc vàng, đẩy ngã án ngọc.

Hắn ta không nhịn được gầm lên giận dữ: “Có mấy trăm vạn hùng binh, một triều công khanh, giang sơn vạn dặm, thế mà quả nhân lại phải chịu nỗi nhục này!”

“Đủ rồi.” Một âm thanh đột nhiên vang lên trong tẩm cung.

“Ngươi dám nói chuyện với trẫm như vậy, người nào cho ngươi lá gan đó! Trẫm muốn làm thịt…” Lồng ngực Hạ hoàng phập phồng, tròng mắt phóng hỏa quay người, nhìn thấy Võ vương Tự Kiêu.

Hắn ta vốn tưởng là đám thái giám mà thái hậu điều đến chỗ mình, bởi vì âm thanh này nghe qua thật sự không có sức mạnh gì, sau đó xoay người lại mới phát hiện, hóa ra là Võ vương Tự Kiêu dùng pháp thân đích thân tới.

“Hoàng thúc tổ!” Hắn ta kìm nén phẫn nộ: “Sao ngài lại tới đây?”

“Đúng thế, bổn vương trấn giữ tiền tuyến, vốn đã là chuyện không nhẹ nhàng, cho dù chỉ là hàng pháp thân, cũng phải mạo hiểm bị dò xét đạo tắc.” Tự Kiêu nói tới đây liền dừng lại, sau đó nhìn hắn ta: “Nếu không phải bổn vương tới, ngươi định như thế nào? Hủy luôn tẩm cung này sao? Hay là dứt khoát hủy đi thành Quý Ấp?”

“Hoàng thúc tổ!” Hạ hoàng dùng ngữ khí phẫn nộ mà lại khuất nhục, kêu lên một tiếng, mới nói: “Bọn chúng sỉ nhục trẫm quá đáng!”

“Bọn chúng?” Tự Kiêu bình đạm nói: “Bọn chúng là ai?”

“Còn có thể là ai!” Hạ hoàng giận không kìm được, lại ép mình nhịn xuống, oán hận nói: “Bên ngoài đều lan truyền!”

“Ngươi tin?”

“Trẫm không muốn tin!” Hạ hoàng đưa tay chỉ về phía ngoài cung, gân xanh nổi đầy tay, trán không ngừng run rẩy, giọng hắn ta quả thật run rẩy: “Nhưng mà bọn họ, bọn họ, quả thực là gặp riêng ở điện Thanh Loan, không có người nào khác!”

Đường đường là vua của một nước, bị tức thành dáng vẻ như vậy, thật sự đáng thương.

Nhưng…

Bốp!

Đáp lại hắn ta, là một bạt tai của Tự Kiêu.

Cung nữ và thái giám đứng ở đó giống như bị sét đánh, từng đám hận không thể ngay lập tức khoét đi đôi mắt của mình.

Một tát này nặng như vậy.

Hạ thiên tử không thể không lăn mười mấy vòng trong không trung, cho đến khi nện vào trên trụ kim long trong tẩm cung, mới ngã xuống đất.

Cùng lúc đó, cả tòa hoàng cung Đại Hạ đều chấn động, ánh sáng của đại trận hộ quốc, cũng thoáng dao động.

Thiên tử chịu nhục, quốc lực dao động!

Hạ thiên tử che mặt mình, trong mắt là không dám tin, vừa sợ lại vừa giận.

Hắn ta tuy là thiên tử ba mươi ba năm không có thực quyền, nhưng vẫn luôn hưởng thụ sự uy nghi chính thống của Đại Hạ, từ nhỏ đến giờ chưa từng bị đối đãi vô lễ.

Tư vị của một cái tát này, là lần đầu tiên trong bốn mươi hai năm cuộc đời, hắn ta nếm được!

Tự Kiêu nhìn ánh mắt kinh hoàng phẫn nộ của hắn ta, cùng với một chút sự kinh hoảng sợ hãi trong ánh mắt đó, không khỏi thầm thở dài một hơi.

Tiên đế là nhân vật bậc nào, sao lại sinh ra một đứa con như thế?

Năm đó, nếu những hoàng tử hoàng nữ kia vẫn còn… Ai cũng sẽ không trở thành như vậy!

Nghĩ đến tiên đế, ngữ khí của ông ta hơi hòa hoãn hơn: “Ngu Lễ Dương là quốc trụ, ngươi có biết quốc trụ là gì không?”

Hạ thiên tử từ trên mặt đất bò dậy, cắn răng không nói lời nào.

Tự Kiêu nhìn hắn ta: “Quốc trụ có nghĩa là, quốc gia này dựa vào hắn ta mà dựng lên, chứ không phải dựa vào ngươi. Ngươi hiểu chưa?”

Hạ thiên tử hít thở sâu mấy lần, giọng căm hận nói: “Quả nhân biết ông ta quan trọng, từ trước đến nay quả nhân vẫn luôn tôn kính ông ta, vinh hoa phú quý, nào có thiếu thứ gì? Có thể cho đều cho, không thể cho cũng đều cho. Quả nhân chỉ hận long ỷ này không thể chia cho ông ta một nửa! Nhưng mà ông ta ngàn không nên, vạn không nên…”

“Đừng nói giữa Mân vương và thái hậu không có gì, cho dù có gì đó, ngươi cũng phải học cách mở một mắt nhắm một mắt!” Tự Kiêu lớn tiếng cắt lời hắn ta: “Đừng nói Mân vương muốn có gì đó với mẫu hậu ngươi, cho dù hắn ta có muốn có gì đó với ngươi, ngươi cũng phải chổng cái mông lên! Bổn vương nói như vậy, ngươi có nghe rõ hay không, ngươi cái đồ ngu xuẩn này?!”

Lời nói như sấm rền.

Hạ thiên tử tóc dài rối loạn, lảo đảo một cái, suýt nữa vấp ngã, lại miễn cưỡng đứng vững lại.

Nhìn Võ vương, mặt mày thê thảm.

“Hoàng thúc tổ.”

Hắn ta rơi lệ hỏi: “Thiên tử xưa nay, có ai phải chịu khuất nhục như trẫm?”