Hắn ta quả thực không còn ai để dựa vào, không còn nơi nào để dựa dẫm, đối với vị hoàng thúc tổ chín đời này từ trước đến giờ, nói gì nghe nấy, vô cùng cung kính…

Hắn ta quả thật không có tài năng, không đủ trí tuệ, nhưng ba mươi hai năm qua, cũng luôn giữ đúng khuôn phép, không làm ra chuyện khác người, không làm mất thể diện hoàng thất Đại Hạ.

À, vừa mới qua giao thừa, đã là ba mươi ba năm.

Nhớ lại ba mươi ba năm trước, thái hậu nắm tay đứa bé kia, đi về phía ghế rồng, Tự Kiêu chính là người đầu tiên quỳ gối, hô to: “Thiên Tử chính thống của Đại Hạ ta!”

Ba mươi ba năm trôi qua chỉ trong nháy mắt, đứa bé kia giờ đã trở thành người trung niên…

Tề quân lại lần nữa xâm lược, hoàng đế Đại Hạ bốn mươi hai tuổi, và hoàng đế Đại Hạ chín tuổi, vẫn sợ hãi như nhau.

Ngay cả Tự Kiêu đã trải qua tang thương quá nhiều, cũng làm sao có thể thờ ơ?

“Tiên đế tạo nên cơ nghiệp quá huy hoàng, lại để lại đối thủ cường đại, mọi chuyện vốn không phải là lỗi của ngươi.” Tự Kiêu dùng một loại ánh mắt bình tĩnh đến gần như tàn khốc nhìn hắn ta: “Nhưng ngươi ngồi lên ghế rồng, trở thành hoàng đế Đại Hạ. Chuyện này liền biến thành lỗi của ngươi.”

“Hoàng đế Đại Hạ?” Hạ thiên tử sầu thảm nói: “Ta đây làm hoàng đế Hạ quốc, có nghĩa lý gì chứ? Thất phu giận dữ, còn có thể máu tươi mười bước. Ngu Lễ Dương không biết tình ngay hay lý gian, khiến cho ta đường đường là vua một nước, lại chịu khuất nhục này!

Ngài lại nói với ta, ta chỉ có thể nâng cao cái mông?”

“Bây giờ là lúc nào?” Tự Kiêu nhíu mày: “Ngươi cho rằng thể diện của ngươi vẫn còn rất quan trọng sao?”

“Vậy thể diện của phụ hoàng ta thì sao?” Trong ánh mắt của Hạ thiên tử, phát ra sự bi thương tích lũy qua mấy chục năm: “Phụ hoàng ta là hùng chủ bực nào! Khi còn sống hùng thị lục hợp, lý cực bát phương. Sau khi chết lăng tẩm bất an, thanh danh phải chịu nhục, còn thêm quả phụ… trở thành chủ đề bàn tán của thiên hạ!”

Giọng hắn ta dần dần kích động: “Đây chính là niên đại Thần Vũ phục hưng Đại Hạ, là trận chiến mà các ngươi đánh ở tiền tuyến sao?!”

Tự Kiêu yên lặng liếc vị hoàng đế Đại Hạ này một cái.

Y phát hiện y chưa từng nhìn kỹ vị Hạ thiên tử năm nay đã bốn mươi hai tuổi này.

Vào lúc này, y ngược lại không phẫn nộ nữa.

Bởi vì y đã suy nghĩ cẩn thận rất nhiều chuyện.

“Tự Thành à Tự Thành.” Ngữ khí của y vô cùng thất vọng: “Hẳn là bổn vương đã xem thường ngươi! Ngươi có phần lòng dạ này, sớn nên gọi ngươi lâm triều.”

Hạ thiên tử lùi về phía sau một bước, có chút tránh né nói: “Quả nhân không biết, lời Võ vương nói này là có ý gì.”

“Ngươi không phải là hỏi, ngươi làm hoàng đế Hạ quốc, rốt cuộc có ý nghĩa gì sao? Ý nghĩa chính là ở… Hiện tại ngươi vẫn có thể sống.”

Trong nháy mắt này, lông tóc toàn thân Hạ thiên tử dựng ngược!

Nhưng Tự Kiêu chỉ nhìn hắn ta, không có động tác gì…

“Hề Mạnh Phủ vì nước vì vua, theo ta cảm thấy, là người trung thành can đảm. Chỉ có quốc gia nợ hắn, chứ hắn chưa từng phụ quốc gia nửa phần…” Tự Kiêu phất tay áo: “Ngươi liền tự giải quyết cho tốt là được rồi!”

Lúc giọng nói thấp dần, thân ảnh cũng đã biến mất.

Chỉ còn lại tẩm cung thiên tử vỡ nát, cùng với thiên tử Đại Hạ biểu cảm trở nên lạnh lùng.

Hắn ta thong thả, ung dung vén mái tóc dài tán loạn sang hai bên, lộ ra khuôn mặt tương đối giống tiên đế. Bước chân trầm tĩnh mạnh mẽ, từng bước bước về phía chiếc ghế ngồi lộng lẫy nguy nga của mình…

Hôm đó, Hạ cung truyền ra tin tức, có thích khách Tề quốc ẩn núp vào cung, ám sát thiên tử không thành.

Mười ba thái giám, bảy cung nữ chết.

Dân chúng Quý Ấp nghe thấy, ai cũng căm hận người Tề.

Từ bến thuyền sông Hạ xuôi về phía nam, mãi đến dãy núi Khổ Tiều, ở giữa có một mảnh bình nguyên rất lớn.

Đây là đoạn rộng nhất hành lang Mân Tây, quả thật theo lý thuyết cũng là đoạn đường an toàn nhất, đồng thời nó cũng chính là chiến trường mà Xúc Mẫn đã chọn.

Đương nhiên, lúc này ẩn mình dưới lòng đất, chỉ có ba người Xúc Mẫn, Chu Hùng, Dịch Thắng Phong.

Lợi thế chênh lệch vũ lực, nhất định phải lợi dụng.

Trước khi trận chiến bắt đầu, cần Chu Hùng và Dịch Thắng Phong trước tiên khóa chặt người mạnh nhất Tề quân, chém tướng làm loạn trận địch.

Còn Xúc Mẫn thân là chủ soái trận này, cần phải nắm chắc toàn cục, tùy cơ ứng biến.

Chiếc gương Xúc Mẫn nắm trong tay này, không trực tiếp quan sát kẻ địch, như vậy quá mức nguy hiểm, rất dễ bại lộ.

Thứ mà nó quan sát, chính là thiên địa nguyên lực.

Tác dụng của nó chính là hiển hiện sự biến hóa của thiên địa nguyên lực trong phạm vi nhất định, từ sự biến hóa của thiên địa nguyên lực, có thể thu được tình 

Cho dù là người có cảm giác nhạy bén, cũng không thể phát hiện việc người khác quan sát thiên địa nguyên lực.

“Sắp tới rồi.” Chu Hùng bỗng nhiên nói.

Xúc Mẫn nhìn gương trong tay mình, ngoại trừ nguyên lực bình thường dao động, cùng với khuôn mặt khô vàng của mình, không thấy gì khác.

“Quân đội còn chưa đến. Là thủ đoạn thăm dò nào đó, trước một bước quét tới rồi.” Chu Hùng giải thích.

“Ta đã che giấu, chỉ là dưới trạng thái chiến tranh, chịu hạn chế bởi quy tắc, bất luận là đồ vật hay là bí thuật, thủ đoạn thăm dò siêu phàm không thể ở khoảng cách quá xa, cho nên người thi triển thủ đoạn thăm dò này, chắc hẳn đã đến gần trong vòng mười dặm.”

“Là Trọng Huyền Thắng hay là Khương Vọng đây?” Lạ là, Xúc Mẫn phát hiện mình cũng không có tâm tình kích động gì.

Có lẽ là sau khi khai chiến, đã chờ ngày này quá lâu.

Mọi sự nhẫn nại và chuẩn bị, đều muốn chờ đón một giai đoạn có kết quả…