Thậm chí có chút tính cách mềm yếu.

Nhưng có thể từ trong một đám huynh đệ tỷ muội, sớm thành tựu Thần Lâm, có thể trấn thủ Trường Lạc trong một thời gian dài… Hắn ta không thể không có chút sắc bén nào.

Dịch Thắng Phong lên tiếng: “Ta đã ngăn cản cảm giác nguy hiểm của Khương Vọng.”

Hắn ta có thần thông Tâm Huyết Lai Triều, hễ gặp nguy hiểm, tất có phản ứng. Chính là dùng thần thông này, mới có thể dưới lệnh trục sát không hạn chế trong phạm vi Nam vực của phủ Hoài quốc công, một người một kiếm, qua lại tự nhiên.

Hắn ta đã khai phá môn thần thông này đến mức cực hạn, thậm chí có thể áp chế được cảm giác nguy hiểm của người khác…

Bất cứ sinh vật nào có linh tính, đều có bản năng cảnh giác đối với nguy hiểm. Cảnh giới càng cao thâm, thì tính cảnh giác lại càng mạnh hơn.

Loại bản năng cảnh giác này, trong lúc chiến đấu có tác dụng tương đối mấu chốt.

Thường thường “gió thu chưa động người đã sớm biết”, trước khi gặp phải nguy hiểm, đã sớm phản ứng trước.

Mà Dịch Thắng Phong có thể xóa đi loại cảnh giác này, chém ra một kiếm, đối thủ không cảm thấy nguy hiểm. Trong lúc chiến đấu, chém giết đối thủ, đối thủ cũng không biết mình đã chết như thế nào.

Lúc nói lời này, mày kiếm của hắn ta hơi nhíu lại, bởi vì hạt giống thần thông treo nơi đỉnh uốn cong ở nội phủ, lại lần nữa nảy lên cảm xúc, báo cho hắn ta biết có nguy hiểm. Kể từ khi tiến vào chiến trường Tề Hạ, loại nhắc nhở nguy hiểm này, chưa từng dừng lại.

Cho dù là lúc ở Ngu Uyên lệ kiếm, cảnh giác nguy hiểm cũng không dày đặc như ở chiến trường Tề Hạ, chỉ tính chân quân, đã có bốn vị. Bốn vị chân quân này giằng co lẫn nhau, khí thế nghiêng ngã vạn dặm non sông.

Bất cứ lúc nào cũng có thể phủ xuống hủy diệt mấy trăm vạn đại quân của đôi bên, bao vây, chém giết ở trong quốc thổ Hạ quốc. Đại quân, khí giới, trận pháp, nguy hiểm có thể giết chết hắn ta, đếm không xuể.

Tâm Huyết Lai Triều phản ứng, khó tránh khỏi rất thường xuyên.

Dựa theo thói quen và chuẩn tắc hành vi của hắn ta, vốn dĩ cảm xúc vừa thay đổi, liền trốn đi xa. Tu hành nhiều năm như vậy, từ đủ loại hung địa ở hiện thế, đến đủ loại tiểu thế giới nơi thiên ngoại, nhiều bí cảnh nguy hiểm, đều dựa vào thần thông Tâm Huyết Lai Triều, để tránh né biết bao nguy hiểm.

Nhưng lần này chỉ có thể vuốt thẳng chân mày, lần nữa điều chỉnh tư thái chiến đấu.

Chiến trường Tề Hạ lần này, rất có thể là cơ hội cuối cùng có thể giết chết Khương Vọng…

Người kia tiến cảnh tu vi thật sự kinh khủng, ở Hoàng Hà chi hội vẫn chỉ là Nội Phủ, hiện tại đã là Ngoại Lâu tứ cảnh viên mãn, nắm giữ đạo đồ trong tay. Bỏ qua lần này, sợ rằng chỉ có thể gặp lại sau khi Thần Lâm.

Bỏ qua lần này, hắn ta không thể thành tựu vô hám, Khương Vọng có thể vô hám hay không?

Hắn ta không biết, cũng không thể đánh cược, lại không muốn chờ đợi thêm nữa.

Chờ đến khi Khương Vọng trong hệ thống Tề quốc leo đến địa vị càng cao hơn, dựa vào tài nguyên phong phú của Tề quốc, hắn ta sao có thể đuổi kịp? Thậm chí, nói không chừng bất cứ lúc nào cũng có thể dẫn quân đến Nam Đấu Điện. Nối đổi lại vị trí cho nhau, hắn ta khẳng định mình sẽ làm như thế.

Năm ngón tay hắn ta từ từ mở ra, lại lần nữa khép lại.

Từ đó mọi suy nghĩ lung tung đều vứt ra sau đầu, một lòng chỉ nhìn kiếm.

Theo lời Dịch Thắng Phong nói, Xúc Mẫn biết trên người Khương Vọng có năng lực biết trước nguy hiểm, tình báo này chính là Thái Dần thu được từ trong Sơn Hải Cảnh. Nghĩ đến Thái Dần, chẳng biết vì sao, trong lòng hắn ta có dự cảm, không nhịn được nhìn thoáng về hướng Thiệp Sơn – đang ở trong lòng đất, đương nhiên chẳng nhìn thấy gì.

“Làm sao vậy?” Chu Hùng hơi quan tâm hỏi.

Chu thị và Xúc thị giao hảo nhiều đời, hắn ta và phụ thân của Xúc Mẫn, cũng có chút tình cảm thân thích.

“Không có gì.” Xúc Mẫn lắc đầu, lấy lệnh kỳ ra, nắm trong tay: “Ta nghĩ, đây chính là thời khắc quan trong nhất trong đời ta.”

Hắn ta vuốt ve lệnh kỳ, nói thêm: “Lần gần nhất có loại cảm giác này, chính là ở trên Quan Hà Đài.”

“Ngươi ở Quan Hà Đài, đã đạt được thành tích tốt nhất mà ngươi có thể giành được. Chúng ta đều rất kiêu ngạo vì ngươi.” Chu Hùng lớn giọng nói: “Hôm nay có lẽ cũng sẽ không ngoại lệ.”

Xúc Mẫn không nói gì thêm, chỉ lần nữa nắm chặt bàn tay, sẽ không ngoại lệ, hắn ta nghĩ.

Đại quân như một con rồng lớn, vượt qua bến thuyền sông Hề, một đường uốn lượn.

Mặc dù cờ hiệu đơn giản, nhưng quân dung lại chỉnh tề. Không nói đến hùng binh trăm trận, cũng tự có một loại khí chất xông pha biển lửa.

Ba vạn đại quân Trọng Huyền Thắng dẫn đến lần này, thành phần phức tạp.

Có Đắc Thắng doanh, Tân Vinh doanh, Chấn Vũ doanh, cùng với liên quân các nước Đông vực.

Trong đó, Đắc Thắng doanh chỉ bao gồm các chiến sĩ tinh nhuệ, bổ sung đủ ba ngàn quân. Binh lính không phân biệt người Tề hay Hạ, chỉ dựa vào tố chất bản thân sĩ tốt, vào quân đều giống nhau.

Đại quân dưới trướng Trọng Huyền Thắng, được xem là binh sĩ hạch tâm, quả thật là quân doanh mà các sĩ tốt quân doanh khác tâm tâm niệm niệm muốn gia nhập. Chỉ trong một thời gian ngắn, Trọng Huyền Thắng đã khai thác tốt không gian phát triển cho binh sĩ cốt lõi, hơn nữa khiến cho nó được sĩ tốt tán thành. Đương nhiên không chỉ dựa vào số lượng ban thưởng nhiều, mà còn dựa vào năng lực xây dựng chế độ của hắn ta, cùng với hiểu rõ lòng người.

Tân Vinh doanh vẫn do Tiết Nhữ Thạch dẫn dắt, Trọng Huyền Thắng cho hắn ta quyền lợi của kẻ đầu hàng đầu tiên. Đi theo Trọng Huyền Thắng, một đường nhổ trại công thành, sau từng trận thắng, hắn ta cũng khiến Tân Vinh doanh từ năm ngàn người, tăng lên thành tám ngàn người.

Tướng lĩnh Chấn Vũ doanh, chính là hàng binh Thọ An, là “đồng hương” của tướng quân Trọng Huyền Thắng, sau đó bỏ cũ thay mới một nhóm, lại bổ sung thêm một số hàng quân, hiện tại cũng đã tám ngàn người.

Hai doanh này đều hoàn toàn có thể bổ sung thêm nhiều binh lính, chỉ tăng lên tám ngàn, là do Trọng Huyền Thắng đang khắc chế.

Thứ hắn ta muốn chính là dễ sai khiến, đánh đến giờ, đã có quyền lực thong dong chọn lựa, có thể cần tinh nhuệ chứ không cần số lượng quá nhiều.

Ngoài ra, còn một vạn bốn ngàn liên quân các nước Đông vực. Trong đó ước chừng có một nửa là do Trọng Huyền Thắng thu thập các đội quân bị đánh tan biên chế trên chiến trường, vì đến tấn công Ngọ Dương, lại tạm thời điều động một ít quân đội bạn.

Cứ vậy kiếm đủ hơn ba vạn đại quân, dưới sự chỉ huy thống nhất của mập mạp này, xếp thành trận hình hô ứng trước sau hành quân.

Cả đội quân khí thế như cầu vồng, hoàn toàn không giống một đội lính mới. Liên tiếp thắng trận, đã khiến đội quân này sinh ra “khí thế”.