Mắt mặc dù không thấy, tai mặc dù không nghe.

Nhưng Hỏa Giới bành trướng nhanh chóng, lại đụng phải một thân ảnh vô cùng sắc bén.

Lúc người này chưa xuất hiện, không chút tiếng động. Trong hiện thực, không thể tra ra. Trong cảm nhận, hắn ta cũng không tồn tại.

Lúc người này xuất hiện, liền hiển lộ tài năng! Giống như trời đất là vỏ kiếm, mũi kiếm lộ ra từ trong mây!

Nó hơi sắc bén một chút.

Là một thanh kiếm ghê gớm.

Là một người sát khí ngút trời.

Từ cảm quan bên ngoài, giết vào cảm quan bên trong, phá vỡ thị giác, thính giác và cảm giác!

Đây là kiếm thức kinh khủng đến mức nào!

Khương Vọng hơi động ngón tay, đặt lên chuôi kiếm.

Cảm giác của hắn đối với chiêu kiếm này mặc dù đã suy yếu, nhưng ký ức đối với người này lại xông lên đầu, là bạn tốt lúc nhỏ của hắn – Dịch Thắng Phong!

Người đã từng cùng đùa giỡn vui cười, người đã từng như hình với bóng, đã từng… sau khi tiên nhân đến, một người đạp kiếm đến Thanh Minh, còn một người rơi xuống dòng nước!

Nhiều năm sau gặp lại, lại là ở nơi chiến trường Tề Hạ nguy cơ tứ phía này, ở trong vạn quân!

Khương Vọng nhìn người thanh niên kiếm khí quanh thân chợt xuất hiện này, giống như là xa quê gặp bạn cũ.

Đây là lần đầu hắn nhìn thấy Dịch Thắng Phong sau khi trưởng thành, chẳng khác bức phác họa mà phủ Hoài quốc công đưa tới chút nào. Nhưng bức họa kia, hình như còn lâu mới miêu tả được khí chất của người này.

Họa sĩ có tài hoa hơn nữa, cũng không thể vẽ ra ánh mắt thờ ơ, bạc bẽo, sâu thẳm như giếng cổ, lại ẩn chứa sát khí vô tận như lúc này của hắn ta. Khương Vọng chân đạp Thanh Vân, tay đè trường kiếm, trong đầu không ngừng nhớ lại tin tức về Dịch Thắng Phong, đệ tử chân truyền của Nam Đấu Điện.

Đồ đệ của Thất Sát chân nhân Lục Sương Hà.

Dùng tứ sát tinh để dựng tinh lâu, Huỳnh Hoặc, Thất Sát, Phá Quân, Tham Lang, sát lực cực mạnh!

Đã nắm giữ đạo đồ, đạo đồ gì thì không biết.

Chuyên tu tuyệt đỉnh kiếm thuật [Nam Đấu sát sinh kiếm], nắm giữ vũ khí nổi tiếng [Bạc Hạnh Lang].

Am hiểu thủy hành đạo thuật, phong hành đạo thuật.

Nắm giữ đạo thuật siêu phàm hoàng giai [Hải Thượng Sinh Minh Nguyệt], để đối phó với nó phải dùng Minh Nguyệt đồ.

Trên người như ảo như thật mang thần thông [Tâm Huyết Lai Triều], thần thông này có năng lực biết trước nguy hiểm, nếu như có mối nguy hiểm, thần thông Tâm Huyết Lai Trào sẽ báo cho hắn ta biết.

Phần tin tình báo cực kỳ cặn kẽ này, chính là do phủ Hoài quốc công thu thập được, được Tả Quang Thù truyền cho hắn thông qua Thái Hư Huyễn Cảnh.

Khương Vọng đã sớm nhớ kỹ trong lòng.

Ánh mắt của hắn cực kỳ bình tĩnh.

Giây phút này.

Tề quân đã hãm sâu vào trong Cửu Tử Hoàn Sơn trận, trống trận Quỳ Ngưu đã gõ vang, Trọng Huyền Thắng thể hiện nghệ thuật chỉ huy cực kỳ tinh diệu, trong thế cục hỗn loạn bất chợt xảy ra này, vẫn thong dong điều khiển các đội quân cùng Diêm Pha chống lại Chu Hùng.

Cố Vĩnh, Từ Sơn, Ngụy Quang Diệu, dẫn theo đại quân, xông vào quân trận.

Khương Vọng và Dịch Thắng Phong, ở trong vạn quân gặp nhau.

Trở ngại ngăn giữa bọn họ, chỉ có một đoàn Hỏa Giới được áp súc trong phạm vi ba thước quanh người Khương Vọng.

Tựa như liệt hỏa khai bồ đề, người bên trong hổ phách.

Bấm tay tính toán, cũng đã mười mấy năm đôi bạn tốt thời thơ ấu này chưa gặp lẫn nhau rồi.

Nhưng mà đôi bên vẫn hiểu biết về nhau, so với bất luận ai cũng đều khắc sâu.

Bởi vì bọn họ đều rất chân thành nghiên cứu về đối phương.

Nhiều năm chưa gặp, hiểu biết về nhau vẫn rất sắc bén!

Không đối thoại.

Dịch Thắng Phong ẩn thân đến đây, chợt bị Hỏa Giới đụng cho lộ hình, chưa nói lời nào, đã rút kiếm ra!

Lúc này đương nhiên không phải là thời cơ lý tưởng nhất, nhưng việc đã đến nước này, không có ngôn ngữ nào phù hợp hơn so với một kiếm này.

Trong đại quân bắt đầu chuyển dời binh sát, có một luồng sáng lạnh như rồng xuyên qua khe hở, đầu đuôi không gặp nhau, lúc ẩn lúc hiện trong mây!

Thanh kiếm này không hề mơ hồ.

Hoặc là nói, thật ra nó vô cùng cụ thể. Chẳng qua sau khi nó được rút ra khỏi vỏ, nó liền thoát khỏi tầm nhìn người không liên quan.

Chỉ khi ngươi bị nó cắt phải, ngươi mới có thể nhìn rõ hình dạng quét ngang dựng thẳng mũi nhọn của nó, hai mặt thân kiếm đều có đường vân xinh đẹp, một mặt là trước hoa dưới trăng, một mặt là ánh trăng trên ngọn liễu, vô cùng nhu tình mật ý.

Nói không hết sự dịu dàng triền miên. Nhưng mà kiếm đao lại cực sắc bén, kiếm phong mỏng giống như sợi tơ.

Chưa bao giờ có một thanh vũ khí, kết hợp sự dịu dàng và lãnh khốc hoàn hảo như thế.

Người hữu tình làm tổn thương tình cảm, người vô tâm tổn thương lòng người!

Đây chính là danh kiếm [Bạc Hạnh Lang]!

Một kiếm Dịch Thắng Phong tụ thế đã lâu, không nói lời nào đâm vào trong Hỏa Giới.

Sinh cơ của Hỏa Giới, toàn bộ áp súc trong này, do đó, ba thước đất quanh người Khương Vọng, có nhiệt độ cao vô cùng kinh khủng.

Một kiếm lạnh như băng đâm vào, phát ra một tiếng xèo thật dài, giống như hai thế giới đối lập.

Ầm!

Một tiếng nổ kinh khủng vang lên!

Diễm hoa héo tàn, diễm tước tan biến.

Lửa lộng lẫy, lửa sinh động, lửa nhiệt liệt!

Hỏa Giới không phải là không thể duy trì lâu, nhưng Khương Vọng lựa chọn hủy diệt nó để chiếm tiên cơ.

Thần quang Tam Muội Chân Hỏa bao bọc ngoài cơ thể, khiến cho vụ nổ của Hỏa Giới không thể khiến cơ thể bị tổn thương. Trong bầu trời đầy diễm hoa tàn lụi, Khương Vọng bước nhanh về phía trước!

Trong Hỏa Giới sụp đổ này, hắn rút ra kiếm của mình.

Nơi chân trời chợt hiện ánh sao.

Sau đó là ánh trăng.

Giống như trong đêm dài, bỗng nhiên có ánh trăng xuất hiện.

Một kiếm mở đất trời, một kiếm Sương Tuyết Minh!

Hàng ngàn hàng vạn kiếm tơ va chạm vang lên tiếng rít chói tai, xuyên qua khói lửa vô tận. Trong dư âm vô số mảnh vỡ Hỏa Giới, thiên ti vạn lũ tơ bạc, đã bao trùm Dịch Thắng Phong hoàn toàn.

Cho đến tận giờ, chính là kiếm thế mạnh nhất mà Khương Vọng có thể thể hiện, cũng chính là Tuyệt Đỉnh Khuynh Đảo Chi Kiếm. Kiếm ý có thể thể hiện mạnh nhất, chính là Nhân Tự Kiếm.

Từ khi học được kỹ xảo biến kiếm khí thành tơ, hắn dùng tu vi ngoại lâu, nhờ vào tinh lực hùng hậu, nắm vững, luyện được Nhất Kiếm Ngàn Vạn Tuyết, chính là kiếm chiêu mạnh nhất của hắn.

Một kiếm ngay lúc này, đặc biệt sáng tạo. Hàng ngàn hàng vạn kiếm khí đã hóa thành tơ, kết hợp với mối hận với Đổng A biến thành một kiếm. Đem kiếm ý hóa vào kiếm chiêu cực đỉnh, tạo thành một kiếm thức mới tên là [Sương Tuyết Minh]!