Nhưng Dịch Thắng Phong không do dự, chứ đừng nói đến việc nao núng lùi bước.

Chính là Chu Hùng bị ngăn cản, có thể lưu lại một lời cảnh cáo sơ sót cực kỳ to lớn —— ngươi không nhìn ra, Khương Vọng căn bản không ý thức được nguy hiểm, còn ung dung ở chỗ đó cứu người?

Lợi dụng tình thế, hắn ta gạt bỏ bản năng cảnh giác của Khương Vọng, trực tiếp dùng một kiếm ở lẩn trốn bên ngoài cảm quan xuất thủ, định dùng nó để đạt được mục đích đó.

Lại nói, hắn ta tự nhiên không ngại cùng người khác vây giết Khương Vọng, điểm quan trọng duy nhất của chém giết chính là sinh tử, không có công bằng hay không công bằng… Nhưng điều này không có nghĩa là hắn ta không có dũng khí một mình đối mặt với Khương Vọng, hay không có lòng tin một mình có thể giết chết Khương Vọng!

Sau mười sáu năm luyện kiếm, vung kiếm đã trở thành bản năng.

Là đệ tử của Thất Sát chân nhân, từ nhỏ đến lớn, hắn ta không biết đã trải qua bao nhiêu trận chiến sinh tử, giết chết bao nhiêu cường địch.

Lục Sương Hà tin rằng thiên đạo vô tình, lão ta cho rằng khi Dịch Thắng Phong có cơ hội giết chết đối thủ của mình, nếu Dịch Thắng Phong không làm được, lão ta cũng sẽ chỉ nhìn Dịch Thắng Phong chết. Bất kể sự khác biệt về thực lực giữa hai người rõ ràng đến mức nào!

Một kiếm lẩn trốn bên ngoài cảm quan là kiếm thuật độc đáo của Dịch Thắng Phong được tạo ra bằng cách kết hợp khả năng giác quan tâm linh tự nhiên siêu việt của hắn ta. Đó là ở cấp độ ngũ thức của đối thủ, hoàn thành bước nhảy vọt của các giác quan, để lén lút lẩn vào, sau đó hung hãn tập sát kiếm vô danh này.

Bởi vì hắn ta không có ý định truyền lại cho bất luận kẻ nào, cũng không tính giới thiệu cho người đã chết.

Bản năng chiến đấu được mài giũa của Khương Vọng khiến hắn sinh lòng cảnh giác ngay cả khi trong tình huống không nhận thức được bất kỳ nguy hiểm nào, vì vậy hắn đã ngưng tụ Hỏa Giới Chi Thuật, xuất một kiếm này ra trước thời hạn khiến cho kích hoạt ra mười phần sát lực, nhưng chỉ xuất ra được tám phần, hai phần còn lại đã tiêu hao ở trong Hỏa Giới.

Lần sau khi đối mặt với kẻ thù, nếu như vẫn đối mặt với một đối thủ chiến đấu tài tình tuyệt đỉnh như thế này, phải lưu lại cho đối thủ một chút cảm giác nguy hiểm một cách hợp lý, như vậy sẽ thực tế hơn. Đây là điều Dịch Thắng Phong học được từ cuộc đối đầu này - nếu như có lần sau.

Thời điểm nở rộ của Hỏa Giới, là vô cùng tuyệt vời.

Lựa chọn kích nổ Hỏa Giới, thậm chí còn là một nét vẽ thiên tài.

Sau đó, một kiếm Minh Nguyệt Kinh Thiên như mưa bay tới.

Dịch Thắng Phong quét sạch bản năng cảnh giác của đối phương, nhưng bản thân hắn ta lại cảm thấy một luồng hàn khí ớn lạnh tràn ngập bầu trời.

Hàng ngàn sợi kiếm rơi xuống như ánh trăng, bên trong mang theo kiếm ý, khiến Dịch Thắng Phong hoàn toàn cảm nhận được cảm xúc bên trong đó — đó là một đứa trẻ, vô số lần mộng sợ hãi đến tỉnh vào giữa đêm! Đó là một niềm hoài nghi không thể làm gì được và nỗi đau đớn khôn tả!

Ở độ tuổi cần thiết lập lòng tin, hắn ta đã khiến Khương Vọng phải nhìn vào sự tàn khốc của nhân gian.

Loại sự tàn ác này giờ hoàn toàn dồn vào kiếm phong, lại còn tặng cho hắn ta.

Đây là món quà báo đáp đã đến trễ mười sáu năm.

Chiêu thức của hắn gần như thần thánh, kiếm ý lạnh lẽo như sắt!

Theo mọi nghĩa, đây là một thanh kiếm sát phạt tứ phương. Nhất là là khi nó mang đến một loại cảm giác đau đớn đớn kinh hoàng xuyên thủng thời gian.

Nhìn thấy một kiếm giả đau lòng như vậy.

Nhưng trái tim của Dịch Thắng Phong lại thờ ơ.

Hắn ta cảm thấy loại cảm xúc đó, hắn ta đã nhìn thấy cảm xúc đó khi hắn ta dùng lòng bàn tay đẩy Khương Vọng xuống nước

– nhưng hoàn toàn thờ ơ.

Cho đến bây giờ hắn ta cũng không hề hối hận.

Cho đến bây giờ hắn ta cũng không cần được tha thứ.

Khi thanh kiếm đã gần kề, thứ hắn ta muốn đối phó chỉ là thanh kiếm.

Hắn ta chỉ nhấc Bạc Hạnh Lang lên, vừa lui, lui lại, lui nữa! Bước chân của hắn ta không quá nhanh, nhưng mỗi bước đi đều bước trên khoảng cách giữa nghênh kiếm và không nghênh kiếm, điều này ảnh hưởng đến khí cơ của kẻ địch và bản thân, đồng thời ảnh hưởng đến sự biến ảo của thế kiếm.

Đây là Thiên Cơ Bộ do đương thế chân nhân Nhậm Thu Ly truyền lại, được gọi là Bộ Bộ Mạc Trắc, đoán địch tiên cơ.

Cứ như vậy đi được ba bước, hắn ta lại đột nhiên tiến lên, giơ kiếm lên chặn về phía trước, phản nghênh kiếm phong của Khương Vọng!

Chặn một kiếm này, thiên địa khai.

Chặn một kiếm này, phong vân động.

Chặn một kiếm này, dường như muốn chặn cả minh nguyệt, và tất nhiên cũng bao gồm cả “nguyệt quang” vô tận kia trong đó.

Thanh kiếm này dường như đã phá vỡ ranh giới của không gian, khiến thế giới này liên thông với một thế giới khác… Ở nơi vô danh xa xôi đó, có một thế giới tươi đẹp, nơi không có tranh chấp, không có tổn hại, có thể tận hưởng niềm hạnh phúc vĩnh cửu.

Một kiếm này dường như đang chào đón khách, chào đón ngươi đến một thế giới khác, mang theo khói lửa nhân gian hồng trần, lại có sự từ bi phổ độ của Phật gia, được đặt tên là [Thượng Sinh]!

Xuất phát từ Nam Đấu Điện chân chuyền, loại kiếm thuật có thể được trau dồi liên tục từ Ngoại Lâu Cảnh tới Diễn Đạo Cảnh — Nam Đấu Sát Sinh Kiếm!

Theo truyền thuyết cổ xưa, từ trước đến nay Nam Đấu luôn chủ sinh, nhưng kiếm này lại được gọi là Nam Đấu Sát Sinh!

Đây là một kinh truyện cổ xưa, hoàn toàn không hề thua kém Nhân Duyên Đao và tuyệt đỉnh chiêu pháp Bát Hoang Vô Hồi Kích.

Kiếm này vừa ra, đã khuấy động cả nguyệt sắc vô tận kia.

Vô số sợi kiếm khí xẹt qua bầu trời phía trên đầu Dịch Thắng Phong, xuyên qua gió đục thủng cả mây, nhưng không có sợi nào rơi trúng trên thân người đầy thiên ngân ti vắt ngang bầu trời của hắn ta.

Bên dưới là mái tóc dài được buộc bằng ngọc quan, bồng bềnh trong đêm.

Hắn ta cầm thanh trường kiếm chợt ẩn chợt hiện trong cảm quan, đi ngược chiều dưới “nguyệt quang” rực rỡ như vậy, Thượng Sinh chi kiếm thế không ngừng dâng cao, không ngừng dâng trào, đi thẳng về phía Khương Vọng.

Cái gọi là “Thượng Sinh” giả, cũng chính là đăng lâm thiên giới.

Nhất kiếm tân địch, tân xuất nhân thế ngoại.

Một kiếm như vậy, vốn không cần bất kỳ chú giải nào.

Nhưng hắn ta đột nhiên nói: “Từ khi từ biệt ở Phụng Khê đã mười sáu năm rồi! Lâu như vậy không gặp, ngươi có lời gì muốn nói với ta sao?”

Thanh âm vô cùng nhẹ, mà giọng nói cũng vô cùng lạnh lẽo.

Trong nội dung lời nói, mỗi một chữ đều vô cùng sắc bén, trực tiếp chọc vào vết thương.

Ánh mắt của Khương Vọng vẫn bình tĩnh, không nói một lời, đột nhiên xoay người, một kiếm mở ra một đường trong một không gian thiên địa, phân chia sinh tử! Ánh kiếm sắc bén chia cắt thiên địa, nang thời gian chém ra một đường biên giới giữa hư và thực, vừa vặn chém thẳng trên một con Biều Hổ đã đóng bối xác!

Những mảnh bối xác bay tứ phía.

Xúc Mẫn đằng sau bối xác cũng bị chém ra như thế!