Theo kế hoạch đã định, Cửu Tử Hoàn Sơn trận xuất phát đầu tiên, uy hiếp khí thế của địch, phá vỡ đội hình của địch. Sau đó, Chu Hùng và Dịch Thắng Phong bạo khởi giết người, chém chết Khương Vọng trước, dùng nó để phá vỡ dũng khí của kẻ thù. Ngay sau đó, quân đội sẽ bao vây tứ phía, chắc chắn có hể chảm tướng phá quân chỉ trong một lần.

Nhưng bên trong đội hình của quân địch lại ẩn giấu một vị Thần Lâm Cảnh Diêm Pha.

Kế hoạch bị chặn ở bước giết chết Khương Vọng.

Sau khi Chu Hùng và Diêm Pha lần lượt tấn công, Khương Vọng vẫn có thể bình tĩnh rút kiếm đi loanh quanh, Xúc Mẫn ngay lập tức nhận ra rằng, mất đi sự trấn áp của võ lực tuyệt đối, cho dù hôm nay Tề quân chú định sẽ bị đánh bại, thì người tên Khương Vọng này cũng rất có khả năng sẽ chạy trốn thành công, vì Khương Vọng của ngày hôm nay, đã là một trong những người cường đại nhất dưới cảnh giới Thần Lâm. Bây giờ Xúc Mẫn không hề có lòng tin với Dịch Thắng Phong nữa. Cho dù binh lực của quân đội bên mình đang chiếm ưu thế, thì dưới tình huống đại trận vẫn chưa dùng binh trận bao vây, thì dễ thua hơn là giết được đối thủ!

Vì vậy, hắn ta tạm thời quyết định sử dụng khả năng của Nhân Điểu để che giấu dấu vết của mình, chờ cơ hội tham chiến và giúp Dịch Thắng Phong giành chiến thắng một cách nhanh chóng, hy vọng kết thúc trận chiến trước khi hai đội quân va chạm.

Nếu nói là Dịch Thắng Phong có thể ngang sức ngang tài với Khương Vọng.

Hắn ta tự hỏi chính mình, một người đứng ở tam lầu thành như hắn ta, tuyệt đối là một pháp mã* quan trọng có thể ảnh hưởng đến cán cân thắng lợi.

*trọng lượng tiêu chuẩn (được sử dụng trên một cân cân bằng)

Khi nhắc đến thiên kiêu trong Hạ quốc, sao có thể thiếu tên Xúc Mẫn hắn ta được?

Nhưng hắn ta không ngờ được rằng đến Nhân Điểu cũng không thể giúp hắn ta thoát khỏi sự phát hiện của Khương Vọng, và hậu quả của cuộc tập kích thất bại bị chuyển thành bị tấn công, là hắn ta ngay lập tức đứng trên bờ vực sinh tử!

Kiếm của Khương Vọng quá mạnh!

Một kiếm quanh thân, đã chém nát Biều Hổ, chân đạp lên thanh vân như đi dạo, nhưng người đã đến gần, kiếm khí đã giáng xuống! Thanh kiếm trong tay hắn tựa hồ biến mất trong chốc lát, sau đó, ánh sáng lạnh lẽo lại xẹt qua bầu trời!

Xúc Mẫn kinh hãi!

Trong khi vội vàng lùi lại, hắn ta quay mặt sang một bên, một con đơn trảo quỷ diện thử bức hung dữ bay ra khỏi tai hắn ta, đầu ngẩng cao, móng vuốt duy nhất giống như một cái móc, và cái miệng sắc nhọn giống như con chuột đột nhiên mở ra.

“Chết đi!”

Khương Vọng tức giận hét lên một tiếng, hàng ngoại đạo Kim Cương Lôi Âm xuất!

Đơn trảo quỷ diện thử vức hung dữ đã bị hạ gục trước khi nó kịp phát ra âm thanh. Toàn thân càng thêm cứng ngắc, lôi quang từ lỗ tai cùng trong miệng nổi lên, thẳng tắp rơi xuống.

Kim Cương Lôi Âm hôm nay đã khác so với khi hắn thách đấu Trọng Huyền Tuân ở Điểm Tướng Đài.

Lúc đó chỉ là nắm giữ một cách khó khăn, nhưng bây giờ có thể nói là thành thạo. Có lẽ không thể đối phó với một thần nhi chi minh như Chu Hùng, nhưng có thể dư sức đối phó với một con dị thú thử bức này.

Sau khi Biều Hổ bị phá vỡ, lại có một cơ quan thiết nhân Xích Thiên Nô cao bằng người, ngay lập tức để lộ ra cơ thể sắt thép, kiên quyết chặn trước người Xúc Mẫn.

Ngoài ra còn có một quả cầu kim loại lăn ra khỏi cổ tay áo, giống như một đôi cánh đao mở ra, để lộ ra một thiết ưng màu đen tuyền!

Xúc Mẫn thân vừa biết Mặc gia khôi lỗi chi thuật, lại còn thành thạo ngự thú chi thuật được truyền lại từ cổ xưa của Xúc thị, hắn ta gần như có thể tự mình thành lập một đội quân.

Nhưng có hai ngón tay như kiếm, kẹp hai tờ giấy bùa, nhẹ nhàng lắc lắc trước mắt Xúc Mẫn - Nguyên lực không có biến hóa, không có khí huyết dao động, nhưng hai Tiên Cung Lực Sĩ hùng mạnh đã giáng xuống chiến trường!

Một vị Tiên Cung Lực Sĩ giống như kẹp cổ một con gà con, ghì chặt Xích Thiên Nô và quật nó xuống đất!

Còn một vị Tiên Cung Lực Sĩ trực tiếp đạp lên cái lưng đầy lông vũ đen kịt của thiết ưng, thân hình vừa mới hiện ra của thiết ưng, còn chưa kịp động đậy, đã bị giẫm vào tro bụi!

Xúc Mẫn đảo mắt, trong con ngươi xuất hiện Nhân Điểu đồ án, bóng người đã mơ hồ ở trong ánh sáng mờ ảo.

Nhưng vào lúc này, Đơn Kỵ Phá Trận Đồ đã bày ra, thần hồn chi lực dồi dào vô biên ập vào, Thần Hồn Diễm Tước! Thần Hồn Nặc Xà! Trụy Tây của Kiền Dương Xích Đồng!

Phàm là đệ tử danh môn, tất nhiên sẽ không thiếu thần hồn bảo hộ, hơn nữa còn thêm sự che chở của Thông Thiên Cung với túc chủ, trên cơ bản có thể nói có thể ở cấp độ đồng cảnh vô lo vô nghĩ.

Cho dù Khương Vọng dùng thần hồn chi lực vượt xa Xúc Mẫn giết tới, thì khi có sự giúp đỡ của Thông Thiên Cung, thì sẽ giống như một thủ giả trấn giữ tòa thành uy nghiêm, vững vàng như núi.

Nhưng đầu tiên là khôi lỗi tan tành, sau đó dị thú chết đi, sự liên lụy thần hồn của những tồn tại này khiến cho Xúc Mẫn không thể tránh khỏi chấn thương.

Trong một thời gian không thể chính xác hơn, thần hồn Lạc Nhật va chạm với Thông Thiên Cung!

Trong sự hỗn loạn dữ dội của thần hồn, Xúc Mẫn chỉ bị đóng băng trong khoảng một phần nghìn khoảnh khắc, có thể còn ngắn hơn nữa, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa - một nhát kiếm đã xuyên tim mà đi!

Thanh Vân Tiên Thái chồng lên trên thính giác, lúc này trên thân thể Xúc Mẫn làm sao có bí mật gì, hắn ta có thể trốn ở đâu cơ chứ?

Dù là thực hay hư, thứ mà Tương Tư Kiếm đâm xuyên qua, đâu phải chỉ là một trái tim nhảy nhót? Nó cũng bao gồm tất cả cơ thể, tâm trí và linh hồn, và năng lượng kiếm khí ầm ầm phá vỡ Ngũ Phủ và lật đổ thân người hải dương!

Là người đã lên Quan Hà Đài, đã tham gia vào cuộc chiến chính thức trong trận Nội Phủ, đánh bại Đông Quách Báo để nắm lấy cái danh thiên hạ bát cường, một nhân vật thiên kiêu suýt nữa thì đứng cùng một đài giao đấu với Khương Vọng...

Nhưng lần này đến cả việc thả ra nhiều thêm mấy khôi lỗi cũng không thể làm được!