Thượng Sinh kiếm của Dịch Thắng Phong vẫn đang lao tới!

Khương Vọng, người đã hoàn toàn nắm bắt được [Chân Ngã], đã đạt tới mức vạn ban như ý, nhất ứng do tâm với các loại thuật pháp, kiếm thuật và thậm chí cả khôi lỗi. Hắn không thể hiện trạng thái mạnh nhất của mình, nhưng mỗi đòn đều vừa phải, kiên quyết trấn áp mọi ánh mắt có thể chạm vào cơ thể hắn, khiến mâu quang của Xúc Mẫn biến mất ngay lập tức...

Cái chết của Xúc Mẫn thật không thỏa đáng!

Đáng lẽ một nhân vật thiên tài gây kinh ngạc một thời như hắn ta, nên có một cái chết mạnh mẽ vang dội hơn, chứ không phải là chết vì đánh lén không thành, bị một kiếm giết chết như giết chết một con gà như thế này.

Lẽ ra hắn ta phải có một tương lai vô cùng xán lạn, nhưng đáng tiếc lại dừng lại ở ngày hôm nay.

Hắn ta cũng có quá nhiều câu chuyện chưa từng được kể cho người khác nghe.

Hắn ta đã trải qua rất nhiều thứ, hắn ta làm thế nào để có thể cân bằng giữa khôi giả và ngự thú, hắn ta đã yêu ai, đã từng hận ai, nhưng đã không còn cơ hội nữa rồi.

Cái chết chỉ cho mỗi người một cơ hội, và kết thúc là mãi mãi.

Cho dù ngươi tầm thường hay lỗi lạc, cho dù ngươi vĩ đại hay hèn hạ. Ý nghĩa của cái chết, chính là mọi thứ “vốn có thể”, không còn khả thi nữa. Đương nhiên, Khương Vọng không thèm nhìn hắn ta nữa.

Trường kiếm rút ra từ trong tim của Xúc Mẫn, khí thế không hề dừng lại, mang theo một chuỗi huyết châu, mười năm sinh tử, một hồi báo thù, với thanh kiếm lừng danh này, chính diện nghênh đón một kiếm “Thượng Sinh” của Dịch Thắng Phong.

Hai đướng kiếm chính diện giao phong.

Trường Tương Tư thoải mái di chuyển đúng chỗ bắt được Bạc Hạnh Lang, tựa như tất cả đều được định trước!

Loại kiếm thuật này thật thông thần!

Mà con ngươi tỏa ra ánh sáng xích kim đang lưu chuyển, nhìn thẳng vào ánh mắt thâm thúy, thâm trầm như giếng cổ của Dịch Thắng Phong, chỉ nói:

“Ngươi nên thành tựu Thần Lâm lại rồi đấy!”

Dùng câu nói này đáp lại vấn đề trước đó.

Sự tiếp tục của cuộc trò chuyện này có một sự bình tĩnh dị thường đến tàn khốc - như thể Xúc Mẫn căn bản chưa từng xuất hiện. Tiến độ tiến bộ của Xúc Mẫn không tính là chậm, nhưng lần này người hắn ta phải đối mặt là thiên kiêu đỉnh cấp nhất trong thiên hạ. Cách biệt khi còn ở Hoàng Hà Hội,

bây giờ đã được nới rộng ra hơn nữa rồi! Cho dù hắn ta có hạ quyết tâm như thế nào, ở trong chiến cuộc ở loại tầng thứ này, đúng là không thể làm gợi lên một chút gợn sóng nào cả

…

Dịch Thắng Phong hỏi, Khương Vọng giết Xúc Mẫn để trả lời.

Trên thế gian, có bao nhiêu người có thể có loại khí phách như vậy?

Tiếng lưỡi kiếm cọ vào lưỡi kiếm sắc bén đến mức khiến lòng người sợ hãi.

Dịch Thắng Phong vốn chẳng có gì để nói, hắn ta mở miệng chỉ để che đậy hành vi đánh lén của Xúc Mẫn, bây giờ Xúc Mẫn đã chết một cách vô nghĩa, hắn ta chỉ nên tiếp tục chiến đấu mới phải.

Nhưng ma xui quỷ khiến thế nào, hắn ta vẫn thấp giọng nói: “Ngươi chưa chết, ta Thần Lâm có tiếc nuối, mà ngươi thì đến hôm nay vẫn chưa Thần Lâm, không phải cũng là đang đợi ta hay sao?”

Khương Vọng nhất thời không nói nên lời.

Trường Tương Tư và Bạc Hạnh Lang kéo lê đến điểm cuối cùng của lưỡi kiếm, tia lửa bay tứ tán, lại đồng thời bùng nổ sát chiêu!

Khương Vọng thuận thế xuất ra một chiêu Nhân Tự Kiếm đỉnh thiên lập địa. Quét sạch bụi bặm, cực ý ở nơi này.

Mà Dịch Thắng Phong lại chém ngang ra một kiếm, như tay của thượng thần, lau qua thiên địa, muốn xoa dịu mọi đau khổ trên thế gian.

Thần thông chi quang tán, thiên địa chi nguyên định.

Gió nên yên, mây muốn mở, tất cả tư tưởng tất cả hận thù, ngươi chết đi, hết thảy đều trống rỗng!

Nam Đấu Sát Sinh Kiếm [Độ Ách]!

“Tới!” Trong cuộc đọ kiếm, Dịch Thắng Phong lạnh lùng như kiếm khí, sát khí khắp người, Khương Vọng lại càng trầm mặc, Dịch Thắng Phong càng cảm thấy mình đã nhìn  vết thương của người này: “Để xem ngươi chém tâm ma như thế nào!”

Khương Vọng chỉ nói: “Ngươi nghĩ nhiều rồi!”

Người tiến lên, kiếm tiến lên, Nhân Tự Kiếm tiến về phía trước.

Kiếm thế cuồn cuộn giống như một dòng sông dâng trào, từ trước đến nay người không tuyệt, trong vụ va chạm rực rỡ này, Dịch Thắng Phong cả người mang kiếm bị chém bay!

Đời người đều có khổ, người cao cao tại thượng muốn tới độ ách, hỏi ngươi làm sao có thể độ hết tất cả người trong thế gian! ? **

…

**Không thể vuốt thẳng sóng trên biển khổ, không thể cứu được tất cả hận thù trong thế gian.

Độ Ách kiếm thế đã bị Nhân Tự Kiếm thổi bay!

Thân hình của Dịch Thắng Phong đang lùi lại, nhưng hắn ta vẫn giữ vững tư thế chiến đấu của mình, không hề ngã xuống.

Tựa như thiên kiêu ở cấp độ này, nhất định phải làm được một việc, đó là cần đảm bảo bản thân có thể bộc phát ra trạng thái mạnh nhất bất cứ lúc nào.

Đôi khi chiến thắng hay thất bại chỉ có thể xảy ra trong tích tắc.

Những người không thể lúc nào cũng trong trạng thái chuẩn bị sẵn sàng thì không có đủ tư cách để nếm trải thành quả của chiến thắng.

Khương Vọng đã như thế này ngay cả khi hắn đang đi bộ.

Giờ khắc này, dĩ nhiên hắn sẽ không nguyện ý buông tha ưu thế mà hắn chiếm được, thanh vân ấn ký dưới chân như ẩn như hiện, người mang kiếm cũng đã tới gần!

Hắn không hề đi thẳng tới, mà tận dụng triệt để sự cơ biến của Bình Bộ Thanh Vân, không ngừng tranh giành những vị trí thuận lợi.

Trong khi Dịch Thắng Phong đang lui về phía sau, chân đạp Thiên Cơ Bộ, nhưng cũng không ngừng điều chỉnh vị trí cơ thể của mình.

Hai người họ tiến và lùi cực kỳ hào phóng trong một khu vực rộng lớn, nhưng trong một khu vực nhỏ, họ lại người tranh ta cướp chiến đấu với nhau. Dư ảnh chồng chất xung quanh người, thoạt nhìn giống như hàng chục người đang chiến đấu không ngừng.

“Tại sao ngươi không dám đối mặt với chính mình?” Dịch Thắng Phong nhàn nhạt nói: “Năm đó ta đoạt được tiên duyên, ngươi hận ta là phải.”

“Đúng vậy, mười sáu năm trước, ngươi lọt được vào trong mắt của Nam Đấu Điện.” Thanh âm của Khương Vọng vô cùng bình tĩnh, trong đó không có oán hận mà chỉ có sự dửng dưng.

Sự dửng dưng là sự coi thường sâu sắc nhất.

“Sau đó thì sao? Mười sáu năm sau, đến cả dũng khí đối mặt công bằng với ta ngươi cũng đánh mất rồi.”

Chứ “rồi” cuối cùng vừa rơi xuống, sấm sét lại nổ ra dày đặc trên không trng.

Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm Phục Văn!

Bất kỳ một môn đạo thuật nào, chỉ cần có tư cách kích phát phản ứng của đối phương, giá trị của nó đều phải được thể hiện. Bởi vì cơ hội chiến thắng được tạo ra trong sự vướng mắc và đấu tranh liên tục.

Cho nên cho dù biết đối thủ đã cực kỳ quen thuộc với Lôi Âm, mỗi khi có cơ hội Khương Vọng đều xuất ra một chút.

Một luồng kiếm khí nhảy ra khỏi tai Dịch Thắng Phong, cắt tiếng sấm lọt vào tai thành từng mảnh.

“Nếu như ngươi còn cần những lời như vậy để tự an ủi bản thân, thì thật uổng công ta nhớ nhung ngươi lâu như vậy đấy!”

**