Nhưng thanh âm hai thanh kiếm đụng vào nhau, lại như mưa rào đánh vào bụi chuối, mỗi lúc lại càng gấp gáp hơn.

“Khương Vọng!”

“Năm đó chính ngươi là người đánh không lại, muốn oán hận cũng là ngươi!”

Dịch Thắng Phong bước đi càng nhanh, kiếm càng sắc bén, thanh âm càng lớn.

“Giả bộ vân đạm kinh phong, giả bộ dửng dưng để làm gì.”

“Lừa mình gạt người, cần gì phải làm khổ mình!”

Kiếm khí, kiếm thế, kiếm ý của hai người đã hoàn toàn dung nhập vào nhau, giao chiến ở mỗi một xó xỉnh.

Sương nhận quét ngang qua trước người, giống như một cái thắt lưng ngọc quấn quanh eo.

Thân hình Khương Vọng xoay chuyển cực nhanh, hắn không bỏ sót một kế xuất thủ trước, ép Dịch Thắng Phong không ngừng xuất kiếm!

“Là ai lừa mình dối người, Dịch Thắng Phong? Ngươi không giết ta, Thần Lâm có tiếc nuối. Hôm nay không giết ngươi, ngày mai giết cũng được. Ngươi không phải là nhân vật quan trọng gì, mà chỉ là một món nợ cũ cần chấm dứt. Sự tiếc nuối của ngươi là bởi vì ta, mà nỗi tiếc nuối của ta, lại chỉ nằm trong tu hành của ta, mà không hề liên quan đến bất kỳ ai khác.”

Giọng nói của hắn chắc chắn và bình tĩnh, giống như những bước chân mà hắn đã bước một đường tới đây vậy.

Từ khi nắm được đạo đồ đến nay, đã hơn một tháng gần hai tháng trôi qua. Hắn vừa tu hành trên chiến trường vừa kiểm chứng. Cho đến hôm nay, hắn càng ngày càng hiểu rõ bản thân mình cần gì và muốn gì.

Không không hề hối tiếc trong mọi việc tu hành và học tập.

Điều cuối cùng hắn thiếu, đơn giản là một thời cơ tự nhiên sẽ đến.

Đúng là hắn có quyết tâm muốn giết chết Dịch Thắng Phong, nhưng từ trước đến giờ Dịch Thắng Phong chưa bao giờ là tâm chướng của hắn.

Trước khi thành tựu siêu phàm, đúng là nửa đêm hắn thường tỉnh mộng, nhớ về dòng sông nhỏ ở quê hương. Có thể nói truy đuổi Dịch Thắng Phong, giành lại những gì đã mất đã là mục tiêu phấn đấu của hắn trong một thời gian rất dài.

Nhưng thực tế có phải như vậy không? ?

Điều hắn nhớ nhiều hơn, nghĩ tới nhiều hơn, là cảnh kiếm khiếu thanh minh của Lục Sương Hà.

Thế giới siêu phàm thoát tục đã mở ra cánh cửa cho hắn vào thời điểm đó, một lần thoáng qua đó, đã trở thành một giấc mơ xa vời của một nam hài từ một thành trấn nhỏ bước lên một hành trình dài.

Sau đó, dù trải qua bao nhiêu chuyện, hắn cũng không bao giờ kêu khổ hay kêu ca mệt mỏi.

Nó thực sự trông giống như cá chép vượt long môn, sau khi siêu phàm, hắn đã bước vào thế giới rộng lớn hơn. Hắn thậm chí còn không cố ý theo dõi tin tức của Dịch Thắng Phong. Hắn biết rằng chỉ cần hắn tiếp tục đi về phía trước, thì nhất định sẽ gặp lại hắn ta vào môt ngày nào đó. Khi gặp nhau, một kiếm giết chết là được. Không phải là hận mãi không dứt, chỉ là đối với chính mình khi còn bé suýt chết, nếu không phải Ninh Kiếm Khách đột nhiên nhắc tới trong Thái Hư Huyễn Cảnh, có lẽ hắn sẽ không nhớ tới người này nữa.

Khi Dịch Thắng Phong hỏi hắn tại sao không Thần Lâm, hắn chỉ im lặng không trả lời.

Im lặng không phải vì bị nói trúng rồi, mà là do hắn nghĩ điều đó thật nực cười.

Nạn nhân đã ngoảnh mặt đi rồi, nhưng thay vào đó, thủ phạm lại sinh ra tâm chướng!

Chuyện trên đời, người trên đời, châm chọc như vậy đấy!

“Phượng hoàng đậu trên cây ngô đồng, thiên nga lại giương mắt nhìn bầu trời!”

Trong lúc liên tục công kích, kiếm khí và kiếm thế của Khương Vọng đã dần dần hòa làm một, mâu quang màu xích kim của hắn kiên định khóa chặt trên người Dịch Thắng Phong, tựa như một chuôi kiếm bất hủ: “Dịch Thắng Phong, tại sao ngươi lại cảm thấy, ngươi xứng đáng thành tâm chướng của ta?!”

Rõ ràng tin tưởng, đây nhất định là chỉ là sự cường điệu của Khương Vọng.

Rõ ràng chắc chắn, Khương Vọng nhất định hận mình thấu xương, phỏng chừng ngày đêm nhớ mong, hận không thể uống máu ăn thịt mình.

Nhưng Dịch Thắng Phong vẫn có một sự tức giận không nói nên lời.

Hắn ta nói về tâm ma, bàn về mối hận không thể tiêu giải, chỉ là để để kích động sơ hở phòng thủ của Khương Vọng. Nhưng nhìn vào trong ánh mắt của Khương Vọng, lại khiến hắn ta cảm nhận được nỗi rung mình như một người trần truồng trong tuyết, cảm nhận sự lạnh lùng, sự xấu hổ không thể che giấu! Vì vậy vô cùng tức giận!

Hắn ta bản chất là một người lạnh nhạt, cho đến bây giờ đều có rất ít ưu tư, không có yêu hay ghét, những cảm xúc như tức giận cũng rất ít.

Nhưng là chuyện liên quan đến Khương Vọng hay chuyện xưa liên quan đến trấn Phượng Khê, quả thật đã vắt ngang ở phía trước đạo đồ quá lâu rồi.

Hắn ta không tránh được!

Lửa giận một khi bùng lên, lập tức trở nên cuồng nộ,

Lúc này lửa giận giống như yêu ma ác quỷ, đang giương nanh múa vuốt cắn nuốt trái tim của hắn ta, hắn ta thậm chí cảm giác được một loại lực lượng bành trướng ở trong loại tức giận này ——

Không đúng!

Dịch Thắng Phong đột nhiên tỉnh giấc.

Lực lượng bành trước kia chẳng qua chỉ là ảo tưởng, và sự tức giận bùng cháy không phải là sự thật.

Đột nhiên, một kiếm nhảy ra từ trong tâm, chém nát tấy cả tạp niệm vô biên.

Đạo nguyên dùng phương thức độc nhất của Nam Đấu Điện mà cùng nhau run ẩy, mũi nhọn của Bạc Hạnh Lang lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, cắt thiên xẻ địa, thi triển chín trăm tám mươi bảy kiếm chỉ trong tích tắc!

Ẩn giấu mười ba vạn sáu ngàn bảy trăm hai mươi mốt loại biến hóa!

Đó là vô tận, không thể ứng phó, không thể tránh khỏi.

Đó là Nam Đấu Sát Sinh Kiếm [Ích Toán]!

Quả nhiên, vào khoảnh khắc tiếp theo, những đường kiếm dày đặc đánh tới như một trận mưa rào.

Khương Vọng trực tiếp khơi dậy kiếm thuật phong bạo.

Danh Sĩ Lạo Đảo! Lão Tướng Trì Mộ! Thân Bất Do Kỷ! Niên Thiếu Khinh Cuồng!

Vừa ngang vừa dọc, vừa nhảy vừa vút qua.

Kiếm quang va chạm với kiếm quang, kiếm khí va chạm với kiếm khí.

Ích Toán kiếm khí sử dụng sự tính toán tinh tế, sự hỗ trợ ngoan cường và những thay đổi phức tạp, bện thành một tấm lưới kiếm dày đặc, đón gió và mưa, hóa giải đợt tấn công này từng lớp một.

Trong ánh kiếm trong suốt như thủy tinh dưới ánh mặt trời, lông mày của Dịch Thắng Phong hơi nhíu lại.

Không nên như vậy...

Hắn ta không nên rối loạn như vậy!