Đó là điều mà Khương Vọng có thể làm được, hắn có thực lực như vậy.

Nhưng tại sao Dịch Thắng Phong hắn ta có thể cư xử vụng về như vậy trong trận chiến giữa sự sống và cái chết?

Phải biết rằng hắn ta đã học kiếm nhiều năm như vậy, ngay cả tay run cũng chưa từng có. Sư bá Nhậm Thu Ly đã nhận xét hắn ta là một “vô lậu chi kiếm”, có nghĩa là hắn ta sẽ không bao giờ mắc sai lầm trong trận chiến.

Phải biết rằng khi đi cùng với sư phụ đi kiếm các để vấn kiếm, ngay cả đối với mười bảy đồng bối cùng đi chọn kiếm, hắn ta cũng chưa từng cho họ bất kỳ cơ hội nào.

Phải biết rằng với quy mô của Nam vực, và những phần thưởng hậu hĩnh mà phủ Hoài quốc công ban thưởng, có vô số tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh muốn giết chết hắn ta. Có bao nhiêu người trong số họ bị mắc kẹt trong khoảng cách giữa trời và người, tích lũy trong nhiều năm, tuyệt vọng mong muốn có một cơ hội Thần Lâmđể có được cơ hội của Chúa! Nếu hắn ta phạm sai lầm dù chỉ một lần, hắn ta sẽ không thể đứng ở đây ngày hôm nay.

Hắn ta là một người không thể phạm sai lầm, thanh kiếm của hắn ta luôn lạnh lẽo.

Nhưng khi đối mặt với Khương Vọng, hắn ta tựa hồ trở lại thời thơ ấu, trở lại khoảng thời gian tưởng chừng đã quên lãng ấy, nhưng thực ra lại vĩnh viễn lưu lại ở lại đó!

Có phải những đứa trẻ nghịch ngợm đấu kiếm chỉ để mua vui không? Hắn ta đã cực kỳ nỗ lực. Rõ ràng hắn ta đã cố gắng hết sức, nghĩ tất cả các phương pháo rồi, nhưng thanh kiếm gỗ nhỏ của Khương Vọng luôn xuất hiện ở những nơi hắn ta không thể ngờ tới.

“Ha ha ha ha, chúng ta từ nay về sau chính là Phượng Khê Song Kiếm!” Thiếu niên Khương Vọng đã nói như vậy, trên mặt mang theo nụ cười, giống như kẻ ngốc.

Ai muốn làm Phượng Khê Song Kiếm với ngươi!

Không! Bây giờ sao có thể là thời thơ ấu được! ?

Đã trôi qua lâu như vậy rồi, ta cũng đã dốc hết sức lực, vượt qua tất cả những người trẻ tuổi ở Nam Đấu Điện, và thực sự giành được sự chấp thuận của Thất Sát Chân Nhân, mới có thể đi được đến ngày hôm nay.

Tất cả những gì ta đã phải trải qua, nếu đổi lại là ngươi, chắc chắn ngươi không thể sống sót được. Tất cả những gì ta phải cảm nhận, nếu đổi lại là ngươi, ngươi chắc chắn không thể chịu nổi, bây giờ đâu phải là thời thơ ấu!

Đôi mắt của Dịch Thắng Phong trở lại với sự thờ ơ, nhưng có vô số hình bóng của cảm xúc đan xen trong đó, chẳng hạn như 《Ánh sáng lấp lánh phản chiếu trong giếng nước, bao gồm cả sự tức giận, sự bướng bỉnh, cảm giác xấu hổ, sự miễn cưỡng và thần thông không cam tâm của hắn ta, [Họa Ý], mở!

Cái gọi là họa hổ họa bì khó họa cốt, tri nhân tri diện bất tri tâm.

Họa Ý thần thông, thứ vẽ ra là kỷ ý, thứ họa ra là nhân tâm.

Hình bóng của cảm xúc tán thành ánh sáng, ánh sáng bay lượn thành cọ vẽ, đầu tiên hắn ta vẽ một chữ “Hận” cho Khương Vọng — ngươi nên hận ta tận xương tủy, nên liều mạng, không tiếc bất kể thứ gì kể cả sinh tử để giết chết ta.

Nhân tâm có hận, ngũ uẩn tất mê.

Sau đó, hắn ta tự vẽ cho mình một chữ “Tĩnh”, để gió thổi mây tan, tự ta ngồi giếng ngắm trăng.

Cho đến tận bây giờ, hắn ta mới thực sự có thể phát huy uy năng của một thức[Ích Toán].

Cái gọi là “Ích Toán” chính là tính toán công đức, tính toán nhân quả.

Làm thế nào để tính công đức? Làm thế nào để đo lường nhân và quả?

Công đức, nhân quả đều là sự cân bằng của thiên đạo, tăng giảm thế nào người sao tính được?

Thanh kiếm này cần được kích hoạt bằng trí tuệ siêu phàm, và nó cần được phản ánh bằng hằng số vĩnh cửu, vốn Dịch Thắng Phong không thể đuổi kịp nó, nhưng hắn ta có thể bắt chước nó bằng Họa Ý thần thông, để hắn ta có thể đến gần với trạng thái của thiên cơ chân nhân.

Tâm lặng như nước, tính thế tính kiếm tính đến thiên đạo vô khuyết, nhân đạo vẹn toàn, tính là đoán trước thời cơ của đối phương, cũng có thể tính bộ bộ vi doanh!*

*thận trọng; phòng thủ nghiêm ngặt; đánh bước nào, củng cố bước ấy!

Mười ba vạn sáu ngàn bảy trăm hai mươi mốt loại biến hóa, như nước chảy trong kiếm thức.

Dịch Thắng Phong phản công!

Nếu nói cuộc tấn công của Khương Vọng trước đó là cuồng phong sậu vũ.

Vậy thì cuộc phản công của Dịch Thắng Phong bây giờ, chính là thác nước chảy băng băng.

Kiếm khí ầm ầm gần như lấp đầy tất cả không gian có thể lấp đầy, kiếm thức phức tạp và biến hóa gần như muốn cạn kiệt cả sức tưởng tượng.

Tuy nhiên, Dịch Thắng Phong phát hiện ra rằng –

Mặc dù hắn ta đã xem thấu cả mười ba vạn sáu ngàn bảy trăm hai mươi mốt kiểu biến hóa của kiếm thức Ích Toán, nhưng hắn ta lại không thể nhìn thấu đôi mắt của người bạn thời thơ ấu của mình được.

Vẫn bình tĩnh và ung dung như vậy...

Mâu quang màu xích kim không dao động một chút nào!

Xích Tâm thần thông trấn áp vạn phương, mối hận do Họa Ý thần thông vẽ lên, cũng không thể thêm vào!

Kiếm thức của hắn ta là một vùng biển cuồng nộ, nhưng đối thủ lại là một rặng san hô vĩnh cửu.

Quá bền bỉ!

Vô luận một kiếm đi, ngàn kiếm đi, vạn kiếm đi, chỉ có một kiếm tới.

Thần thông không thể ảnh hưởng đến nó, tuyệt đỉnh kiếm thức không thể áp chế nó.

Và khi trận chiến tiếp tục, phản ứng của người này lại ngày càng chính xác, ngày càng ung dung! Có vẻ như mỗi một kiếm đều đang tích lũy thế cho người này, và mỗi một lần giao phong đều có thể ngay lập tức thu được quân lương. Mười ba vạn sáu ngàn bảy trăm hai mươi mốt kiểu biến hóa hình như không đủ để lấp đầy.

Đây chắc chắn không phải là thứ có thể giải thích bằng tài năng chiến đấu được!

Trong đầu Dịch Thắng Phong có một loại giác ngộ —— Khương Vọng sở hữu một loại thần thông nào đó có thể thu thập thông tin chiến đấu, chiến đấu càng lâu, càng có thể xem thấu đối phương, đạt được hiệu quả đoán trước thời cơ của địch nhân.

Cho nên đánh Khương Vọng nhất định phải đánh nhanh, không được trì hoãn.

Hắn ta chọn sử kiếm thức Ích Toán để tạo cơ hội, đây rõ ràng là một loại ngu ngốc! Số lần giao phong càng nhiều, thì hắn nắm được càng nhiều thông tin tình báo.

Cái tên Thái Dần phế vật đáng hận này, trong Sơn Hải Cảnh lấy hai chọi một, từng có kinh nghiệm sinh tử tranh đấu, mà đến một điểm trọng yếu đến như vậy mà cũng không thể nhìn ra!

Nghĩ đến đây, kiếm ý của Dịch Thắng Phong đột nhiên thay đổi.

Kiếm triều vô tận rút lui.

Từ sau sống lưng của hắn ta, có một đôi cánh hư ảo mỏng manh thần bí, đột nhiên xòe ra!

Thần thông [Thiền Dực], mở!