Đó là cái gọi là “Suy nghĩ sẽ khiến ve sầu giật mình.”

Từng sợi lông tơ đều có thể quan sát sự thay đổi của thế gian và cảm nhận được sự chuyển động của vạn vật.

Nếu Tâm Huyết Lai Triều là thần thông của tâm thức, thì Thiền Dực chính là thần thông của thể thức, ở trong trạng thái thần thông này, tốc độ và khả năng phản ứng của Dịch Thắng Phong có thể được cải thiện đến mức cực độ mà cơ thể hắn ta có thể chống đỡ!

Gần như cùng lúc khi Thiền Dực giương lên, Bạc Hạnh Lang cũng chỉ vào trái tim Khương Vọng!

Quá nhanh!

Hắn ta như thế một kiếm xông tới, vượt qua khoảng cách giữa hai người, nhưng Khương Vọng nhấc kiếm đã gần như không kịp rồi!

Khi mũi kiếm lạnh lẽo cách trái tim không đến một tấc, một đoàn ánh sáng rực rỡ đột nhiên sáng lên! Sau đó là đoàn thứ hai, đoàn thứ ba,

đoàn thứ tư và đoàn thứ năm!

Thần thông Ngũ Luân Chi Quang, Thiên Phủ chi khu hiển hóa!

Tốc độ của Dịch Thắng Phong đã đạt đến mức cực hạn, nhưng trong sự bùng nổ của ánh sáng của Ngũ Thần Thông, hắn ta cũng khó tránh khỏi cảm thấy có chút trì trệ.

Xích quang, sương quang, thanh quang, kim quang, hắc bạch chi quang xen kẽ và xoay tròn, không phân biệt lẫn nhau.

Dịch Thắng Phong đã ở tốc độ cực hạn, và suy nghĩ của hắn ta cũng giống như phi quang di chuyển. Thanh kiếm này chắc chắn có thời gian để xuyên thấu qua tim, nhưng nó có thể giết chết Khương Vọng đang trong trạng thái Thiên Phủ chỉ bằng một kiếm hay không? Nếu không, sau khi kiếm xuyên tim, nó có thể chống lại đòn phản công của Khương Vọng ở khoảng cách gần như vậy không?

Thần thông Thiền Dực nhạy bén cảm nhận được phản ứng của đối phương, mỗi một cơ bắp trên người đều dâng lên lực lượng dao động đáng sợ — Khương Vọng đã chuẩn bị sẵn sàng dùng thân thể làm tiêu, đỡ kiếm để phản kích!

Không đâm xuống được!

Cần phải sử dụng sự thay đổi của tốc độ giới hạn để loại bỏ các sai sót, thay vì sử dụng ngắn đánh dài, dùng cứng đối cứng ở nơi này.

Dưới chân đột nhiên xoay người một cái, Dịch Thắng Phong đã hướng phía sau lưng Khương Vọng, lại một lần nữa hướng kiếm đâm vào trái tim của hắn!

Xoát!

Một chiếc áo choàng trắng lạnh giá ào ào mở ra!

Sát ý cực độ và lạnh lùng khiến cơn sóng trong lòng Dịch Thắng Phong lập tức dâng trào, hắn ta cảm nhận được nguy hiểm!

Đây tuyệt đối là một sát phạt thần thông phát triển đến mức cực hạn của cảnh giới này, tuyệt đối không thể tiếp được!

Hắn ta biết rõ thông tin tình báo về Bất Chu Phong, nhưng chỉ sau khi tiếp xúc gần gũi với nó, hắn ta mới có thể thực sự cảm nhận được sự lạnh lùng và hiểu được sự tàn nhẫn của nó. Nếu ai dựa vào sự phòng thủ của mình và dám đối mặt với gió, chỉ sợ không thể lưu lại bất kỳ dấu vết nào.

Vì thế, bước chân của hắn ta nhẹ nhàng chuyển động, thân hình lại dịch chuyển, đột nhiên, Dịch Thắng Phong đã ở trên bầu trời, từ trên xuống dưới, một kiếm đâm thủng bầu trời.

Bành!

Khương Vọng cả người đắm chìm trong Thiên Phủ chi quang, phía sau đột nhiên xuất hiện một hư ảnh Đơn Túc Thần Điểu, ngẩng đầu lên trời kêu một tiếng “Tất Phương”!

Thần hỏa vô biên bốc tận lên bầu trời ngay lập tức!

Ngọn lửa này chưa hề tiếp xúc, nhưng cũng đã có một cảm giác kinh hoàng xuyên thấu cơ thể và thiêu đốt linh hồn — đây không thể nghi ngờ là một sự nhắc nhở của Tâm Huyết Triều Lai.

Loại thần thông lửa này có khả năng xuyên thấu sự thật, không thể tiếp xúc quá nhiều!

Vì vậy, lại dịch chuyển.

Trước khi lưỡi kiếm Bạc Hạnh Lang tiếp xúc với hỏa tuyến, bóng dáng của Dịch Thắng Phong đã biến mất, hắn ta lại đối đầu trực diện với Khương Vọng, rồi sau đó vung kiếm cắt ngang yết hầu!

Keng!

Khương Vọng giơ kiếm chặn đứng trước mặt.

Lần này, Trường Tương Tư cuối cùng cũng đuổi kịp, bởi vì nó vốn được canh giữ ở trung cung. Vì vậy, thẳng đứng đối phó với quét ngang, va chạm với nhau.

Vừa chạm liền phân ra!

Với ưu thế tuyệt đối về tốc độ, Dịch Thắng Phong dĩ nhiên không chịu va chạm, mà di chuyển thân mình, xoay người lại tấn công.

Trong khoảnh khắc, dường như có cả hàng chục, hàng trăm Dịch Thắng Phong đang phát động cuộc tấn công toàn diện không góc chết vào Khương Vọng từ mọi hướng đông nam tây bắc,

Lúc thì như mã tẩu nhật, đôi khi như tượng tẩu điền.

Bóng người liền thành một mảnh, kiếm quang bắn tung tóe thành mưa!

Tuy nhiên, trong cơn mưa kiếm như trút nước này, thân ảnh cuốn theo sương gió, từ đầu đến cuối vẫn sừng sững như vậy!

Kỳ thực tốc độ của Khương Vọng căn bản không theo kịp đối thủ!

Đối với hắn, đây cũng là một trải nghiệm hiếm có. Từ sau khi có được Bình Bộ Thanh Vân từ Vân Đỉnh Tiên Cung, hắn luôn có thể chủ động trong các trận chiến. Trong số những người đã từng giao đấu với hắn, cho dù họ có cường đại nnhuw Đấu Chiêu hay Trọng Huyền Tuân, thì họ cũng không thể áp đảo hắn về thể pháp được.

Nhưng vào lúc này, bất kể là tốc độ di chuyển hay tốc độ xuất thủ, thì Dịch Thắng Phong cũng đã đạt đến một cực hạn nào đó. Nhanh đến mức ngay cả mục lực của Kiền Dương Xích Đồng cũng không bắt được!

Tư liệu tin tức do phủ Hoài quốc công của Đại Sở chuẩn bị tương đối đầy đủ, trên cơ bản bao gồm tất cả tin tức về việc Dịch Thắng Phong giao thủ ở trước mặt người khác. Vì vậy, mặc dù không gặp Dịch Thắng Phong tận 16 năm rồi, nhưng Khương Vọng không thiếu “hiểu biết” về hắn ta. Trong quá trình chiến đấu, một khi tình báo và tình hình thực tế được xác minh, những sai lệch sẽ được sửa chữa,

Sửa đổi lầm lẫn và “hiểu biết” không ngừng được bổ sung.

Ý thức của hắn hoàn toàn có thể theo kịp Dịch Thắng Phong, thậm chí có thể dự đoán được thời cơ của địch nhân. Nhưng tốc độ không theo kịp, thân pháp không theo kịp, kiếm theo không kịp!

Ngay cả khi hắn cảm thấy được thanh kiếm tiếp theo của Dịch Thắng Phong sẽ đâm vào đâu, thanh kiếm của hắn cũng không thể đuổi kịp.

Sự khủng khiếp của thần thông Thiền Dực nằm ở chỗ này, rõ ràng kiếm thuật của hắn không thua kém chút nào, nhưng hắn lại hoàn toàn không thể sử dụng nó,

Nhưng kiếm thuật chưa bao giờ là duy nhất đối với Khương Vọng.

Đó là lý do tại sao Thiên Phủ được mở ngay lập tức, cho nên cuốn lấy sương mù, cho nên bày ra Tam Muội Chân Hỏa.

Sử dụng Thiên Phủ chi khu để thu hẹp khoảng cách về tốc độ, tăng cường khả năng phòng thủ của bản thân và giành lấy khả năng đổi thương lấy kiếm. Lại dùng thần thông làm chủ, bổ sung bằng kiếm thuật, để xây dựng hệ thống phòng thủ.

Tam Muội Chân Hỏa lan tràn quanh thân, Bất Chu Phong phiêu đãng quanh người, kiếm thuật tra lậu bổ khuyết. Mạng lưới phòng thủ được hình thành theo cách này, đã cho Khương Vọng thời gian thở dốc quý giá, để hắn có thể an toàn thích ứng với tốc độ kinh hoàng của Dịch Thắng Phong.

Sự phối hợp giữa thần thông và kiếm thuật là hoàn hảo.

Loại tài năng chiến đấu này, thực sự khiến người ta cảm thấy kinh ngạc!