Cơn mưa sương phong xích hỏa kiếm quang chói mắt như vậy ở trong màn đêm. Hai tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh giao chiến, đánh đến mức trong phạm vi chu vi hai mươi trượng đều tràn ngập ánh sáng sáng chói!

Chém ngang, chém dọc, đâm trái đâm phải, quả thật là một thanh Bạc Hạnh Lang tốt, đúng là một kiếm tàn nhẫn, vững vàng trấn áp Khương Vọng đang trong trạng thái Thiên Phủ!

Nhưng cho dù xích hỏa kia đang lay động, thì nó lại càng ngày càng cháy mạnh. Áo choàng sương giá mặc dù hư ảo, nhưng càng ngày càng trở nên kiên cố. Khương Vọng đang thích ứng với tiết tấu chiến đấu hiện tại với tốc độ càng đáng sợ, thậm chí còn có dấu hiệu phản công — Dịch Thắng Phong đã chú ý đến năng lực “hiểu biết” của Khương Vọng nên đương nhiên không chịu cho hắn thêm cơ hội.

Hắn ta biết rất rõ ràng rằng, cho dù là kích hoạt thần thông Thiền Dực dưới trạng thái mạnh mẽ nhất, chỉ cần đợt công kích đầu tiên không giết được Khương Vọng, thì về sau sẽ chỉ càng khó lập công hơn mà thôi.

Sở dĩ hắn ta tiếp tục công kích này, chính là bởi vì giờ khắc này, vào lúc này Khương Vọng dần dần thích ứng tiết tấu này, bắt đầu không kiên nhẫn với bị động bị đánh, chờ cơ thời khắc thần dao động để xuất kiếm!

Người trong trạng thái tấn công tất cả đều là nhược điểm!

Vì để đạt được lực sát thương cao nhất, mọi chi tiết trên toàn cơ thể đều cần phục vụ cho việc tấn công.

Tất nhiên, phản công của Khương Vọng vào lúc này là thận trọng.

Nhưng sơ hở cũng đã xuất hiện rồi.

Dịch Thắng Phong không chút do dự phát động tuyệt sát, phải kết thúc trận chiến tối nay trong một hiệp này.

Tinh khung xa xôi kia đã hưởng ứng lời thề ước cổ xưa.

Tinh Lâu chỉ thuộc về một mình Dịch Thắng Phong đang tỏa sáng rực rỡ trên bầu trời đêm, đột nhiên có cuồng đồ dạ ma đao, đế tinh phiêu diêu huỳnh hoặc cao!

Đệ nhất Tinh Lâu, sáng tại Huỳnh Hoặc!

Vạn vật sinh ra là để nuôi con người, mà con người không có đức báo đáp trời, chỉ biết giết, giết, giết, giết, giết!

Đệ nhị Tinh Lâu, sáng tại Thất Sát!

Giết một người là có tội, giết một vạn người là anh hùng, giết tới chín trăm chín là anh hùng trong các anh hùng!

Đệ tam Tinh Lâu, sáng tại Phá Quân!

Khi mùa thu đến ngày 8 tháng 9, khi hoa của ta nở là lúc trăm hoa sẽ tàn!

Đệ tứ Tinh Lâu, sáng tại Tham Lang!

Gì mà nhẹ nhàng tôn trọng, gì mà lễ nghĩa liêm sỉ, gì mà những từ mà những nhà hiền triết cổ xưa đã từng nói.

Đi theo đại lộ đường hoàng của bọn họ!

Dịch Thắng Phong học theo Lục Sương Hà, chỉ truy cầu sức mạnh sát lực tối thượng. Những tòa Tinh Lâu lập tại Tinh Quang Thánh Lâu, đều nằm trong những khu vực của Sát Tinh!

Vì vậy, Tứ Sát Tinh sáng lên rạng rỡ, trên tinh khung cao vời vợi kia, sáng chói hơn cả nguyệt quang.

Vũ trụ bao la, truyền bá đạo của hắn ta. Từ bầu trời đến nhân gian, đổ xuống trên con đường của hắn ta.

Với sự gia trì của Tứ Đại Sát Tinh Thánh Lâu, Dịch Thắng Phong vào lúc này không có chút do dự nào, thể hiện toàn bộ lực lượng đạo đồ của hắn ta.

Dạo này có tên là【Sát】.

Đó là ngải mạch cát thảo, là giết người như ngóe, là chém đầu uống máu, là giết chết tất cả mọi người trong vòng ba thước!

Sát ý ẩn sâu trong đáy mắ kia, lần đầu tiên tuôn ra từ giếng cổ không gợn sóng kia một cách không hề che giấu, mở ra nộ hải.

Nhân gian có ý đó, là lấy tử làm tuyến, lấy sát làm hoài!

Cực điểm thuần túy, cực điểm lạnh lẽo, tất cả thất tình lục dục đều chết hết, sư phụ, bằng hữu, thân bằng hữu đều có thể giết chết. Máu chảy ra từ thanh trường kiếm vẫn còn lạnh! Sát khí kinh khủng phóng lên cao,

Hướng thẳng về phía cao khung, đánh vào vầng trăng sáng, khiến ánh trăng vô tận cũng bị dính huyết quang!

Nguyệt hắc phong cao đêm giết người!

Đây là loại sát khí đến mức độ nào?

Đây là bực nào sát lực?

Vào lúc này, ngay cả Chu Hùng và Các Pha, những người đang trong trận chiến, cũng không thể nhịn được mà chú ý tới.

Trên trời dưới đất, ai có thể tránh được một kiếm này?

Những người đồng cảnh trăm năm trước và cả trăm năm sau, ai có thể xem nhẹ người này được?

Vào thời điểm như vậy, rung chuyển Tinh Lâu để giữ đạo đồ, Dịch Thắng Phong đã xuất ra ba nhát kiếm liên tiếp ngay lập tức!

Nam Đấu Sát Sinh Kiếm, Diên Thọ!

Nam Đấu Sát Sinh Kiếm, Ti Lộc!

Nam Đấu Sát Sinh Kiếm, Ti Mệnh!

Một kiếm trường sanh bất lão, một kiếm công danh giàu sang, một kiếm sinh tử có số!

Nam Đẩu Sát Sinh Kiếm có sáu thức, trong số các đệ tử đương thời của Nam Đấu Điện, Dịch Thắng Phong là người duy nhất có thể hoàn thành cả sáu thức.

Nếu như nói ba kiếm Thượng Sinh, Độ Ách, Ích Toán, vẫn còn đang đo lường thiện ác, cứu độ nhân gian, dẫn dắt chúng sinh khổ nạn, đó là “phán xét” và “đo lường” nhiều hơn.

Vậy thì ba kiếm Diên Thọ, Ti Lộc, Ti Mệnh đã là phán quyết của thiên đạo, định tước định danh định bổng định thọ, ba kiếm này xuất ra đã quyết định cuộc sống của một con người!

Thần thông Thiền Dực bị đẩy đến cực hạn, thần thông Họa Ý lại vẽ cho bản thân một cái “sát ý”, thần thông Tâm Huyết Lai triều nhất thời áp chế linh giác tự nhiên của đối phương.

Dưới sự gia trì của đạo đồ chi lực, sự tưới mát của Tinh Lầu chi lực, Dịch Thắng Phong đã đẩy ba thanh kiếm này lên một độ cao mà trước đây hắn ta chưa từng đạt tới, đây là lần tấn công có sát lực lớn nất và cường đại nhất trong cuộc đời hắn ta.

Hắn ta muốn sử dụng sát lực cực độ này để xóa bỏ nỗi nuối tiếc cuối cùng trên con đường Thần Lâm... và cũng là nỗi nuối tiếc đầu tiên!

Tạm biệt, Phượng Khê trấn!

Tạm biệt, thành Phong Lâm!

Tạm biệt tất cả những năm qua!

Một người trời sinh tính tình lương bạc như hắn ta, lúc này đây, cũng cảm nhận được những cảm xúc hiếm có.

Hắn ta nhìn chăm chú vào ánh mắt của Khương Vọng, như thể lần đầu tiên gặp người này.

Tuy nhiên, trong đôi mắt ung dung này, hắn ta không nhìn thấy bất kỳ cảm xúc nào mà hắn ta nghĩ sẽ có.

Lúc trước nhìn không thấy oán hận, hiện tại nhìn không thấy sợ hãi.

Trước kiếm thức đáng sợ gần như xé nát cả thế gian, nghiền nát cả nguyên lực, không khí, kiếm khí, tầm mắt và âm thanh, Khương Vọng vẫn bình tĩnh như vậy!