Gió đêm thôi tung tóc hắn, nguyệt quang chiếu sáng tấm lòng của hắn.

Người phiêu bồng như tiên, nhưng chân lại đạp hồng trần.

Quả thực, sát khí của ba thanh kiếm này là thứ mà hắn chưa từng thấy trong đời. Lúc này, Dịch Thắng Phong như ma cận thần!

Nhưng hắn là ai cơ chứ?

Khương Vọng hắn là ai cơ chứ?

Từng bước một đi tới đây, hắn nhìn rõ con đường của mình, tự hỏi lòng mình, ai sẽ đứng trước mặt hắn, cùng hắn phân sinh tử? !

Vào giờ phút này, hắn cầm trong tay thanh kiếm Trường Tương Tư, thứ đã đồng hành cùng hắn nam chinh bắc chiến.

Hắn cảm nhận được cái “ngã” đó.

Càng ngày càng sinh động, càng ngày càng hoạt bát.

Nó giống như một trái tim nóng bỏng, đập dữ dội và háo hức, dường như sắp nhảy cả ra ngoài!

Vậy thì ra đi!

Tứ đức bị giam cầm, chỉ mình chân ngã ở nơi đây!

Đêm nay ở hành lang Mẫn Tây tuyệt không cô đơn.

Bởi vì bên cạnh các vì sao còn có các vì sao. Bởi vì bên ngoài Tinh Lâu còn sáng hơn cả nguyệt quang, còn có Tinh Hà rực rỡ lưu chuyển đổ xuống tử Cửu Thiên!

Trong tinh khung xa xôi, bốn tòa Tinh Lâu quán triệt toàn bộ ý chí của Khương Vọng lần lượt sáng lên.

Nhật Ngọc Hành, Nhật Khai Dương, Nhật Thiên Xu, Nhật Diêu Quang.

Sau đó, Tinh Lộ nối liền, quán thông Bắc Đẩu.

Ánh sao khó có thể đo lường chảy băng băng.

Quần tinh ảm đạm!

Dù các ngôi sao chiếu trên bầu trời của tất cả các cõi.

Nhưng tối nay một mình Bắc Đẩu tỏa sáng trên Mẫn Tây!

Trận chiến giữa các cường giả, một hơi thở vạn chuyển, trong nháy mắt đã là thiên bách hợp.

Vào lúc này, Chu Hùng và Diêm Pha đang chém giết vô cùng quyết liệt, Trọng Huyền Thắng đã hoàn thành việc hợp nhất quân đội.

Đại quân do Ngụy Quang Diệu chỉ huy ầm ầm tiến đến, bọn họ vừa xuyên qua dãy núi bao vây xung quanh, mọi người đều kinh ngạc ngẩng đầu lên, liền thấy Bắc Đẩu di động!

Dưới ánh sáng của Bắc Đẩu đang di chuyển, Khương Vọng cầm kiếm đi đến.

Đối mặt với tình huống này, cảnh tượng này, khí thế này, con người này, máu trong tim của Dịch Thắng Phong đột nhiên dâng trào như thủy triều, đây là điều chưa từng có trong đời của hắn ta!

Hắn ta cảm thấy cực kỳ nguy hiểm!

Không có thời gian để do dự, hắn ta ngay lập tức ngưng tụ thần hồn chi lực đến mức độ cực hạn. Bên trong Tàng Tinh Hải, đạo mạch Đằng Long nhảy ra khỏi mặt nước, bên trong bóng tối hư vô đụng ra một tinh quang lưu động tĩnh hải trong Uẩn Thần Điện, huyết dịch lao nhanh như sông lớn.

Thịt và máu của hắn ta dần dần được nhuộm bằng ánh vàng rực rỡ, và xương của hắn ta được lắng đọng bằng ngọc tủy.

Lực lượng của hắn ta bành trướng vô tận, đạo đồ của hắn ta được mở rộng vô tận.

Hắn ta gần như ngay lập tức lựa chọn đánh vào Thần Lâm!

Khi kiếm thế vẫn còn đang tiến về phía trước, khi kẻ thắng người thua vẫn còn chưa phân định!

Trong cảnh giới Thần Lâm, hắn ta không thể không run sợ mà thành tựu được. Nhưng hắn ta ý thức rất rõ ràng rằng, nếu như lần này không thành tựu, hắn ta sẽ chết!

Nhưng, làm sao có thời gian?

Doãn Quan có thể thành tựu Thần Lâm ở trước mặt Nhạc Lãnh, bởi vì y đang ở trong trạng thái điên cuồng, lấy sinh tử làm sự tôi luyện, dùng nó để che đậy quá trình nhảy vọt, và để Nhạc Lãnh giúp y hoàn thành bước cuối cùng.

Trọng Huyền Tuân có thể đạt được thành tự ở vùng ngoại ô thành Lâm Tri, là bởi vì y đã nhìn thấy tất cả cảnh tượng của Ngoại Lâu Cảnh, đạo đồ không có nuối tiếc.

Người không có nuối tiếc mới thành tựu được, kẻ có thì thiên nhân cách biệt, mà vào thời khắc như vậy, Khương Vọng nhìn thấy trong mắt Dịch Thắng Phong tràn ngập sát cơ vô biên, trong lòng thầm nói:

“Ba thần thông của ngươi đã cạn rồi!”

“Ta nhìn thấy Tứ Sát Tinh của ngươi rồi. "

“Nam Đấu Sát Sinh Kiếm của ngươi đã diễn xong rồi.”

“Ngươi đã thể hiện tất cả mọi thứ rồi.”

“Ta nghĩ ngươi không nên hối tiếc rồi!”

Hắn chưa bao giờ nói với Dịch Thắng Phong rằng khoảng cách giữa họ không chỉ là những thứ đã từng thể hiện.

Trận đấu kiếm của những đứa trẻ nghịch ngợm chỉ là cho vui, nhưng nếu hắn không cố ý cho Dịch Thắng Phong cơ hội thể hiện thì họ đã không đấu nhiều hiệp như vậy.

Thời thơ ấu đó, hắn thực sự đã vượt qua Dịch Thắng Phong, nhưng hắn không cho Dịch Thắng Phong biết ..

Đương nhiên trước đây hắn chưa từng nói những thứ này, hiện tại cũng không cần nói, hắn chỉ là kiên định với con người thật của chính mình, nắm lấy đạo đồ sát kiếm của mình, vui vẻ tiến về phía trước!

Mà phu Thiên Xu Tinh Lâu là đệ nhất tinh của Bắc Đẩu, Ngọc Hành, Khai Dương, Diêu Quang tam đại Tinh Lâu là cán của chùm sao Bắc Đẩu.

Một “cán của chùm sao Bắc Đẩu” này, di chuyển rất rõ ràng trên bầu trời đầy sao... Những ngôi sao xa xôi bay qua, nhân gian ngân chuyển ngàn năm!

Ngọc Hành, Khai Dương, Diêu Quang kết thành cán chùm sao Bắc Đẩu, chỉ về hướng Bắc!

Đi qua Tinh Lâu, xuyên qua Tinh Lộ, một kiếm khoogn thể nào hình dung được, rơi xuống từ Cửu Thiên, cầm trong tay của Khương Vọng, đi về phía trước, đi về phía trước, đi về phía trước , nghiền nát vạn vật –

Cái gì trường sanh bất lão, cái gì công danh giàu sang, cái gì sinh tử có số, đều là mây khói!

Cái gì mà Nam Đấu Thất Sát Kiếm, nhân gian có sát danh, đều là khách qua đường!

Trong nháy mắt tuyết bay trắng xóa.

Vạn vật yên lặng, gió lạnh xào xạc.

Khương Vọng cầm kiếm chậm rãi đi qua.

Băng giá xuất hiện trên lông mày của Dịch Thắng Phong, sau đó là mắt của hắn ta, rồi tới vạt áo. Sau đó kể cả thanh Bạc Hanh Lang nổi danh có sát khí vô biên vô tận cũng bị phong ấn.

Huỳnh Hoặc tắt, Thất Sát tắt, Phá Quân tắt, Tham Lang tắt.

Bầu trời đêm này, bầu trời đầy sao này, dường như chỉ có Bắc Đẩu.

Giờ phút này, cán chùm sao Bắc Đẩu chỉ hướng bắc, vì vậy thiên hạ tất cả đều là mùa đông!

Vào Đạo Lịch ngày 3 tháng 1 năm 3921, đêm ở hành lang Mẫn Tây, là mùa đông!