Không khỏi có chút tiếc nuối.

Ngụy Quang Diệu trong quá trình dẫn quân nhanh chóng xông lên, đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo.

Ngẩng đầu nhìn, hành lang Mẫn Tây đêm nay đã trở lại mùa đông, dưới ánh trăng và các vì sao, tuyết rơi đầy trời. .

Rõ ràng mới vừa qua giao thừa.

Rõ ràng phải là thời tiết cho vạn vật sinh trưởng.

Đương nhiên, tuyết bay đã tiêu tan trước khi đến gần binh sát, nhưng trái tim của hắn ta không thể tránh được hướng về phía bầu trời đầy sương kia.

Hắn ta không thấy Xúc Mẫn chết như thế nào.

Khi hắn ta mang theo đại quân đã được chuẩn bị đầy đủ từ lâu tiếp cận tới gần, hắn ta chỉ nhìn thấy xác của dị thú, những mảnh vỡ của khôi lỗi, và Dịch Thắng Phong đã chết giữa không trung.

Đôi mắt hắn ta đảo khắp mặt đất một lúc, thì mới thấy một Xúc Mẫn không bao giờ có thể di chuyển được nữa.

Từ việc nhận hiệu cờ lệnh đến việc nhanh chóng tổ chức đội hình, phối hợp các quân tiến đến, hắn ta đã cố gắng đi nhanh nhất có thể.

Nhưng người đáng lẽ phải nhanh chóng giết Khương Vọng, lại bị Khương Vọng mau chóng giết chết...

Người chết trong trận chiến không phải người vô danh, mà là Xúc Mẫn của Đại Hạ!

Nhưng người này lại chết đi một cách lặng lẽ, đến một chút động tĩnh cũng không có.

Còn động tĩnh của Dịch Thắng Phong của Nam Đấu Điện thì vô cùng hiển hách, sát khí đáng sợ đến như vậy, hoàn toàn không giống với sự bùng nổ của cấp độ Ngoại Lâu Cảnh, nó gần như phá vỡ không gian tưởng tượng của hắn ta, nhưng nó cũng làm nổi bật lên sức mạnh của một kiếm này của Khương Vọng.

Trước đây hắn ta chưa từng gặp Khương Vọng, chỉ là nghe danh, nhưng sau cái nhìn lần này, chắc chắn sẽ không có khả năng quên người này đi.

Thay đổi các hiện tượng thiên thể, thay đổi bốn mùa, gọi sương giá và đông chí bằng một thanh kiếm!

Đây là loại kiếm gì?

Làm sao mà không khiến người ta cảm thấy ớn lạnh được!

Xúc Mẫn đã chết, Dịch Thắng Phong cũng chết rồi, Hạ phương còn có cái gì nữa?

Còn Chu Hùng Chu đại nhân.

Còn có đại quân...

Ở nơi Mẫn Tây này, còn có Ngụy Quang Diệu ta, còn có cả đại quân Hạ quốc năm vạn người!

Ngụy Quang Diệu cụt một tay rống giận: “Vì Xúc tướng quân báo thù!”

Hắn ta không phải Thái Dần, không thể dễ dàng thống lĩnh một đội quân vạn người. Vì vậy, mặc dù hắn ta dẫn đầu một đội quân hai vạn người, nhưng những người theo hắn ta hỗn đồng binh sát, cũng chỉ có binh trận gồm bảy ngàn người mà thôi.

Còn lại mười ba ngàn người, chia làm bảy ngàn và sáu ngàn hai phân đội, theo sát hắn ta, để bất cứ lúc nào cũng có thể bổ sung lực lượng binh trận lực, để hắn ta có thể tiêu hao thể lực của sĩ tốt không chút cố kỵ.

Cố Vĩnh và Từ Xá chia 10 vạn quân của mình thành hai bộ phận gồm năm ngàn người phương trận, một bộ phận được dùng để kết thành binh trận, ngưng tụ binh sát, bộ phận còn lại được sử dụng như một sự bổ sung sau này.

Còn đại quân vạn người cuối cùng, thì tuân theo mệnh lệnh khi còn sống của Xúc Mẫn, đã bố trí nỏ trên các ngọn núi cao xung quanh để phòng thủ khi Cửu Sơn Hoàn Sơn Trận được phát động — nhằm chặn hoàn toàn đường rút lui của Tề quân và tàn sát hết sinh lực của chi Tề quân này.

Những người có thể dễ dàng kiểm soát binh trận, đều là những tài năng hiếm có.

Không phải Xúc Mẫn bọn họ ngu ngốc, không biết lợi dụng ưu thế của binh lực, mà là bởi vì năng lực có hạn, hiện tại bọn họ đã sử dụng binh lực đến mức tối đa rồi...

Chu Hùng - tu sĩ Thần Lâm Cảnh duy nhất, là một đệ tử chính thống của Nho môn, lại tu luyện được một thân công phu Pháp gia bí truyền tài tình, nhưng nếu nói tài thao lược của quân đội, thực ra chỉ là tầm thường mà thôi, không đủ để thống lĩnh một đội quân năm vạn người. Bản thân ông ta vẫn luôn canh giữ Trường Lạc phủ, rất ít khi tham chiến, ma hạ cũng chỉ có một ít binh lính tinh nhuệ, mà lần này ông ta cũng không mang theo.

Chính vì những lý do thực tế này mà họ đã xây dựng chiến lược an toàn và ổn thỏa là “chém tướng địch trước, sau đó tiêu diệt quân địch”.

Kết hợp với tin tức tình báo của cả hai phe ta và địch, đáng lẽ phải tuyệt đối không có sai sót nào mới phải.

Chỉ tiếc cuối cùng chuyện lại không như mong muốn, bước đầu tiên đã thất bại!

Khương Thanh Dương trốn tránh Chu Hùng, giết chết Xúc Mẫn, chém Dịch Thắng Phong, cứ thế giết ra một con đường tới đây.

Ngụy Quang Diệu vừa hận vừa kiêng kỵ,

Trong bầu trời đầy tuyết bay, xác chết của Dịch Thắng Phong đang rơi xuống, binh mã đỏ cả mắt của Hạ quân đang xông tới, ba đoàn binh sát chi vân, một đoàn như hổ, một đoàn như trường thương, một đoàn tựa như lưỡi đao...

Khương Vọng đều không nhìn.

Thay vì bị say trong cảm giác cường đại, hắn lại ngay lập tức đạp không di chuyển, xông thẳng về chiến trường giữa Diêm Pha và Chu Hùng!

Trong toàn bộ chiến trường Miên Tây, Hạ quân vẫn chiếm ưu thế lớn hơn về binh lực và đại trận.

Mà trong khi Diêm Pha chống lại Chu Hùng, và sau cái chết liên tiếp của Xúc Mẫn và Dịch Thắng Phong, Tề quân đã chiếm được ưu thế về chiến lực cao tầng. Có thể nói, một điểm lợi thế này chính là do Khương Vọng dùng một thanh trường kiếm giành lấy.

Mặc dù hắn không hiểu binh pháp, nhưng hắn biết làm cách nào để thắng được trận đấu.

Nếu như có thể giúp Diêm Pha nhanh chóng đối phó với Chu Hùng, sử dụng hai võ lực tự do vượt xa tướng địch để phối hợp với Trọng Huyền Thắng, kích phá Hạ quân, nó sẽ dễ dàng chỉ là một cái búng tay!