Hơn ba vạn Tề quân giống như một bông hoa nở trong bầu trời băng giá, nở rộ từng lớp từng lớp một.

Xét về khả năng dụng binh, hắn căn bản không thể có cùng cấp độ với các tướng lĩnh của Hạ quân ở trước mặt hắn! Người duy nhất có thể cạnh tranh với hắn là Xúc Mẫn, cũng đã chết dưới kiếm của Khương Vọng chỉ vì một quyết định sai lầm.

Tiết Nhữ Thạch dẫn đầu tám ngàn Tân Vinh Doanh, thành lập binh trận và đụng độ trực tiếp với quân của Cố Vĩnh.

Thập Tứ khi hợp tác với mấy người Thanh Chuyên, chỉ huy Chấn Vũ Doanh, đối mặt với đội quân của Từ Xán.

Sức mạnh của hai đội quân này không bằng đối thủ, lại còn phải chiến đấu chống lại sự chèn ép của Cửu Tử Hoàn Sơn Trận, nhưng sĩ khí của tất cả bọn họ đều vô cùng cao!

Từng là Hạ quân, bây giờ là Tề quân, cho dù thực sự là những người phản bội, bọn họ cũng cần nỗ lực hết mình để chứng minh lựa chọn của mình là chính xác! Nếu không, lòng này bất an.

Trọng Huyền Thắng đã dẫn dắt họ giành chiến thắng liên tiếp, và một kiếm hiển hách vừa rồi của Khương Vọng càng để lại cho họ một ấn tượng bất khả chiến bại.

Lúc này, khi giẫm lên tuyết, mọi người đều có ý thức vô địch.

Mà Trọng Huyền Thắng tự mình liên kết hàng vạn người từ lực lượng đồng minh các quốc gia Đông vực, trực tiếp và tàn bạo giết chết quân đội của Ngụy Quang Diệu! Hắn ta thậm chí có dư thực lực, chỉ huy Đắc Thắng Doanh tinh nhuệ nhất, xông thẳng về phía bóng núi xa xa kia, nhanh chóng hủy diệt đại trận của kẻ địch, tranh đoạt cao địa, đây cũng là ưu tiên hàng đầu của trận chiến này.

Một người cẩn thận như Trọng Huyền Thắng, hắn ta còn lưu lại mấy ngàn người Dự Bị Doanh, có thể tùy thời đối phó chiến trường biến hóa phức tạp —— mặc dù theo ý kiến của hắn ta, sẽ không có biến hóa lớn nào nữa rồi!

Tuy binh lực của Tề quân không bằng, nhưng thế đã đại thắng rồi!

Khi Tề quân và Hạ quân cuối cùng cũng đã chém giết cùng một chỗ.

Kiếm của Khương Vọng cũng đã đến gần Khương Vọng.

Khi còn ở trong Sơn Hải Cảnh, hắn đã có kinh nghiệm vây giết cường giả Thần Lâm. Hôm nay kiếm chém chết Dịch Thắng Phong, trả lại nợ xưa, nghĩa tình trọn vẹn. Với trái tim này, khí thế này và ý định này, chính là ở trạng thái huy hoàng chưa từng có.

Hắn không có lý do gì để kiềm chế một kiếm này!

Vì vậy, trong đêm băng giá sương dày này, một bộ thanh y đạp tuyết bay tới, chém xuống một kiếm như núi đổ!

Xuất thủ chính là kiếm thế tối thượng, tuyệt đỉnh kiếm ý.

Mà một tu sĩ Thần Lâm Cảnh có kim khu ngọc tủy như Chu Hùng, cũng không thể xem nhẹ một kiếm này được.

Trong cuộc đối đầu khốc liệt với Diêm Pha, ông ta lật tay áo, văn khí bay ra như một con ngân xà, sau đó quấn lấy và thi chú, tạo thành một cái ngân tuyết bàn xà chú văn ấn.

Ấn này khắc bốn ký tự, bên trái viết “Phụng Quốc”, bên phải viết “Định Pháp”.

Vừa giơ tay, ấn lệnh đã rơi xuống, tụng viết –

“Không phân biệt thân thích, không phân biệt cao thấp, tự nhiên là pháp luật!”

Khu vực linh thức của ông ta không ngừng mở rộng, bao phủ Diêm Pha, Khương Vọng và thậm chí cả ông ta ở trong...

Dùng Nho thuật thi hành lệnh pháp, quả thực có công dụng vô hạn.

Hạn chế bay, hạn chế di chuyển, hạn chế rút kiếm, thậm chí kể cả dòng chảy của đạo nguyên, mọi thứ đều phải tuân theo một quy tắc thống nhất. Bất cứ ai trong khu vực linh vực này cũng sẽ bị áp chế như nhau. Bởi vì đặc quyền của Chu Hùng bị loại bỏ, quy tắc này đặc biệt mạnh mẽ.

Đối xử bình đẳng với mọi người, theo một nghĩa nào đó, cũng là không công bằng với kẻ yếu.

Dưới sự đàn áp của các quy tắc bình đẳng, khoảng cách giữa cường giả và nhước giả càng được mở rộng ra lớn hơn nữa.

Hành động này có thể triệt tiêu ảnh hưởng của việc Khương Vọng tham chiến đến mức lớn nhất, đặc biệt là vào lúc Chu Hùng bị thương — trong trận chiến không tiếc sinh tử này, cả ông ta và Diêm Pha đều đã bị trọng thương.

Hai vị tu sĩ Thần Lâm Cảnh với kim khu ngọc tủy, đã nhiều lần bị phá vỡ hàng phòng ngự của họ.

Đối với Chu Hùng mà nói, với khả năng dẫn binh cực kỳ bình thường của ông ta, có thể một mình cầm chân binh gia tu sĩ Diêm Pha trên chiến trường, chắc chắn là một cuộc mua bán kiếm lời lớn. Đó là lý do tại sao ông ta không ngần ngại bán mạng mà chiến đấu với Diêm Pha.

Nhưng cơ hội mà ông ta đã cố gắng hết sức để có được ... đã bị Khương Vọng nắm lấy!

Trong tình huống ông ta cuốn lấy Diêm Pha, chỉ cần Dịch Thắng Phong và Xúc Mẫn không quá tự tin, và chỉ cần hai người này có thể kéo dài thêm vài hiệp, thì cuộc phục kích này vẫn sẽ chiếm thế thượng phong.

Nhưng trận chiến bên phía Khương Vọng kết thúc quá nhanh! Sau khi Khương Vọng lần lượt giết chết hai vị thiên kiêu kia, Trọng Huyền Thắng lại thể hiện ra khả năng lãnh đạo quân đội xuất sắc của mình, và cán cân chiến tranh đã bắt đầu nghiêng rồi, Hạ phương vẫn chiếm thế thượng phong, vẫn còn sự áp chế của Cửu Tử Hoàn Sơn. Nhưng khí thế của Tề quân như cầu vồng, những binh lính và tướng đầu hàng đó không như mong đợi,

Hạ quốc giơ tay là có thể gọi lại được. Ngược lại, dưới sự lãnh đạo của tướng đầu hàng do Tiết Nhữ Thạch đứng đầu, họ đã chiến đấu bằng một khí thế liều mạng.

Nhìn thấy Tề quân chạy tới lui, lòng tin của Chu Hùng đối với Ngụy Quang Diêu và những người khác đã không còn quá mạnh mẽ nữa. Giống như lúc này Khương Vọng coi ông ta là một bước đột phá mới, ông ta cũng ý thức được, đây có lẽ là cơ hội duy nhất của ông ta!

Nếu giết chết được Khương Vọng, sĩ khí của Tề quân có thể bị tiêu diệt. Nếu có thể giết chết Diêm Pha, thì sẽ không còn người nào có thể ngăn cản ông ta ở trên chiến trường này nữa. Ngay cả khi ông ta phải hy sinh bản thân vì điều này ...

Cũng có thể để cho chiến trường quy về chiến trường.

Vì vậy, khi Khương Vọng chém một kiếm tới, ông ta đã không chỉ chiến đấu với sự sống và cái chết, mà còn chuẩn bị sẵn sàng liều chết với kim khu ngọc tủy của chính mình!