So sánh giữa tu sĩ Thần Lâm và tu sĩ dưới Thần Lâm, điểm khác biệt cơ bản nhất đương nhiên là bước nhảy vọt về bản chất sinh mạng, và sự thay đổi về thọ mệnh.

Mà biểu hiện trực quan nhất, một là kim khu ngọc tủy, hai là linh thức, kim khu ngọc tủy là sự biến đổi về thể chất của thể xác phàm tục, linh thức là bước nhảy vọt của thần hồn chi lực.

Đó là lý do tại sao nó được gọi là “thiên nhân chi cách!”

Đối với tu sĩ Thần Lâm Cảnh mà nói, trong phạm vi tra xét của linh thức, một tu sĩ không phải Thần Lâm không thể có bí mật gì có thể nói.

Mà bên trong “khu vực” được xây dựng bởi linh thức, tu sĩ Thần Lâm như chân thần giáng lâm!

Cái gọi là linh thức chi vực, đối với một tu sĩ giả mà nói, theo một ý nghĩa nào đó gần như có thể coi là vương quốc của thần. Tịnh Thổ mà Nguyệt Thiên Nô đã thể hiện trước trong Sơn Hải Cảnh trước đó, là một trong những phương thức thể hiện.

Giờ phút này, linh thức của Chu Hùng đã được trải rộng ra, và trong phạm vi ba mươi trượng, hoàn toàn bị bao phủ bởi ý chí của con người này. Trong khu vực này, chỉ có quy tắc của ông ta mới có hiệu lực, chỉ có mệnh lệnh cứu viện của ông ta mới có thể truyền đạt, Khương Vọng lập tức chật vật!

Tuyết bay đầy trời, nhưng không có cách nào rơi vào trong linh vực ba mươi trượng này,

Một kiếm nghiêng núi đang lao tới kia, khí thế hung hãn ngay lập tức bị chậm lại ba phần.

Vì thế đồng thời ở nơi này, ngón tay của hắn nhập lại như kiếm, từ phía xa xa điểm một cái, “quân tử bất lập nguy tường chi hạ!”

Mà sau đó, linh vực chi lực dâng trào, giống như mây mù xếp trên không trung, tạo thành một Hổ Đầu Đao màu đen kịt đại biểu cho sự uy nghiêm!

Miệng máy chém mở rộng, vô cùng sắc bén, mang theo một loại pháp luật lực lượng không thể tránh né.

Hình Thượng Đại Phu này!

Dù ngươi có tài năng đến đâu, dù ngươi có quyền lực đến thế nào, đứng trước bài kiểm tra này mà ngươi không vô tội, thì là văn thần hay võ tướng thì cũng phải chết!

Quân tử bất lập nguy tường, là quy tắc do Chu Hùng lập nên trong cõi linh vực này.

Tòa Hổ Đầu Đao này, là siêu phẩm hoàng giai đạo thuật xuất phát từ Pháp gia.

Nơi nơi đều là nguy tường, hỏi quân đứng ở nơi đâu?

Nên không có chỗ đứng!

Khương Vọng tiến không được, lùi cũng không xong, nhất thời không có chỗ nào có thể quay đầu, chỉ có thể trơ mắt chờ Hổ Đầu Đao rơi xuống!

Lại nói, Khương Vọng vừa có Long Hổ, vừa có Diễm Hoa Phần Thành, đẳng cấp không thua gì Hổ Đầu Đao này, nhưng uy lực thể hiện lại hoàn toàn khác biệt.

Chỉ khi thần nhi minh chi, đạo thuật mới có thể chuyển biến đến cùng cực. Chỉ khi bản chất sinh mệnh đã nhảy vọt, thì đạo thuật mới thực sự có thể vượt qua và thoát ly tứ tầng thập nhị phẩm.

Chu Hùng gần như huy động hơn một nửa linh vực chi lực để áp chế Khương Vọng, sau đó dùng siêu phẩm đạo thuật để công kích hắn, điều này tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến trận chiến của ông ta với Diêm Pha.

Khi hạ quy tắc “quân tử bất lập nguy tường chi hạ” để đối phó với Khương Vọng, ông ta đã bị Diêm Pha chém một đao, suýt nữa thì bị hắn ta chặt đứt cánh tay.

Nhưng khi Hổ Đầu Đao được gọi ra, sắp chém thẳng lên người Khương Vọng, Diêm Pha đã phải mở linh vực của cính mình ra, giúp đỡ Khương Vọng thoát khỏi vòng cây của ông ta, đây chính là điều mà Chu Hùng muốn!

Cứu người chắc chắn khó hơn giết người.

Ý chí đối kháng, linh vực xâm chiếm lẫn nhau. Hai người vốn có thế lực ngang nhau, nhưng họ gặp nhau gần như cùng một lúc. Khương Vọng vì điều này mà được giải thoát, nhưng Diêm Pha lại phải ăn một đòn dữ dội, Nguyên Thần Hải nhất thời rung chuyển!

Ý đồ chiến đấu của Chu Hùng rất rõ ràng.

Ông ta muốn biến Khương Vọng – người muốn xen vào trận chiến Thần Lâm này, thành trở ngại của Diêm Pha!

Ngươi là dân của một tiểu quốc thuộc Đông vực, ngươi dám ngồi ở đây rồi nhìn thiên kiêu của Tề quốc chết đi hay không? Ngươi không sợ phải giải trình trách nhiệm sau trận chiến này à?

Trở thành Thần Lâm giả, làm gì có chuyện đơn giản đến thế?

Ông ta bắt đầu nhúng tay vào từ thân phận của hai người này, ngay lập tức phát hiện được một cái lỗ hổng còn không được coi là một lỗ hổng.

Nhưng lúc này, Khương Vọng đột nhiên nói ——

“Diêm tướng quân không cần quan tâm ta, tính mệnh sinh tử trên chiến trường này, ta tự mình có nhận thức!”

Cho dù hắn không điên cuồng kiểu như Đấu Chiêu, hay không giống Trọng Huyền Tuân muốn truy cầu sự hoàn mỹ, nhưng trong tim hắn cũng có sự kiêu ngạo của chính mình, hắn sao có thể cho phép mình trở thành gánh nặng?

Vì vậy, ngay sau khi Chu Hùng biểu lộ ý đồ chiến đấu ra, hắn ngay lập tức lên tiếng.

Có lời này của hắn, Diêm Pha có thể tự do chiến đấu, bất kể kết cục của hắn trong trận chiến này như thế nào, đều không thể đổ trách nhiệm lên đầu Diêm Pha được.

Lúc này, bên ngoài thân thể của hắn xuất hiện một Hỏa Giới chói lọi, giới này trong thời gian ngắn chống lại linh vực của Chu Hùng. Trong Hỏa Giới, một Diễm Hoa Phần Thành khác lại rơi xuống!

Bùng nổ!

Hổ Đầu Đao chém mở Hỏa Giới, phá vỡ Diễm Hoa Phần Thành, nhưng lại bị một thanh trường kiếm giữ lại.

Thế to lớn của nhân đạo cuồn cuộn tới, người trong thiên hạ, không thể giết hết!

Nhân Tự Kiếm chặn đứng Hổ Đầu Đao!

Trong sự tan nát của Pháp gia uy nghiêm, Khương Vọng đối đầu trực tiếp với Chu Hùng, một kiếm chém ngang lông mày!

Kết quả là, hàng vạn sợi kiếm đã biến thành tuyết, chém ra sương tuyết minh!

Vừa thoát khỏi hiểm cảnh, lại nhập vào hiểm địa.

Hắn không hề sợ hãi, chỉ cười và nói: “Diêm tướng quân, nếu không ngại thì chúng ta lấy hai vò Lộc Minh ra đánh cuộc đi. Đánh cuộc xem ngài sẽ giết chết người này trước, hay người này sẽ giết chết ta trước!”