Làm sao mà… đến bước này chứ?

Ông ta hết sức ngưỡng mộ kế hoạch phản công do Hề quốc sư đích thân sắp xếp. Thậm chí một vị Thần Lâm Cảnh như ông ta vộ vàng đến đây, chỉ là vì Hội Minh phủ bên này không có chút sai sót nào.

Rõ ràng mỗi bước đi đều không có gì sai, tại sao lại đi đến kết cục như vậy?

Thời gian? Định mệnh? Vận may?

Thần nhi chi minh, cũng khó biết được!

Linh vực nén lại tựa như mặc áo bào, nắm đấm ngang dọc như hổ. Lúc này, Hai mắt của Chu Hùng đỏ ngầu, tràn đầy sát khí nhìn Diêm Pha, Càn Khôn Thanh Khí của Nho gia chính tu ngưng tụ trên nắm đấm của ông ta, trong quyền ảnh trùng điệp, tất cả đều là phong hổ vân long, khí thế thực sự sẵn sàng đồng quy vu tận với Diêm Pha.

Đao của Diêm Pha không có lấy một tia dao động.

Trong tình huống chiếm được ưu thế như thế này, Diêm Pha hoàn toàn không sợ hãi liều mạng. Đạo lý càng sợ chết càng dễ chết, người ở trên chiến trường nhiều năm như vậy, không có lý do gì không hiểu rõ điều đó.

Hơn nữa việc chém chết Thần Lâm và việc đẩy lùi Thần Lâm, chiến công khác nhau một trời một vực.

Bằng cách giết chết Chu Hùng, Dực quốc có thể lấy được thu hoạch Khai Mạch Đan trong vòng một năm! Cái này có thể sinh ra bao nhiêu tài năng đây?

Ông ta vô cùng tình nguyện tiễn Chu Hùng đi đoạn đường cuối cùng này.

Vì vậy, thay vì rút lui, ông ta tiến lên, sử dụng lưỡi đao để nghênh đón quyền cốt!

Mà Khương Vọng...

Chu Hùng chú ý tới, Khương Vọng vẫn giống như trước, chân đạp Thanh Vân Tiên Thuật, chớp nhoáng đi rồi lại đến từng tầng từng tầng.

Mà lần này hắn đi rồi lại không quay lại nữa!

Sức mạnh của Chu Hùng đã được nạp đầy, thế như mũi tên đã lên cung, nhưng ông ta lại trơ mắt nhìn thấy Khương Vọng chớp nhoáng nhảy ra khỏi trận đấu, bay một đường, bay càng ngày càng xa, không bao giờ quay lại!

Thực sự chạy trốn rồi!

Ông ta đã chuẩn bị sẵn sàng để chống cự lại đòn tấn công của Diêm Pha.

Kết hợp nhịp điệu chiến đấu của Khương Vọng với tốc độ bay và vị trí chiến đấu của ba người trước đó ... Sinh Tử ấn cả ông ta, thậm chí đã tính toán tốt nên in ở vị trí nào trên người Khương Vọng rồi.

Nhưng mà người đâu?

Một người to như vậy đi đâu rồi?

Đây chính là thiên kiêu Tề quốc hay sao?

Nói tốt là lấy mạng làm tiền đặt cược, ta lên bàn rồi, mà ngươi lại chạy trốn ư?

Chu Hùng không thể không hoài nghi, có khi nào tên họ Khương này cũng có Tâm Huyết Lai Triều!

Tuy nhiên, rõ ràng ông ta đã dùng tu vi Thần Lâm Cảnh của mình, vận dụng tranh sát bí pháp của Nho gia, để che giấu động cơ của chính mình.

Quân Tử Hải Minh Quyết này, làm gì có đạo lý bị một tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh như Khương Vọng phá giải mới đúng.

Tại thời điểm này, một thân sát thế súc đã đạt đến đỉnh điểm, không thể không bộc phát.

Chu Hùng đã mất đi mục tiêu ban đầu, vì vậy ông ta chỉ có thể lật tay, bổ nhào về phía Diêm Pha!

“Chính nghĩa ở nơi nào, cho dù có mấy vạn người, ta cũng sẽ đi nơi đó!”

Càn Khôn Thanh Khí lay động cả thanh vân, ý chí khát vọng làm thiên hạ phải lắng nghe.

Tay ông ta ôm lấy núi cao, mở tay ra là bầu trời, mỗi ngón tay là một loại người, mỗi loại người đều có một loại chịu chết vô cùng khẳng khái!

Không có tiếng động lớn nào, nhưng không gian bao trùm Diêm Pha đã hoàn toàn chìm xuống!

Mở ra Sinh Tử Ấn!

Nhưng vào lúc này, ông ta đột nhiên cảnh giác.

Sự cảnh giác không phải do lưỡi đao đang lao tới chính diện như một dòng sông hùng vĩ kia - cho dù Diêm Pha có mạnh mẽ đến đâu, thì ông ta cũng đã lường trước được điều đó rồi.

Nguyên nhân của sự cảnh giác là ...

Linh thức của ông ta quét qua, Chu Hùng đã nhìn thấu sự ẩn núp của Họa Đấu Ấn Pháp ở sau lưng ông ta.

Một lưỡi kiếm bất khuất chưa từng có, dưới sự hợp nhất của thần thông Chế Tiên Nhân, va chạm với một lực lượng áp đảo!

Khương Vọng đi rồi lại đến, lại còn đến đúng vào lúc ông ta đang phải quyết định giữa sự sống và cái chết!

Năng lực nắm chặt thời cơ chiến đấu như vậy, quả thực là thiên hạ vô song.

Nhưng là đối thủ bị bắt lấy cơ hội, Chu Hùng chỉ cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Đó là một cảm giác không được tự nhiên không thể xua tan kể từ khi Khương Vọng tham gia vào chiến đoàn, và đạt đến đỉnh điểm vào thời điểm này, như xương cá mắc nghẹn trong cổ họng không khiến người ta chết được, thử hỏi trong toàn bộ người trẻ tuổi cùng lứa ở Hạ quốc, ai có thể làm như vậy?

Thậm chí nếu như có thể đẩy lùi được Tề quân trong trận chiến lần này, thì ngày mai lại là một Khương Mộng Hùng khác!

Với những suy nghĩ như vậy trong đầu.

Chu Hùng nắm Khái Nhiên Sinh Tử Ấn, đột nhiên quay lại!

Đầu tiên ông ta bị cắn trả mà phun ra một ngụm máu tươi.

Ngay sau đó, một đao thần tốc của Diêm Pha đâm thẳng tới.

Ông ta cảm thấy linh thức của mình bị mổ xẻ, lưng bị rạch ra, kim khu ngọc tủy của ông ta đang tan rã, thần hồn cũng khô héo.

Nhưng ông ta vẫn điều khiển ấn pháp tuyệt sát của mình, tiến về phía trước một cách liều lĩnh!

Thế nhưng lại nhìn thấy Khương Vọng y phục bay bay, một bước một đóa thanh vân.

Tu Áo đã lui ra xa rồi!

Một kiếm khuynh sơn vô hồi vô song như thế, không ngờ nói thu là thu rồi, nó thực sự không giống như sự kiểm soát dựa vào chút nhiệt niệm cuối cùng có thể đạt được mà không cần ngưng tụ linh thức, ông ta cứ thế mà truy kích theo, trực tiếp cho đến khi thân ảnh thanh y mang theo gió kia, cuối cùng cũng dừng lại.

Lúc này ông ta mới bàng hoàng nhận ra mình đã đến giới hạn rồi.

Đạo nguyên cùng linh thức tán loạn vô tận, kim khu ngọc tủy vỡ vụn không thể dừng lại, ông ta gần như không còn nhìn thấy bao nhiêu uy năng của thủ ấn đang ấn về phía trước.

Hư ấn ấn trước mặt của Khương Vọng.

Còn Khương Vọng thì chỉ bình tĩnh nhìn ông ta, không hề động đậy.

Vô thanh vô tức...

Một vòng lửa đỏ lan ra.

Cơ thể của Chu Hùng đã bị Diêm Pha chém mở kia, duy trì tư thế tấn công cuối cùng của mình và biến mất không còn dấu vết.

Quá trình liễu kỳ tam muội đã bắt đầu từ trận đại chiến trước đó giữa Diêm Pha và Chu Hùng, Khương Vọng một bên cứu người, một bên đã bắt đầu dùng Tam Muội Chân Hỏa ngăn cản dư âm của trận chiến.