Ông ta phải thừa nhận rằng chàng trai trẻ trước mặt đã góp công rất lớn vào việc giết chết Chu Hùng mà không phải trả cái giá gì quá lớn.

Mặc dù vị thiên kiêu của bá chủ quốc này vẫn còn ở Ngoại Lâu Cảnh, nhưng Thần Lâm Cảnh đã không có trở ngại, Động Chân Cảnh có thể kỳ vọng.

Mặc dù bản thân ông ta đã đạt được Thần Lâm Cảnh, nhưng Động Chân Cảnh thực sự rất xa…gàn như không thể kỳ vọng gì.

Trong lúc nhất thời, ông ta không biêt nên dùng trạng thái như thế nào để mở miệng.

Khương Vọng là người lên tiếng trước, hắn thành khẩn chắp tay: “Chúc mừng Diêm tướng quân đã chém chết Thần Lâm Hạ quốc, lập được đại công!”

Hắn không đòi bất kỳ công lao nào cho cái chết của Chu Hùng.

Tất nhiên, Diêm Pha có thể cảm nhận được thiện ý ở trong đó, sau khi suy nghĩ một lát, ông ta có chút hiếu kỳ hỏi: “Động cơ của Chu Hùng thậm chí còn khiến ta chú ý, tại sao vừa rồi ngươi lại đột ngột rút lui?”

“Liều mạng lâu như vậy, thế mà ông ta đột nhiên lại bày ra tư thế muốn cùng ngài đồng quy vu tận, vậy thì mục tiêu nhất định là ta rồi.” Khương Vọng liếc nhìn Diêm Pha một cái:

“Diêm tướng quân, ta có thể có chút lỗ mãng, nhưng ta không ngốc!”

Diêm Pha bất giác bật cười.

Mà Khương Vọng đã bước xuống, phi nước đại về phía Trọng Huyền Thắng.

Cuộc đại chiến bên Trọng Huyền Thắng vẫn chưa dừng lại, vì vậy hắn không thể trò chuyện nhiều hơn với Diêm Pha được.

Thanh động lôi âm, nhảy nhót lan rộng ra tứ phía: “Chu Hùng đã chết! Người đầu hàng vô tội! Nếu không muốn chết thì buông bỏ vũ khí đầu hàng!”

Thân thể như tia chớp xanh xuyên qua đêm dài, một kiếm sương tuyết xuyên qua hư không!

Hàng ngàn sợi kiếm rít gào bao phủ Hạ quân, giống như ngân hà lao tới! Kiếm quang còn sáng hơn cả ánh trăng kia, đã viết xuống lời chú giải mạnh mẽ có lực cho lời nói của hắn cho Hạ quân nghe, tước đoạt tất cả khí thế của quân địch.

Ngụy Quang Diệu một tay giơ cao thanh đao và hét lên: “Những tên đầu hàng hôm nay, sẽ thành tội nhân thiên cổ của Đại Hạ!”

Hầu hết Tề quân đang quấn lấy ông ta đột nhiên bị ép xuống. Trọng Huyền Béo trông giống như một thợ săn đã chờ đợi từ lâu, chỉ huy bộ tốt dễ dàng cắt ngang binh sát của Hạ quân, Khương Vọng thì giống hệt như điện quang nhấp nháy xuyên vào trong quân!

Bên trong đám mây binh sát hỗn loạn không chịu nổi. Ánh sáng sương tuyết chớp nhoáng di chuyển liên tục, cái đầu với đôi mắt trợn trừng của Ngụy Quang Diệu cũng đã bay lên bầu trời!

Sự hợp tác giữa hai người này thực sự là một sự hiểu biết ngầm. Một bên dẫn quân và một bên ép kiếm, ngay cả một ánh mắt cũng không cần liếc nhiều thêm một cái.

Diêm Pha, người đang tính toán lại thu hoạch trên người Chu Hùng, cũng bay tới vào lúc này, tiện tay xuất ra một đao, ánh sáng từ lưỡi đao bay nhanh trên không trung, ngay lập tức chém nát ngọn núi cao do trận pháp phía đông ngưng tụ thành – “Người không đầu hàng thì kết cục sẽ như ngọn núi này!”

Trong lưu vực được bao quanh bởi Cửu Tử Hoàn Sơn Trận, đội hình của Hạ quân đã hỗn loạn đến không chịu nổi, bị Trọng Huyền Thắng áp chế đến nỗi tiền quân không thể nối tiếp với hậu quân. Sau khi nhìn thấy tình cảnh này, sĩ khí lại càng rơi xuống đáy vực.

Trong khi Cửu Tử Hoàn Sơn Trận đang khóa chặt áp chế Tề quân, thì cũng nó cũng đang ngăn chặn đường rút lui của bọn họ.

Mà trên ngọn núi cao kia, có một số lá cờ, đã đổi quốc gia sở hữu.

“Hạ quốc thiên cổ, có tội thì có tội đi, các vị sao phải sợ thế?” Trọng Huyền Thắng một bước nhảy lên trời, giọng nói như chuông: “Sau trận chiến này, sẽ không còn Hạ quốc nữa. Những người đầu hàng hôm nay đều là con dân của Đại Tề ta!

“Đừng tin hắn ta!” Từ Xán cao giọng hét lên: “Ngọ Dương nhất trận, tàn sát hai vạn Tề quân, bọn họ chắc chắn sẽ không bỏ qua cho chúng ta! Các huynh đệ, thứ duy nhất chúng ta có bây giờ là—”

Oành oành oành!

Diêm Pha đã mất kiên nhẫn, một mình xông vào quân đội.

Dưới con mắt của một vị lão tướng như Diêm Pha, đội hình quân đội mà Từ Xán điều khiển vỗn đã có đầy rẫy những sai sót, chứ chưa nói đến việc bây giờ lại còn bị Tề quân chèn ép đến ngã trái ngã phải.

Binh sát tán loạn căn bản không thể ngăn cản Thần Lâm được. Diêm Pha gần như là đánh thẳng một mạch, không thèm nói nửa câu nói nhảm, chém chết Từ Xán chỉ bằng một đao!

Cũng chém nát lời nói của Từ Xán.

Trọng Huyền Thắng cao giọng nói: “Ngọ Dương nhất trận, thủ phạm đã bị giết. Thay mặt toàn bộ Tề quân, ta cam đoan sẽ không quy trách nhiệm cho người khác! Tuấn nam tử cầm cầm kiếm đứng bên cạnh ta là Khương Vọng, người đứng đầu của Hoàng Hà Hội, ta lấy thanh danh của hắn đứng ra đảm bảo!”

Khương Vọng rất muốn đạp cho hắn ta một cước, nhưng vẫn vô cùng phối hợp, bày ra một tư thái hiên ngang đáng tin.

Tình hình trên chiến trường thay đổi đột ngột, và cái chết của Chu Hùng đã gây ra một trận long trời lở đất.

Trong nháy mắt, trong số các tướng lĩnh của quân Hạ chỉ còn lại một mình Cố Vĩnh.

Cố Vĩnh khẽ cắn răng——

Bùm bùm!

Bốn phía đột nhiên nổ vang.

Thế nhưng lại là Đắc Thắng Doanh đã phá vỡ Cửu Hoàn Sơn Trận Bàn, những ngọn núi cao bao bọc bốn phía đang sụp đổ từng ngọn một.

Dũng khí cuối cùng của Cố Vĩnh cũng theo đó mà sụp đổ.

“Ta nguyện đầu hàng!” Cỗ Vĩnh buông đao xuống, giơ cao hai tay, quỳ rạp xuống.

Trên chiến trường lớn, Hạ quân từng tốp từng tốp quỳ xuống, như gió thổi làm đổ rạp từng mảng lúa mì.

Tiết Nhữ Thạch liếc nhìn Cỗ Vĩnh với vẻ tiếc nuối, sau đó tra dao vào vỏ, yên lặng chờ đợi mệnh lệnh của Trọng Huyền Thắng.

Thấy đại cục nơi này đã giải quyết ổn thỏa, Diêm Pha trực tiếp quét ngang bầu trời, chỉ để lại một câu: “Ta đi Thiệp Sơn bên kia xem một chút!”