Tạ Bảo Thụ bên kia, cũng không phải là một tồn tại vô địch dưới Thần Lâm giống như Khương Vọng. Bàn về khả năng dụng binh, hắn ta cũng không thể so sánh được với Trọng Huyền Thắng.

Lần này Diêm Pha chạy tới, một là có thể cứu viện được Tạ Bảo Thụ, giúp cho chủ soái đông tuyến Tạ Hoài An một món nợ ân tình, hai là có thể lập thêm công mới.

Trọng Huyền Thắng hoàn toàn có thể hiểu được sự vội vàng của Diêm Pha, nhưng lông mày của hắn ta vẫn nhíu chặt lại, như thể đang suy nghĩ về một vấn đề khó khăn nào đó.

Gió đêm nhè nhẹ thổ, Thanh Chuyên và những người khác đã bắt đầu thành thạo tạo đội hình cho những người bị bắt.

Cứu chữa những người bị thương, thu dọn chiến trường... mọi thứ đều theo thứ tự.

Nhìn theo góc độ của Thập Tứ, Trọng Huyền Thắng lúc này đang lơ lửng trên không trung, suy nghĩ nghiêm túc, cả người toát ra sự quyến rũ của trí tuệ.

Khương Vọng đứng trên hư không ở cách đó không xa, cả người đắm chìm trong tinh quang, phảng phất đang sinh ra sự cảm ứng với tinh khung xa xôi.

Tóm lại, không ai trong số họ lên tiếng.

Dáng người của Khương Vọng rất cân đối, nhưng so với Trọng Huyền Thắng thì không thể tránh khỏi có chút đơn bạc....

Ít nhất thì Thập Tứ nghĩ như vậy.

“Không đúng...” Trọng Huyền Thắng đột nhiên nói.

Lúc này, tâm trí của Khương Vọng, quả thực đã bay đến trên tinh khung xa xôi.

Sự thay đổi của Tinh Lâu đã xảy ra khi hắn chém chết Dịch Thắng Phong.

Chỉ đến lúc trận chiến tại hành lang Mẫn Tây đã được giải quyết, hắn mới có thời gian để kiểm tra.

Bên trong Tứ Đại Sát Tinh Tinh Lâu của Dịch Thắng Phong, có hai tòa Tinh Lâu, đứng tại tinh thần khái niệm của Phá Quân và Tham Lang.

Phá Quân giả, Diêu Quang dã.

Tham Lang giả, Thiên Xu dã.

Vừa vặn lại ở cùng lãnh địa với hai tòa Tinh Lâu của Khương Vọng.

Tinh thần của thế giới siêu phàm, vốn là phản ánh khái niệm của vạn vạt và bầu trời.

Hai tòa Tinh Lâu cùng đứng trong một tinh thần khái niệm, giống như hai đốm sáng mờ nhạt trong tinh quang vô biên, không thể có giao điểm.

Tu sĩ tranh đấu, người thân chết đạo tiêu, thì đạo thuật Tinh Quang Thánh Lâu của người đó sẽ tự nhiên sụp đổ và tiêu tan.

Nhưng khi Khương Vọng chém chết Dịch Thắng Phong, vào lúc hắn thu được danh kiếm Bạc Hạnh Lang, hắn đứng trong Diêu Quang Thánh Lâu và Thiên Xu Thánh Lâu của tinh khung xa xôi, cảm nhận thấy một loại hô ứng yếu ớt.

Khi đó Khương Vọng ngay lập tức xoay người đối phó với Chu Hùng, cho nên không có chút lĩnh hội nào.

Thẳng đến thời khắc tâm thần giáng lâm xuống Tinh Lâu, hắn mới bắt gặp một chút tinh quang, giống như một chiếc lông vũ bay về phía Tinh Lâu của mình, thông qua sự liên kết của những tinh quang này, hắn mơ hồ nhìn thấy một “nơi đó” mà không thể đo lường bằng khoảng cách. Một tòa Tinh Lâu đang tan rã – đó là tòa Tinh Lâu của Dịch Thắng Phong.

Kể từ khi Khương Vọng bước vào Ngoại Lâu Cảnh, đã có không ít tu sĩ Ngoại Lâu Cảnh chét dưới lưỡi kiếm của hắn, nhưng đây cũng là lần đầu tiên hắn gặp phải tình huống này!

Bắt đầu từ khi nào mà tòa Tinh Lâu của người này lại có thể đủ khả năng để hấp thi một Tinh Lâu của người khác vậy?

Nếu điều này là sự thật, việc giết chóc giữa các tu sĩ ở Ngoại Lâu cảnh sẽ thường xuyên hơn ít nhất gấp cả trăm lần.

Tất nhiên, nó dường như không có tác dụng gì nhiều đối với Khương Vọng.

Hắn có con đường riêng của chính mình, và hắn cũng không tán thành với đạo của Dịch Thắng Phong. Đồng thời, tinh lực của hắn vốn đã dồi dào, nếu tích lũy thêm một ít, chẳng qua là mở rộng ở lĩnh vực mình đã có ưu thế mà thôi.

Tuy nhiên, bằng cách nào đó, hắn cảm thấy rằng mặc dù không có gì thay đổi bên ngoài Tinh Lâu, nhưng thực sự đã có điều gì đó xảy ra.

Sau nhiều năm, hắn biết rất rõ rằng mình không có bất kỳ tình cảm nào với Dịch Thắng Phong.

Có rất nhiều kỷ niệm liên quan đến thành Phong Lâm.

Quá nhiều rồi.

Những ký ức quý giá đó không bao gồm một người tên là “Dịch Thắng Phong”.

Nhưng vào thời điểm như vậy— một vầng trăng tỏa sáng giữa bầu trời, hàn tinh thưa thớt.

Kết thúc trận đại chiến, cả quân thắng trận và quân bại trận đều thở phào một hơi nhẹ nhõm.

Vũ khí của Nhất Loa được chất thành đống. Cách đó không xa, Khương Vọng vẫn đang đứng dưới Thắng Lợi Tại Vọng kỳ đang tung bay, Diêu Quang Thánh Lâu và Thiên Xu Thánh Lâu đang hấp thụ tinh lực cùng một lúc…

Hắn dường như đã mơ hồ nhìn thấy dòng sông nhỏ ở quê hương mình.

Hai bóng người bé nhỏ bên sông phản chiếu trên mặt nước.

Mệnh vận dường như đã rẽ sang hai con đường vào thời điểm đó, mà hắn và Dịch Thắng Phong thực sự đã đưa ra lựa chọn của riêng mình.

Mệnh vận... có con đường riêng của nó.

Một bàn tay mập mạp đung đưa trước mắt Khương Vọng, phá tan sóng nước, đem hắn quay lại thế giới hiện thực: “Huynh ngây người cái gì thế?”

Khương Vọng hoàn hồn nói: “Huynh vừa mới nói cái gì?”

“Ta nói ...” Trọng Huyền Thắng nghi hoặc nhìn hắn: “Không đúng.”

“Cái gì không đúng?”

Nhìn thấy trên người Khương Vọng không tồn tại vấn đề gì, cũng không bị ám thương gì làm hại tới đầu óc, Trọng Huyền Thắng cũng tiếp tục tự mình suy nghĩ, sau đó hắn ta lẩm bẩm nói: “Dựa theo tình hình chiến sự hiện tại, Hạ quốc tuyệt đối không thể điều động được một cường giả Thần Lâm Cảnh ra.”

“Tại sao lại không điều động ra được? Không phải chỉ là điều động thôi sao? Nó quá đơn giản.” Khương Vọng nói với giọng điệu thoải mái: “Chỉ cho phép nhà huynh mời tướng quân, không cho phép người ta mời người giúp đỡ hay sao? Thừa nhận đi, huynh tính toán sai rồi.”

Trọng Huyền Thắng hừ một tiếng qua lỗ mũi: “Ta không thể nào tính toán sai được.”

Khương Vọng một bên tiếp nhận thu hoạch của Tinh Lâu, một bên qua loa đáp lại: “Vậy nói cho ta biết có chuyện gì?”

Trọng Huyền Thắng lại lắc đầu: “Tin tức quá ít, hết thảy suy luận đều phải dựa vào cơ sở của tình báo tương ứng.”

Hắn ta đột nhiên nhớ tới cái gì, phi thân bay nhanh tới trước mặt tướng lĩnh đã đầu hàng của Hạ quân: “Các ngươi phân bố bao nhiêu người ở bên phía Thiệp Sơn thế?”