“Không có. “ Cỗ Vĩnh lắc đầu, vẻ mặt chán nản: “Chỉ có Thái Dần.”

Một mình Thái Dần dẫn một vạn quân đến chặn đường ở Thiệp Sơn, chỉ để tạo cơ hội cho Hạ quân ở hành lang Mẫn Tây. Có thể nói rằng người này đã làm hết sức mình, và đã đảm nhận nhiệm vụ nguy hiểm nhất và khó khăn nhất. .

Mà bọn họ lại đánh thành cái dạng gì ở hành lang Mẫn Tây này vậy?

Trọng Huyền Thắng đương nhiên không để ý đến tâm trạng của hắn ta.

Ngược lại là Khương Vọng lại là người đi tới vỗ vai hắn ta: “Tướng quân đã cố gắng hết sức rồi, ta tin tưởng sẽ không có người chỉ trích ngươi, ngươi cứ đi qua bên kia nghỉ ngơi đi, nhân tiện an ủi các huynh đệ, chúng ta tuyệt đối sẽ không ngược đãi hàng binh. Tề Hạ vỗn là cùng một tông, về sau sẽ là người một nhà.”

Thập Tứ có chút kỳ quái nhìn Khương Vọng, cảm thấy ngữ khí cùng giọng điệu này rất giống Thắng công tử của mình. Giao tình của hai người tốt như vậy, nên dần dần bắt đầu biến đổi càng ngày càng trở nên giống nhau, nàng ta vô thức bay về phía trước một chút, nhéo nhéo góc áo của Trọng Huyền Thắng.

Trọng Huyền Thắng vẫn còn vướng vào trong vướng mắc của mình: “Thiết Sơn chỉ có Thái Dần... không nên như thế. Bắt đầu từ thành Ngọ Sơn, bố trí mai phục ở hành lang Mẫn Tây và Thiết Sơn, với bút tích lớn như vậy, đáng lẽ đông tuyến mới là chiến trường chính mới đúng. Tại sao chỉ có một vạn người ở Thiết Sơn? Tại sao hai con đường cộng lại lại chỉ có một mình Chu Hùng? Kỳ lạ, quá kỳ lạ!”

“Trừ khi, trừ khi nhiệm vụ chiến lược của Hội Lạc phủ vốn không phải như vậy, là do Thái Dần cố ý nâng cao độ khó, chính là sau khi đánh bại Bảo Bá Chiêu, Thái Dần nhìn thấy nhiều khả năng hơn, vì thế mới điều động Chu Hùng tới, điều này có thể giải thích tại sao ở đây chỉ có một mình Chu Hùng.”

“Đợi đã.” Khương Vọng nói: “Cái khác thì không nói, sao huynh chắc chắn Thái Dần là người chủ đạo những chuyện này?”

“Ai là người đơn độc dẫn một vạn người ngăn chặn Tạ Bảo Thụ, thì người đó chính là người chịu trách nhiệm chính. Hơn nữa,” Trọng Huyền Thắng nói với giọng điệu yếu ớt:

“Vừa rồi thái độ của Cỗ Vĩnh không phải là quá rõ ràng sao?”

“Ồ, cũng khá rõ ràng đó chứ.” Khương VỌng đáp cho có lệ, nhưng hắn không khỏi nghĩ đến cảnh Thái Dần chủ động vặn cổ bản thân trong Sơn Hải Cảnh - hắn ta quả nhiên là một người rất quyết đoán.

“Vậy thì mục tiêu chiến lược ban đầu của Thái Dần nên là gì? Thái Dần và Xúc Mẫn đều là những nhân tài, nhưng họ đều vẫn chưa Thần Lâm. Những võ tướng Ngoại Lâu thậm chí tài năng còn tầm thường hơn, họ có thể làm gì trong Hội Lạc phủ được? Điều này biểu thị thứ quan trọng ở đây không quan trọng đến mức đó. Người đứng sau tất cả những chuyện này muốn làm gì?”

Trọng Huyền Thắng tự nói tự trả lời: “Vấn đề lại quay lại từ đầu một lần nữa, làm sao còn có thể điều động một vị cường giả Thần Lâm cảnh đến đây ? Làm sao lại có thể nguyện ý mạo hiểm?”

Hắn ta dùng ngón tay mập mạp gõ gõ lên cái trán cao của mình: “Ta không nghĩ ra.”

Khương Vọng im lặng nhìn hắn ta suy nghĩ.

“Có khi nào có một loại khả năng như thế này không?” Hắn ta dừng động tác gõ trán của mình lại, rất nghiêm túc nhìn Khương Vọng: “Bọn họ đã buông bỏ đông tuyến rồi?”

Khương Vọng nhíu mày không trả lời

Mặc dù hắn vô cùng tin tưởng phán đoán của Trọng Huyền Thắng, nhưng cái này quả thực có chút không thể tưởng tượng nổi.

Bắc tuyến, Đồng Ương thành, đông tuyến ba đại chiến trường, cứ nói buông tha thì buông tha hay sao?

Một khi buông bỏ đông tuyến, thì thành Quý Ấp sẽ bị đặt ở trước mũi đao của Tề quốc. Người Hạ quốc sao dám như vậy?

Toàn bộ chiến trường đông tuyến, không phải là một câu nói hay một danh từ đơn giản. Thay vào đó, nó bao gồm các vùng đất Hội Lạc, Phụng Lễ, Thiệu Khang, Cẩm An, Vạn Hưng và các phủ khác, là những người lính và thường dân Hạ quốc đang sống trên vùng đất này!

Hơn nữa, lòng quân lòng dân nói buông bỏ thì dễ, chứ muốn lấy lại một lần nữa, thì khó càng thêm khó.

Ngu Lễ Dương đã từ bỏ Kiếm Phong Sơn, Phụng Lễ phủ không tới ba ngày đã bị thay đổi cờ xí trong toàn bộ lãnh thổ. Hạ quân tử chiến ở các phủ, mới qua có bao nhiêu ngày trôi qua sau đại chiến, kẻ nào dám làm ra quyết định như vậy, nhất định sẽ mang tiếng muôn đời, cho dù có thắng thật, sau này cũng sẽ phải nhận phản ứng dữ dội!

Nhưng Trọng Huyền Thắng lại ngày càng kiên định hơn: “Ta vẫn luôn nghĩ, nếu như ta là thống soái của Hạ phương, thì còn cách nào khác để xoay chuyển tình thế không? Trong tình hình hiện tại, từ bỏ đông tuyến và tập trung vào bắc tuyến vẫn có thể coi là một sự lựa chọn.

Dù sao thì đông tuyến cũng đã thối nát rồi, bây giờ trực tiếp từ bỏ nó, điều động phần lớn võ lực cao tầng ra bắc, thì khả năng đánh thủng Tề quân ở bắc tuyến là rất lớn!

Nói trắng ra là ... chỉ là điều động võ lực cao tầng đi thôi, còn đại quân Hajq uốc thì vẫn còn ở đông tuyến, tuyến phòng thủ của các thành vẫn còn ở đó, quân dân nhiều đến như vậy, cho dù chết thì cũng phải chết trong một khoảng thời gian.

Cho dù chúng ta có thể nhanh chóng tiến đến thành Quý Ấp, thì thủ đô của nước, cũng không dễ dàng bị đánh bại. Hạ thái hậu tự mình trấn thủ thành, nên có đủ khả năng cố thủ đến khi Hạ quân ở bắc tuyến quay lại cứu viện.

Điều quan trọng nhất là có ba trăm ngàn quận binh Tề quốc ở bắc tuyến , và ba trăm ngàn quân liên minh vùng Đông vực ở đông tuyến tuy rằng là một chiến lược để đối phó tạm thời Hạ quốc, nhưng cũng có một mối uy hiếp rất lớn đối với chúng ta.

Nếu ba trăm ngàn quận binh Tề quốc bị đánh bại, khó có thể nói lực lượng liên minh Đông vực sẽ có tâm tư gì, khi đó, Tề quốc chỉ có thể dựa vào binh mã Cửu Tốt ở trước thành phố Đồng Ương, điều này có thể tranh thủ cho Hạ quốc rất nhiều thời gian.

Nếu nhìn từ góc độ này, Phàn Toàn ở lại trang trại Thiên Phong và không chịu rời đi, Thái Dần đến Hội Lạc phủ để chiến đấu, tất cả nhằm tạo ra ảo tưởng rằng họ vẫn đang đấu tranh cho đông tuyến. Trên thực tế, các lực lượng võ lực cao tầng của bọn họ đã chuẩn bị tiến về phía bắc. Thậm chí, bây giờ đã hoàn thành!

Sở dĩ Chu Hùng tới đây là bởi vì Thái Dần – người vốn bị kiềm hãm thành mục tiêu chiến lược bị kiềm hãm, đã nhanh chóng đánh bại Bảo Bá Chiêu, nhờ đó có được thêm quyền lực huy động thêm nhiều tài nguyên, hắn ta sử dụng điều này để phấn đấu đạt được nhiều lợi ích hơn. Rốt cuộc, hắn ta náo động ầm ĩ trong Hội Lạc phủ, danh tiếng của hắn ta cũng càng ngày càng lớn. Vì thế, hắn ta càng có thể che đậy chiến lược của Hạ quân ở bắc tuyến, nếu nghĩ như vậy thì tất cả đều thông rồi!”

Khương Vọng chớp chớp mắt: “Huynh khiến ta nhớ tới một người.”

“Ý huynh muốn nói là ta chỉ dựa vào phỏng đoán? Ta giống một người đoán mệnh chứ gì?”