Nhưng Trọng Huyền Thắng chỉ nói: “Tình thế. Trong đầu huynh phải có tình thế. Chúng ta không phải đang bói toán, làm gì có quẻ sư nào có thể tính chính xác mọi thứ trên chiến trường? Nhưng nếu huynh đứng ở góc độ của địch nhân, sau đó cân nhắc chu toàn cho bọn họ, thì thật ra sự lựa chọn của bọn họ rất hạn chế! Đặc biệt là trong tình huống của ngày hôm nay. Khi huynh liệt kê các lựa chọn của họ ra, huynh sẽ tự nhiên biết, bọn họ sẽ làm gì!”

Khương Vọng nghĩ trong đầu, huynh nói thì đơn giản lắm!

Nhưng ngoài miệng chỉ nói: “Nếu tất cả những điều này là sự thật, thì ngươi sẽ làm gì?”

“Dầu tien đương nhiên phải báo những suy đoán của ta cho Tạ soái biết, ngài ấy đi nghiệm chứng một chút là biết đúng sai, mặc dù có thể đã muộn mất rồi... Hạ quân điều một số lượng võ lực cao tầng rời đi như thế, không lý nào Tạ soái lại không phát hiện ra. Nhưng vạn nhất Tạ soái lại lựa chọn thận trọng, thì lời nhắc nhở của chúng ta vẫn rất cần thiết.

“Thứ hai——

Trọng Huyền Thắng đột nhiên nhảy xa về phía tây bắc, giọng nói cũng trở nên hơi thất thường: “Vọng huynh, huynh nói xem nếu chúng ta chiến đấu một đường từ đây đến thành Quý Ấp, đừng quan tâm chúng ta đến đó bằng cách nào, đừng quan tâm chúng ta có thể đánh hay không, có phải danh tiếng rất lớn hay không?!”

Một lữ đoàn đơn độc, hai tướng quân Ngoại Lâu cảnh, tiến quân thần tốc trên quốc thổ Đại Hạ, dẫn quân đánh xuyên qua phía đông Hạ quốc, dẫn binh đến kinh đô Hạ quốc.

Chuyện này há chỉ dừng lại ở danh tiếng thật lớn?

Chuyện này đã đủ để trở thành câu chuyện lưu danh sách sử!

Nói là nhân vật chính trong chuyện kể!

Là bởi chuyện này quá mức tưởng tượng, quá không thực tế.

Nhưng nếu Trọng Huyền Thắng phán đoán chính xác, nếu như Hạ quân thật sự từ bỏ đông tuyến, ngoại trừ mấy cường giả chống đỡ bộ khung, toàn bộ vũ lực cấp cao đều được điều tới bắc tuyến. Như vậy thì từ Minh phủ đến thành Quý Ấp, đội quân này của bọn họ, hầu như có thể nói là không ai có thể ngăn chặn!

Bàn về dụng binh, Trọng Huyền Thắng có thể xếp thứ nhất thứ hai. Bàn về vũ lực siêu phàm, Dịch Thắng Phong đều đã chết rồi, Xúc Mẫn còn chưa thể kết liễu, Hạ quốc còn ai nữa?

Hạ quốc muốn từ bỏ toàn bộ phía đông, để thắng trở lại thế chủ động trên chiến trường.

Còn điều mà Trọng Huyền Thắng muốn chỉ là thừa dịp trống mà vào, đoạt được công lớn dựng lên lá cờ ở Hoàng Thành địch quốc!

Đây gần như là tưởng tượng điên cuồng, dưới tình huống tình thế biến ảo phức tạp này, lại có khả năng có thể thực hiện!

“Thanh Chuyên!”

Trọng Huyền Thắng lập tức phân phó: “Nhanh chóng cưỡi khoái mã đi Lâm Vũ, truyền tin cho Tạ soái, nói rằng người Hạ quốc đã bỏ đông tuyến, vũ lực cấp cao phần lớn đã đi về phía bắc!”

Thanh Chuyên bay nhanh đến hơi kinh ngạc, nhưng không nói lời thừa nào, xoay người tìm một yêu mã Đạp Phong, phi nhanh về phía phủ Lâm Vũ.

“Tiết Nhữ Thạch!” Trọng Huyền Thắng lại quát lên.

Tiết Nhữ Thạch đang bận rộn đích thân nói chuyện với tù binh, tuyên truyền giải thích các loại lợi ích, vội vàng bay tới.

“Bây giờ ngươi dẫn toàn bộ binh mã Tân Vinh doanh, lập tức thu phục thành Ngọ Dương. Càng nhanh càng tốt!”

“Thuộc hạ tuân lệnh.” Tiết Nhữ Thạch hơi hơi chần chừ.

Trọng Huyền Thắng cau mày nói: “Ngươi lo lắng điều gì sao?”

Tiết Nhữ Thạch cúi đầu tỏ vẻ phục tùng tuyệt đối: “Trọng Huyền tướng quân muốn đánh chỗ nào, kẻ thấp hèn không dám nói hai lời… Chỉ là lo rằng năng lực của mình chưa đủ…

Không thể hoàn thành tốt nhiệm vụ tướng quân giao cho.”

“Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, thành Ngọ Dương hiện tại đã không còn quân giữ thành nữa, ngươi tự mình đi cũng có thể thu phục. Đây là công lao dâng đến tận tay.” Trọng Huyền Thắng nhìn hắn ta một cái thật sâu: “Tiết tướng quân, ở chung đã lâu, ngươi hẳn đã biết phong cách của ta. Làm việc với ta, ngươi vĩnh viễn có lợi.”

Tiết Nhữ Thạch thầm rùng mình, ngẩng đầu nói: “Dạ!”

Xoay người liền lập tức đi triệu tập binh mã, động viên đơn giản, liền ngựa không ngừng vó, tiến đến thành Ngọ Dương.

Khương Vọng hừ một tiếng.

Mập mạp này có tâm tư quá rõ ràng, rõ là muốn đoạt công với Tạ Tiểu Bảo!

Chính mình đã chuẩn bị xong muốn đi thành Quý Ấp dựng đại công, bên phía thành Ngọ Dương kia cũng không có ý định buông tay.

Khẩu vị đúng là không tồi!

Nhưng nói đi thì cũng phải nói lại, bên phía Tạ Tiểu Bảo, chỉ cần đối kháng Thái Dần dẫn theo một vạn đại quân, có lẽ còn nhanh hơn Diêm Pha đánh chiến trường Mân Tây, hiện tại quay lại Thiệp Sơn, chắc hẳn không đoạt được công lao gì. Tiết Nhữ Thạch trực tiếp lao đến thành Ngọ Dương, cũng chỉ là chuyện có hay không đánh một gậy mà thôi.

“Cố Vĩnh tướng quân!” Trọng Huyền Thắng hoàn toàn không thèm để ý đến biểu hiện ghét bỏ của Khương mỗ kia, lại mở miệng tuyên bố mệnh lệnh tiếp theo.

Cố Vĩnh vừa mới ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc, lại vội vàng bay tới, trải qua một khoảng thời gian này, hắn ta giống như đã hoàn toàn thuyết phục chính mình: “Đại nhân có gì phân phó?”

Trọng Huyền Thắng liếc hắn ta một cái: “Cố tướng quân đi nói với các huynh đệ một tiếng, nguyện ý đi theo ta, thì tối nay dựng trại ở đây nghỉ tạm, do ngươi chịu trách nhiệm điều động. Bên kia có một ít đồ quân nhu, ngươi có thể tự động sắp xếp. Nếu như không nguyện ý, liền giải tán, ai về nhà nấy.”

“Hả?” Cố Vĩnh có hơi sững sờ, hoài nghi bản thân có nghe lầm hay không.

Hơn nữa, nửa câu sau…

Ngươi chắc không phải bọn họ vừa mới xoay người, ngươi liền sai người bắn tên chứ?

“Có câu nào ngươi nghe không rõ sao?” Trọng Huyền Thắng rất kiên nhẫn ôn hòa hỏi.

“Không, không có.” Cố Vĩnh vội nói: “Thuộc hạ nghe rõ, đi sắp xếp liền đây!”

“…” Nhìn dáng vẻ vội vã của người này, Trọng Huyền Thắng thở dài một hơi: “Thanh danh của thúc phụ quá ác, khiến cho ta không thể thành người gần gũi thân thiết được mà.”

“Huynh sao lại không xác nhận vấn đề chiến lược của Hạ quân một chút? Dù sao thì hắn ta cũng cùng tới với Thái Dần.” Khương Vọng tò mò hỏi.

Đối với việc để hàng binh Hạ quân tản đi, hắn thật ra có thể hiểu được. Nếu như cao tầng Hạ quốc thật sự lựa chọn từ bỏ đông tuyến, vậy thì bộ phận binh lực này chắc chắn không còn quan trọng nữa. Ngược lại, để những bại quân Hạ quốc này tản mát, ý chí của người Hạ quốc sẽ lại càng dao động.

Bọn họ bên này quyết tử chiến đấu, đánh tới đường cùng mới đầu hàng, cao tầng Hạ quốc lại đang làm gì?

Một mệnh lệnh đơn giản, liền từ bỏ bọn họ.

Nếu như Trọng Huyền Thắng bỏ qua điểm này, đó mới gọi là kỳ quái.

“Điều hắn ta biết, cũng đã nói hết với ta rồi. Những thứ này hắn ta không có khả năng biết, cho nên hỏi hắn ta có ích lợi gì?”

“Ôi chao? Hắn ta lúc nào thì nói với huynh? Ta sao lại không có ấn tượng gì?”

“Có đôi khi truyền tin tình báo, chưa chắc đã cần đến ngôn ngữ.”