“Sao lại không an bài Cố Vĩnh làm việc khác?” Lúc kỵ binh cuốn bụi mà đi, Khương Vọng hỏi.

“Hiện tại đã an bài đủ rồi, còn lại liền nhìn xem hắn ta có thông minh hay không thôi.”

Khương Vọng phóng ngựa cười nói: “Phải làm đại sự, huynh ngược lại phân tán binh mã, đông một nhóm, tây một nhóm rồi!”

“Cho dù có đem toàn bộ những người đó đến thành Quý Ấp, thì chúng ta có thể thật sự đánh được thành Quý Ấp sao?” Trọng Huyền Thắng lơ đễnh nói: “Đem Tử Vi Trung Thiên Thái Hoàng Kỳ cắm ở ngoài thành Quý Ấp, cũng đã là một đại công, so với việc Trọng Huyền Tuân ức hiếp người đã chết, chỉ hơn chứ không kém!”

Đuôi ngựa quét qua âm thanh của hắn ta, rơi vào trong gió xuân lạnh lẽo, trong ấm áp vẫn còn chút lạnh.

“Chỉ cần tinh binh, chỉ cần tốc độ.”

“Thế nào là tiên phong? Trước tiên đánh đến thành Quý Ấp, mới là tiên phong của trăm vạn đại quân!”

Gió xuân mang theo cảm giác mát lạnh, bình tĩnh thổi qua.

Nhậm Thu Ly ngồi trong tĩnh thất, nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Đây là căn phòng có thể ngăn cách tất cả khí cơ, có thể tránh khỏi việc bại lộ tin tức Nam Đấu Điện tham chiến ở trình độ lớn nhất.

Đương nhiên, hiện tại đã không cần khẩn trương như thế, Dịch Thắng Phong mấy ngày trước đã sớm bí mật lẻn đến chiến trường đông tuyến.

Bà ta lại nhè nhẹ thở dài, lò Phi Vân hương khỏi mỏng bên cạnh này chính là do Dịch Thắng Phong nhiều lần sinh tử ở Ngu Uyên lấy được, đặc biệt kính dâng cho bà ta.

Mặc dù dưới quốc lực va chạm, mọi quẻ tích đều mơ hồ không rõ.

Nhưng vẫn có một loại cảm ứng trong tăm tối, cho bà ta đáp án.

Đệ tử thân truyền Dịch Thắng Phong của Lục Sương Hà, chiến tử…

Tiểu kiếm khách bướng bỉnh bất khuất kia, đứa nhỏ mà bà ta truyền thụ Thiên Cơ Bộ kia.

Con đường tu hành vốn nên lâu dài, đã kết thúc vào mùa xuân năm 3921 đạo lịch.

Ở thời điểm vạn vật phục hồi, sinh cơ bừng bừng, nó lại mất đi, đúng là tịch mịch.

Sớm biết thiên đạo vô tình, sóng gợn nhân gian. Bà ta cũng rất khó nói rõ, tiếng thở dài này của mình, rốt cuộc là vì sao.

Bà ta đương nhiên hiểu rất rõ, đứa bé kia đối với bất kỳ ai đều không có tình cảm chân thành gì.

Nhưng mà khi nó dùng bàn tay máu chảy đầm đìa, mang về một lò Phi Vân hương, trong lòng thật sự không có một chút thân thiết nào sao?

Nó sống ở Nam Đấu Điện mười sáu năm, dù sao cũng là những tháng ngày chân thật không hề hư ảo.

Mười sáu năm nhiều lần vào sinh ra tử, khiến cho nó từ một đứa bé trầm mặc ít nói, trưởng thành bộc lộ tài năng, trở thành chân truyền Nam Đấu Điện, bà ta đều tận mắt chứng kiến.

Bà ta đã nhìn đứa bé này trưởng thành.

Bạc bẽo là một tính cách tốt, bạc bẽo càng gần với vô tình, càng tiếp cận bản chất của đạo.

Người có thiên tính bạc bẽo như Dịch Thắng Phong, lại cũng không thể phá được “cố chấp”, không thể quên đi đạo đồ ban đầu mà nó bước lên…

Đó rốt cuộc không phải là thật sự thờ ơ.

Nói đi thì cũng phải nói lại, người già rồi, tim cũng già, ai có thể làm việc chính xác không dao động?

Nếu như lúc đầu ở bờ sông trấn Phượng Khê, Lục Sương Hà không thờ ơ lạnh nhạt, mà thuận tay rút một kiếm, giúp Dịch Thắng Phong triệt để kết thúc nhân quả thì sao?

Dịch Thắng Phong hôm nay, có phải sẽ có được không tiếc không nuối?

Vừa nghĩ đến đây, một sợi tóc trên trán chợt đứt đoạn, bay bay rơi xuống trước mắt. Trong quá trình rơi xuống, cũng đã khô héo, mất đi toàn bộ sự lộng lẫy.

Nhậm Thu Ly chặt đứt ý niệm đáng sợ này.

Người tính quẻ tối kỵ vọng động nhân quả.

Một khi ngươi bắt đầu khinh thường vận mệnh, vận mệnh sẽ đáp lại ngươi một cách tàn khốc.

“Cho tới bây giờ, người tính không bằng trời tính, người liều lĩnh nói chuyện hung cát, không vào Thiên Cơ Môn.”

Nhậm Thu Ly lẩm bẩm niệm một câu như vậy.

Không biết sao, bỗng dưng nhớ tới lúc Dịch Thắng Phong quyết định đến Hạ quốc, Lục Sương Hà cũng không nói gì.

Trường Tương Tư hay là Bạc Hạnh Lang.

Ngã ba vận mệnh, đi bên trái hay là đi bên phải.

Lục Sương Hà chỉ luôn nhìn.

Mặc dù bà ta là Thiên Cơ chân nhân, cũng không thể nào nói bừa đúng hay sai.

“Chân nhân.”

Có người ở ngoài cửa kêu khẽ.

Mặc dù giữa Trường Sinh Quân và Võ vương Hạ quốc có giao dịch.

Nhưng đối với những người khác của Nam Đấu Điện mà nói, đây đơn thuần là một lần tự chủ hành động.

Bên phía Hạ quốc đưa ra điều kiện rất cao, nhưng mấy vị chân nhân đặc biệt có việc quan trọng, không ai nguyện ý đến.

Chỉ có thể do bà ta đại diện Nam Đấu Điện đến thay lần này.

Bà ta ngồi trong tĩnh thất lâu như thế, cuối cùng cũng đã đến thời điểm ra tay.

Đạo bào cuốn lên, Nhậm Thu Ly đã xuất hiện ở ngoài cửa.

Đang đứng chờ ngoài cửa, là gia chủ Thái thị, Thái Húc tu vi Thần Lâm cảnh.

Một cường giả thần minh, vốn nên là lim thể ngọc tủy bất tử bất diệt, nhưng hiện tại nhìn lại, một thân mệt mỏi đã chẳng thể che lấp nữa. Chỉ là trong mắt vẫn còn một luồng tinh thần ngoan cường, khiến cho ông ta không thể khinh thường.

Loại tinh thần này, bà ta đã từng nhìn thấy trên người Thái Hoa chân nhân bôn ba vạn sơn thể ngộ Thiên Hành trận đạo.

“Chân nhân, xin mời đi theo ta.”

“Đi nơi nào?”

“U Bình.”

Trong đầu Nhậm Thu Ly lướt qua một cái tên – Trần Phù.

Vị triều nghị đại phu của Tề quốc kia nói “luật không cấm tức là tự do, đức không quy chùm đều có thể tha thứ”. Vị kia trong đại chiến Tề Hạ lần này, chính là thống soái chủ quản chiến sự bắc tuyến của Tề quốc.

Lập tức bà ta ý thức được hành động lần này đại biểu điều gì, vì hành động lần này, Hạ quốc lại trả một cái giá lớn thế nào!

“Chuyện này do ai chịu trách nhiệm?” Bà ta không nhịn được hỏi.