Hơn nữa vị chính tướng Thần Vũ quân này, là người hàng năm đi theo bên người Võ vương, ở một mức độ nào đó, cũng đại biểu cho ý chí của Võ vương Tự Kiêu.

Quy mô trận chiến Tề Hạ này lớn kinh người, dĩ nhiên trên phương diện quy tắc, cũng đã khóa việc truyền tin ở khoảng cách xa. Nhưng bậc cường giả tuyệt đỉnh siêu phàm như Võ vương, tất nhiên cũng vẫn có thủ đoạn giữ liên lạc với bên ngoài chiến trường.

Hơn nữa trận chiến Cảnh Mục, chính là tin tức mà trên dưới Hạ quốc đều vô cùng chú ý. Người Hạ quốc ở một mức độ nào đó, đều đem thắng bại của đại chiến Tề Hạ, dựa vào chiến thắng của Cảnh quốc.

Bọn họ liều chết chống cự, chính là đang chờ kết quả của trận chiến Cảnh Mục.

Có thể nói Tự Kiêu luôn thời thời khắc khắc chú ý đến tiến trình của cuộc chiến Cảnh Mục, hận không thể tự mình chạy tới Thịnh quốc để trợ chiến.

Lúc này, sau khi biết được bước ngoặt của đại chiến Cảnh Mục, liền trước tiên sai người truyền khắp toàn thành.

Đối kháng người Tề, so với trong tưởng tượng còn khó khăn hơn… Từ trên xuống dưới Hạ quốc, phần lớn đều đã cố gắng hết sức rồi…

Nhưng vẫn chỉ có thể nuốt xuống trái đắng liên tiếp chiến bại. Thế cục ác liệt đến đây, cho nên Hề Mạnh Phủ mới không thể không đứng ra, tự mình đưa ra chiến lược sẽ khiến bản thân mang tiếng xấu muôn đời, chủ động từ bỏ đông tuyến.

Nhưng mà tin tức Cảnh quốc đại chiến Mục quốc này, cũng đến nhanh hơn so với trong tưởng tượng!

Có lẽ do ảnh hưởng của việc khuếch trương chiến tranh về phía tây Kinh quốc, phạm vi chiến đấu giữa Cảnh quốc và Mục quốc được mở rộng thêm, cho nên đánh càng nhanh hơn.

Chỉ hận vị chính tướng Thần Vũ quân này truyền lại tin tức quá đơn giản, không biết tình huống cụ thể rốt cuộc như thế nào. Bắc Cung Nam Đồ chiến tử, Ứng Giang Hồng có còn năng lực chiến đấu hay không? Tây Thiên sư Dư Tỷ đâu? Cảnh quốc còn phải cần bao nhiêu thời gian để hoàn toàn kết thúc trận chiến, rút binh xuôi nam…

Liễu Hi Di trong lòng ngứa ngáy, lập tức nói với Hề Mạnh Phủ: “Ngươi ở nơi này giữ trận một lúc! Đợi chút nữa lão phu lại đến thay người…”

Lời còn chưa nói hết, quốc sư Đại Hạ không thèm phản ứng với ông ta, đã nhảy xuống tường thành, nhanh như chớp không còn bóng dáng.

“Con bà nó!” Quốc tướng Đại Hạ đá một phát lên tường thành.

Bắc Cung Nam Đồ là đại tế tư thần miện giảng đạo, là người nắm giữ thần điện Thương Đồ.

Có thể nói địa vị của ông ta trong toàn bộ đế quốc Đại Mục, chỉ dưới mỗi mình nữ hoàng Mục quốc.

Thậm chí chuyện “dưới một người” này, cũng chưa từng được xác thực. Bởi vì Mục quốc là một quốc gia độc giáo, là bá chủ quốc duy nhất chỉ thờ phụng mỗi thần đạo.

Địa vị của ông ta thế nào cũng có thể nghĩ!

Trong rất nhiều trường hợp, ông ta đều có thể ngồi ngang hàng với nữ đế Hách Liên Sơn Hải.

Lần này ông ta rời khỏi núi Khung Lư, tự mình trấn quân xuôi nam, có ý nghĩa phi phàm, cũng đủ thấy quyết tâm truyền tìn ngưỡng ra thảo nguyên của thần Thương Đồ.

Nhưng mà một nhân vật có vị trí quan trọng như vậy.

Cũng đã vẫn lạc trong trận chiến này, bị Nam Thiên sư Ứng Giang Hồng giết chết!

Còn có Thiết Phù Đồ đại danh đỉnh đỉnh, là một trong mười đội kỵ quân mạnh nhất thiên hạ, xếp vị trí thứ sau, so với Trục Phong quân của Tề quốc còn có xếp hạng cao hơn hai bậc, cũng gặp phải thảm bại trên chiến trường Thịnh quốc…

Ngược lại không có tin tức Kim Đàm Độ chiến tử, nhưng mà Thiết Phù Đồ đều bị đánh cho tàn phế cả rồi, Kim Đàm Độ là chủ của Thiết Phù Đồ, cho dù chưa chết, chỉ sợ cũng đã trọng thương!

Trong một đêm, thay đổi bất ngờ.

Hai vị cường giả chân quân bên phía Mục quốc, một người chiến tử, một người cường quân của mình bị đánh cho tàn phế.

Trận chiến lần nữa xác định biên giới trung vực và bắc vực này, đã có thể tuyên bố chấm dứt.

Tiếp theo chỉ xem Cảnh quốc có thể đánh tới chỗ nào, còn muốn đánh đến chỗ nào!

Mà trận đại chiến giữa Cảnh Mục, đâu chỉ ảnh hưởng đến lãnh thổ Thịnh quốc, đâu chỉ liên quan đến trung vực và bắc vực?

Đối với toàn bộ chiến trường Tề Hạ mà nói, thứ mà tin tức kia mang đến, có lẽ tất cả đều có ảnh hưởng mang tính quyết định!

Võ vương Tự Kiêu có thể có được tin tức, Yến Bình đi theo trấn quân đương nhiên cũng có thể có được.

Ba mươi ba năm trước, Tề quân kéo quân đến dưới thành Quý Ấp, Nghi Thiên Quan đột ngột mọc lên từ mặt đất, tam tông đạo mạch Cảnh quốc, vô số cường giả bỗng chốc xuất hiện… Tề quân không thể không khải hoàn hồi triều, thậm chí trực tiếp rời khỏi nam vực.

Toàn bộ Tề quốc, từ Tề đế đến người dân, ai ai cũng tức chết, cả nước đẫm máu tranh bá danh, gần đến lúc thu được thắng lợi, lại bị Cảnh quốc dễ dàng cắt đứt một lượng thu hoạch lớn. Cũng ngăn cản vô thời hạn, không cho người Tề lại xuôi nam.

Câu chuyện này, người Tề quốc cũng không xa lạ gì.

Loại tức giận này, người Tề quốc cũng đã ghi nhớ rất nhiều năm!

Một trận chiến Tinh Nguyệt Nguyên, Tề thiên kiêu thắng Cảnh thiên kiêu, Cảnh quốc bị buộc phải xóa bỏ Nghi Thiên Quan ở Hạ quốc, biết nao người Tề quốc đã mừng đến phát khóc.

Sau đó Tào Giai ngầm thay tướng tính Mục quốc, chém Tề Hồng, đoạt Ly Nguyên, giúp Mục quốc binh ra thảo nguyên, cho nên mới có trận chiến phạt Hạ lần này.

Lần này trên dưới Tề quốc một lòng, quân thần hợp lực, đánh đâu thắng đó.

Nhưng vào lúc này, lại truyền đến tin tức trận chiến Cảnh Mục đã phân thắng bại!

Mặc dù còn chưa có chiến báo chính thức truyền đến, chiến sự trước mắt vẫn còn đang diễn ra trong quốc thổ Thịnh quốc.

Nhưng đại tế tư thần miện giảng đạo Bắc Cung Nam Đồ cũng đã chiến tử, Thiết Phù Đồ cũng đã bị đánh cho tàn phế, ai ai cũng nhìn ra được…

Trận chiến tranh này, đã tiến vào giai đoạn kết thúc.

Cảnh quốc đã có thể rảnh tay rồi.

Tề quốc nhất định phải ra quyết định!

Nhưng nếu quyết định rút quân, vậy thì phải chuẩn bị bắt đầu từ bây giờ. Vậy thì làm sao dưới tình huống muốn tận lực giữ được thu hoạch đã có, ổn trọng rút quân có trình tự, cũng là một khảo nghiệm cực khó đối với năng lực thống soái.

“Tin tước trước mắt, chính là như vậy.”