Hắn ta chỉ ngồi ngay ngắn ở chỗ đó, từ từ hỏi: “Chư vị có ý kiến gì không, không ngại nói thử xem một chút.”

Lúc này, trong căn phòng cũng không rộng rãi lắm này, đang có Yến Bình, Nguyễn Tù, Trọng Huyền Trử Lương, Lý Chính Ngôn.

Ngoài trừ Trần Trạch Thanh đang lĩnh quân ngoài thành Đồng Ương ra, toàn bộ cao tầng Tề quân, đều đang tập trung ở nơi này.

Bắc Cung Nam Đồ chết, lại lần nữa thể hiện sự cường đại của đế quốc trung tâm.

Biểu thị công khai đến thế nhân ngày nay, Cảnh quốc vẫn là quốc gia mạnh nhất hiện tại. Bất cứ hành động cử chỉ nào, cũng đủ để dao động thiên hạ.

Thử hỏi chư hầu các nước, ai dám không thấy?!

“Về mặt quân sự, đương nhiên do đại soái làm chủ.” Yến Bình chậm rãi nói: “Chỉ là đại tế tư thần miện giảng đạo đều đã chết, chậm thì năm bảy ngày, nhanh thì hai ba ngày, cuộc chiến Cảnh Mục sẽ phải hạ màn. Đến lúc đó, chúng ta nên đi con đường nào, đại soái vẫn phải sớm suy nghĩ trước.”

Trên khuôn mặt trẻ quá mức của Nguyễn Tù, cũng hơi hơi thở dài.

Lần này y chỉ phụ trách phong tỏa hệ thống truyền tin của Hạ quốc, dựa vào tinh lực kiềm chế quy tắc đưa tin ở khoảng cách xa, cùng với cung cấp chiến lực cấp chân quân, cũng không tính có giải thích gì trên mặt quân sự.

Nhưng đột nhiên nghe thấy bước chuyển ngoặt quan trọng trong trận chiến Cảnh Mục, y cũng hoàn toàn có thể hiểu rõ ý nghĩa của nó.

Trong thời gian này, y vẫn luôn ở bên cạnh Tào Giai, y hiểu quá rõ Tào Giai vì trận chiến này mà suy nghĩ chu đáo chặt chẽ thế nào. Quá hiểu trên dưới cả nước vì trận chiến lần này mà bỏ ra bao nhiêu.

Cũng trong khoảng thời gian này, y chứng kiến quá nhiều dũng khí của chiến sĩ Đại Tề.

Thiên tử tuyệt đối tin tưởng Tào Giai, ngay cả bậc hung tướng như Trọng Huyền Trử Lương, cũng hoàn toàn ủng hộ chủ soái phạt Hạ, bản thân Tào Giai thì mỗi một bước đều ổn trọng như núi.

Tất cả đều phát triển theo hướng tốt.

Tề quân thế như chẻ tre, mỗi lần hành động, các thành Hạ quốc đều không thể tránh được. Sau khi dùng kế bức Hạ quốc mở đại trận hộ quốc, toàn bộ bắc tuyến đông tuyến đều có tiến triển có tính đột phá. Mấy ngày trước, Tào Giai còn nói, nếu không có gì bất ngờ xảy ra, trước tháng ba có thể hoàn toàn chấm dứt chiến sự.

Nhưng mà chuyện ngoài ý muốn, hiện tại cũng đã xảy ra…

Ai có thể ngờ rằng, trận chiến giữa hai đại bá chủ quốc, lại nhanh có kết quả như vậy chứ?

Là đại tông sư của đạo Chiêm Tinh, y hoảng hốt thán rằng thiên ý trêu ngươi.

Lần đại chiến Cảnh Mục này, có năm vị chân quân đương thời tham chiến, khách quan mà nói, Bắc Cung Nam Đồ chắc chắn là người mạnh nhất. Nhưng cũng chỉ có duy nhất một mình ông ta, là người duy nhất thân tử đạo tiêu.

Mặc dù nói cuộc chiến của bá chủ quốc, chuyện chân quân chết không hề hiếm thấy. Nhưng người mạnh như Bắc Cung Nam Đồ, trên thảo nguyên hầu như là nam nhân cùng cấp với hóa thân của thần Thương Đồ, chuyện ông ta chết đúng là khiến người ta bất ngờ!

Quá trình người kia chiến tử cụ thể thế nào, tạm thời vẫn chưa biết được.

Từ đó về sau, Cảnh quốc còn có thể thu được chiến quả thế nào, cũng còn chưa biết.

Nhưng theo cái chết của Bắc Cung Nam Đồ, Mục quốc chắc hẳn đã hoàn toàn tuyên cáo thất bại, chiến sự kế tiếp, cũng chỉ là xem rốt cuộc thất bại đến mức nào mà thôi.

“Ta chỉ có thể coi là cát hay hung, chuyện đúng sai vẫn cần những người làm tướng quân như các ngươi phán đoán.” Nguyễn Tù dùng giọng trần thuật nói: “Quốc lực dây dưa, ta không có đất dụng võ.”

Tào Giai không nói gì.

“Hiện tại ta ra quyết định, khẳng định không đủ lý trí.” Lý Chính Ngôn nói: “Cho nên ta không đưa ra ý kiến. Các ngươi thương lượng với nhau là được, bất luận sau khi các ngươi nghị luận ra kết quả gì, ta đều tiếp nhận.”

Trận chiến diễn ra đến giờ, Trục Phong quân là đoàn quân có thương vong nặng nhất trong ba đoàn Cửu Tốt.

Ngoài thành Đồng Ương, kỵ quân giao đấu. Hơn ba vạn duệ sĩ Trục Phong, vĩnh viễn chết đi.

Ông ta sao có thể tiếp nhận chuyện hiện tại rút quân?

Nhưng nếu không suy tính từ phương diện chiến tranh, mà lại xuất phát từ thương vong của tướng sĩ dưới trướng, dựa vào tình cảm của bản thân, đưa ra ý kiến, không nghi ngờ gì chính là không có trách nhiệm đối với trận chiến này.

Cho dù hiện tại ông ta hiểu mình cần nói gì, thì ông ta cũng khó lòng không để tâm tình của mình ảnh hưởng đến những gì mình nói, cho nên ông ta không đưa ra ý kiến.

Thời khắc như này, khắc chế, chính là phong tư của danh tướng.

Mọi người đều đã nói xong.

Lúc này, Trọng Huyền Trử Lương thân hình hơi mập, nhìn ôn hòa vô hại mới nói: “Sao lúc này có thể rút quân chứ?”

Ánh mắt của ông ta nhìn một vòng, không chút che giấu thể hiện ý chí của mình: “Lần diệt Hạ này, là cơ hội ngàn năm khó gặp, bỏ qua lần này, kiếp này chưa chắc vẫn còn cơ hội.”

“Theo ta thì…”

Ông ta hà ra một hơi, giống như sương trắng khi rút đao: “Phạt Hạ, chính là lúc này! Người Hạ quốc càng cho là bọn họ được cứu rồi, càng cảm thấy Cảnh quốc có thể cứu bọn họ, thì chúng ta càng có thể dùng một trận chiến phá hủy sống lưng của bọn họ!”

Trên đầu ông ta không thấy chữ “sát”, thần thái cũng tuyệt đối không hề hung ác.

Nhưng mà lại sắc bén như thế, khí thế bức người như thế!

Tào Giai nhẹ nhàng đưa tay: “Lời Trọng Huyền tướng quân nói… Rất hợp ý ta.”

“Người Hạ quốc càng nhìn thấy hy vọng, chúng ta lại càng phải đánh nát ảo tưởng của bọn họ, đuổi bọn họ đến bước đường cùng!”

“Ta sẽ không lui quân.”

Hai tay của hắn ta chống lên chồng hồ sơ, lặp lại lần nữa: “Trừ phi bệ hạ truyền thánh chỉ đến trước mặt ta, nếu không, ta tuyệt đối sẽ không lui.”

Hắn ta đứng dậy, rất bình tĩnh nói: “Chuẩn bị quyết chiến đi.”

Không khí hoàn toàn khác với quân nghị bên bờ Giang Đông.

Bên trong thành Đồng Ương, lúc này vang lên từng trận lớn tiếng.

Các văn thần võ tướng của Đại Hạ, khó nén tâm tình kích động.

Bắt đầu từ ngày 7 tháng 11, Tề quốc chính thức tuyên chiến, đám mây đen vẫn luôn giăng kín lòng mọi người, giống như đã tản đi trong thoáng chốc! Giống như sắc trời trong sáng của hiện tại.

Không, đám mây đen kia đâu chỉ giăng kín từ năm ngoái đến năm nay đâu?

Là từ tháng 10 năm 3919 đạo lịch, sau khi cuộc chiến Tinh Nguyệt Nguyên kết thúc, thì đã bắt đầu rồi. Nghi Thiên Quan mà Cảnh quốc bố trí trong biên giới Hạ quốc, trong một đêm liền bị xóa sổ.

Hạ quốc liền cứ vậy, đột ngột phải tự mình đối mặt với bá chủ đông vực, Tề quốc.

Chiến tranh không phải là chuyện mà người Hạ quốc niên đại Thần Vũ lựa chọn. Mặc dù trên dưới vua tôi luôn nói đông tiến đông tiến, nhưng chính cao tầng Hạ quốc cũng biết, bọn họ chưa từng chuẩn bị xong.

Ai có thể cho ngươi thời gian chuẩn bị chứ?