Lần này Tề quốc và Mục quốc dựa thế lẫn nhau, thật ra là một loại hợp tác cưỡng bức.

Mà Cảnh quốc vẫn cường thế như cũ, thể hiện khí phách lấy một địch hai, nhưng lại dùng cuộc chiến Tinh Nguyệt Nguyên để khảo nghiệm năng lực Tề quốc.

Tề quốc trước thắng Tinh Nguyệt Nguyên, trở tay lại giúp Mục quốc trộm một tòa thành Ly Nguyên, bởi vậy dẫn đến một cuộc chiến vòng tròn Mục quốc và Thịnh quốc sau đó là Cảnh quốc Thịnh quốc và Mục quốc. Mục quốc có một đám danh tướng, ai cũng không ngờ rằng, Tào Giai đang bị cấm túc ở Lâm Truy, lại đánh hạ thành Ly Nguyên.

Chuyện sau đó, chính là dùng thiên hạ đánh cờ, đánh một màn đổi trắng thay đen.

Tề tjQCỐ mà nữ đế Mục quốc ngầm ký kết hiệp ước, liền có một màn sau này.

Nói thẳng thì, mặc dù phần lớn người Hạ quốc, đều đem thắng bại của cuộc chiến Tề Hạ lần này, ký thác lên trên người Cảnh quốc. Cả nước kéo dài trận chiến đến tận lúc này, chính là đang cố chống đỡ chờ Cảnh quốc xuôi nam.

Nhưng mà không có ai cảm thấy, Cảnh Mục khai chiến ở Thịnh quốc, trận chiến có quy mô như thế, có thể chỉ cần ba tháng liền kết thúc.

Dù sao thì hai đại bá chủ quốc đánh nhau, Mục quốc lại là bên khơi mào chiến tranh, vị nữ đế kia thể hiện khí thế muốn vó ngựa dẫm nát trung vực, sao lại không có con bài chưa lật có thể ảnh hưởng đến thắng bại chứ?

Từ điều kiện khách quan mà nói, Cảnh quốc là quốc gia chính thức mở ra thể chế thời đại, là quốc gia mạnh nhất hùng cứ trung vực, bá nghiệp lâu dài, cùng tuổi với Tân Kỷ, nội tình sâu không lường được.

Kinh quốc chợt khởi xướng trận chiến bành trướng phía tây, ở một mức độ rất lớn đã đẩy nhanh tốc độ cuộc chiến Cảnh Mục, liên minh năm quốc gia tây bắc, Cảnh quốc có phải cũng âm thầm ủng hộ?

Nếu không thì tiểu quốc lạnh lẽo khủng khiếp kia, dựa vào đâu vừa mới bắt đầu đã luyện được cường quân?

Năm quốc gia kia, hàng năm mua lượng lớn quân giới từ Cảnh quốc, hầu như đều chỉ khó khăn lắm mới thanh toán được phí tổn. Giữa các nước, nào có thể nói chuyện nhân nghĩa như thế?

Chẳng qua là liên minh năm quốc gia tây bắc được Cảnh quốc ủng hộ, nhưng vẫn còn đang che giấu mà thôi. Đối với việc ủng hộ Hạ quốc, Cảnh quốc lại vẫn luôn rất trắng trợn. Sự che chở đối với quốc gia phụ thuộc cấp bậc Thịnh quốc này, chính là công khai.

Tình thế thiên hạ như thế, cao tầng Hạ quốc cũng đã sớm có giác ngộ đánh cờ.

Bọn họ càng căm thù Tề quốc, càng có thể nhận được sự ủng hộ của Cảnh quốc. Cho nên mới có âm thanh đông tiến không dứt của vua và dân.

Mặc dù vẫn luôn có người nói Cảnh quốc đã quá cũ quá già, cây già rỗng ruột, nhưng mà đế quốc cổ xưa lại vĩ đại ở trung tâm này…

Vẫn dùng trận chiến Cảnh Mục lần này, lần nữa tuyên cáo sự cường đại của mình!

Mà kết quả trận chiến Cảnh Mục, đối với Hạ quốc mà nói, hoàn toàn là vén được mây mờ, ánh trăng sáng tỏ!

Dưới loại tình huống người người vui mừng này, Hề Mạnh Phủ vội vội vàng vàng đi vào phòng nghị sự, liền hơi có chút không đúng lúc.

Mọi người đều nhìn ông ta.

Đám văn võ đại thần Hạ quốc, trấn thủ ở tiền tuyến thành Đồng Ương, các đại thần có giác ngộ quyết tử vì tổ quốc quyết sinh, khó nén sự khác thường nhìn ông ta…

Mới trước đó không lâu, vị quốc sư Đại Hạ này, chủ đạo và thi hành, chiến lược từ bỏ các phủ phía đông Hạ quốc.

…

“Chuyện này rất tốt, Cảnh quốc đã đánh bại Mục quốc, bất cứ lúc nào cũng có thể điều binh xuôi nam, hiện tại Tề tặc đã lâm vào cảnh tiến thoái lưỡng nan!”

“Nhiều ngày như vậy, nhiều người hi sinh như vậy, cuối cũng cũng đã có thể nghênh đón một kết quả tốt, trời xanh có mắt mà…”

“Trời đứng về phía Đại Hạ!”

“Mối hận hôm nay, chúng ta tất không thể quên!”

“Không thể để cho Tề cẩu rút quân dễ dàng như vậy, chúng ta phải hung hăng cắn bọn họ!”

“Vương tướng quân nói đúng, cắn bọn họ, chờ Cảnh quốc xuôi nam. Lần này, phải đánh cho bọn họ đau đớn!”

“Nếu như lần này có thể mai táng tam quân Cửu Tốt ở chỗ này, có lẽ Lâm Truy, cũng thật sự có thể đến được! Các ngươi nói sao?”

Trong phòng nghị sự, ngươi một lời, ta một câu, cực kỳ náo nhiệt.

Sau đó giống như triều rút, từng đợt từng đợt ảm đạm…

Hề Mạnh Phủ đẩy cửa phòng ra, cũng mang theo gió rét bên ngoài vào. Thổi qua dập tắt mọi sôi trào và vui sướng.

Lạnh ngày xuân, ngược lại còn khó chịu hơn so với mùa đông.

Mọi người không được tự nhiên tản đi, ánh mắt đều trở nên rất cẩn thận. Nhìn cột trụ, nhìn ghế ngồi, nhìn nếp nhăn trên khóe mắt người bên cạnh, nhìn giày của mình…

Tóm lại đều giống như không nhìn thấy người tới này…

Mỗi một bước, Hề Mạnh Phủ đều giống như đang giẫm xuống mưa và tuyết.

Mà mọi sự trầm mặc bên trong phòng nghị sự này, đều thuyết minh cho “sự không hoan nghênh”…

Lòng người so với gió xuân còn lạnh hơn.

Hề Mạnh Phủ giống như không nhận ra.

Ông ta đã từng trải qua thời tiết lạnh lẽo hơn, cũng đã từng phải chịu sự lạnh giá hơn nữa của lòng người.

Ông ta hiểu rất rõ, chân tướng của thế giới này là gì.

Mà sở dĩ ông ta có thể kiên định tiến về phía trước như thế, là bởi vì đã từng có một cánh tay, kéo ông ta ra khỏi biển người lạnh lẽo, khiến cho ông ta không phải chết chìm trong biển khổ.

Phần ấm áp nhận được lúc đó, ba mươi ba năm sau, vẫn có thể giữ lòng mình ấm áp.

Nó vẫn còn có thể ủng hộ ông ta, đi rất lâu.

Ông ta đi về phía trước.

Đi qua vẻ mặt lạnh nhạt.

Đi qua ánh mắt nhìn chằm chằm.

Đi qua… những sự chán ghét, ngờ vực vô căn cứ, ghét bỏ, tránh né kia.

Đi tới trước mặt Võ vương điện hạ.

“Nghe nói, Bắc Cung Nam Đồ chết rồi?” Ông ta hỏi.

“Đúng vậy, Mạnh Phủ!” Trên mặt Tự Kiêu nở nụ cười, dùng sức vỗ vỗ bả vai vị quốc sư Đại Hạ này: “Chúng ta cuối cùng đã chờ được cơ hội xoay chuyển! Đây là kết quả cho sự nỗ lực của tất cả mọi người!”

“Bên phía Cảnh quốc, chắc hẳn đẫ liên lạc với ngài…” Hề Mạnh Phủ hỏi thẳng vào vấn đề: “Bọn họ định lúc nào thì xuất binh?”

“Ứng Giang Hồng đang đích thân truy kích, muốn đuổi tàn quân Mục quốc hoàn toàn chạy về thảo nguyên, mới định kết thúc. Sau đó, mới có thể rảnh tay xuôi nam.” Thần thái Tự Kiêu tự nhiên, ngữ khí thoải mái: “Sẽ không lâu đâu.”

“Ba ngày? Bảy ngày?” Hề Mạnh Phủ hỏi.

“Có lẽ còn cần phải có thời gian nghỉ ngơi chỉnh đốn nhất định, Mạnh Phủ.” Tự Kiêu nhìn ông ta: “Thật ra lúc nào Cảnh quốc tới đã không còn quan trọng. Quan trọng chính là Tề quốc đã mất thời cơ, sự uy hiếp của Cảnh quốc đối với bọn họ, lần nữa có hiệu lực, đại thế không thể trái nghịch. Tào Giai nếu như còn chút lý trí, hiện tại có lẽ đã bắt đầu chuẩn bị rút quân rồi!”