Ở chiến trường Thịnh quốc xa xôi, mặc dù Cảnh quốc chiếm ưu thế tuyệt đối, có thể lập tức lấy được thắng lợi cuối cùng trong trận chiến Cảnh Mục, nhưng đối với việc có nên xuất binh xuôi nam hay không, trong đó vẫn chưa đạt thành nhận thức chung. Ít nhất là vẫn chưa cho Tự Kiêu một câu trả lời khẳng định.

Suy nghĩ một chút cũng biết.

Vị nữ đế Mục quốc kia là bậc vĩ lược thế nào?

Thủ vững biên hoang nhiều năm như vậy, cùng nhau tranh bá với các thiên tử bá quốc, không rơi xuống thế hạ phong.

Bà ta đã chủ động khơi mào cuộc chiến bá quốc, nhất định là có thế mạnh của bà ta. Đại tế tư thần miện giảng đạo xuống từ núi Khung Lư, cũng nhất định có lòng tin có thể truyền bá thần quang ra thảo nguyên.

Mặc dù tạm thời không biết… những thế mạnh và lòng tin đó xuất phát từ đâu, cũng không biết Cảnh quốc làm thế nào có thể đạt được thắng lợi, cường thế nghiền ép cũng tốt, chuẩn bị đầy đủ cũng tốt…

Nhưng Ứng Giang Hồng trực tiếp giết chết Bắc Cung Nam Đồ, sao lại không phải trả giá chút nào chứ?

Mục quốc vẫn chưa lật con bài tẩy của mình, sao có thể bị nghiền diệt dễ dàng như thế?

Lần này cho dù Cảnh quốc thắng Mục quốc, cũng sẽ không tính là chiến thắng nghiền ép, tất nhiên cũng phải trả giá cực lớn.

Cảnh quốc đương nhiên không chịu ngồi nhìn Tề quốc lớn mạnh, đương nhiên cũng không nguyện ý nhìn Tề quốc chiến một trận diệt Hạ. Nhưng dưới tình huống như vậy, bọn họ có nguyện ý ngay lập tức lại mở ra một cuộc chiến bá quốc hay không?

Quyết tâm ngăn chặn Tề quốc lớn mạnh của họ, lớn bao nhiêu?

Sợ rằng chỉ có người Cảnh quốc mới biết được.

Nếu như thật sự đạt đến tình trạng không tiếc trả giá, trận chiến kia ở Tinh Nguyệt Nguyên, liền sẽ không phải là giữa Tượng quốc và Húc quốc, sẽ không phải là cuộc chiến giữa thiên kiêu trẻ hai nước Tề Cảnh.

Nó nên là trận đại chiến giữa Vu Khuyết và Khương Mộng Hùng!

Theo sự sụp đổ của Phụng Tiết, đại trận hộ quốc bị ép khởi động, rồi đến thế cục đông tuyến thối nát, đế lăng bị khinh nhờn, bắc tuyến cũng không ngừng bị đột phá…

Sĩ khí của người Hạ quốc, đã rơi xuống đáy cốc rồi. Tướng sĩ hai tuyến đông bắc đầu hàng Tề quốc càng ngày càng nhiều, chính là chứng cứ rõ ràng. Bên phía đông tuyến thậm chí đã nhanh chóng chuyển từ hàng quân Hạ quốc, thành chủ lực phạt Hạ rồi!

Hạ quốc hôm nay, rất cần tin tức Cảnh quốc đại thắng, đại quân Cảnh quốc sắp xuôi nam như vậy để làm phấn chấn lòng quân.

Cho nên Tự Kiêu đương nhiên sẽ không công khai nói rằng, Cảnh quốc chưa chắc sẽ xuôi nam.

Cho nên ông ta đương nhiên phải bày ra tư thái tràn đầy lòng tin, cùng các công khanh cùng nhau vui mừng.

Cảnh quốc đặt được thắng lợi trong cuộc chiến Cảnh Mục, đối với Hạ quốc đương nhiên là một tin tức tốt.

Nhưng cụ thể tốt đến mức nào đây?

Tiếc nuối chính là… Lại không phải là do Hạ quốc tự mình quyết định.

Vẫn phải xem ý định của Tề Cảnh, phải xem thái độ của hai đại bá chủ quốc.

Đối với Cảnh quốc mà nói, tình huống tốt nhất, chính là một khi tin tức bọn họ đại thắng Mục quốc được truyền ra, Tề quốc liền không thể không rút quân về đông vực.

Như thế, bọn họ lực thắng Mục quốc, thế thắng Tề quốc, không cần phải trả giá quá cao, là có thể thuận tiến thắng được cả chiến trường Tề Hạ.

Tình huống tốt thứ hai, chính là Tề quốc quyết ý diệt Hạ, Hạ quốc liều chết chống cự, chống cự đến khi đại quân Cảnh quốc xuôi nam, đến lúc đó trong ngoài giáp công, đại phá Tề quân.

Như vậy, Cảnh quốc trước đánh bại Mục quốc, sau đó đánh bại Tề quốc, mặc dù khó tránh khỏi bản thân cũng bị thương đến gân cốt, nhưng vẫn là bá chủ thiên hạ vô song như trước, là đế quốc vĩ đại nhất hiện tại.

Tình huống xấu nhất, là Hạ quốc chống đỡ không được, vả lại Cảnh quốc xuôi nam, cũng không thể phá tan Tề quân, mọi thứ Cảnh quốc thắng được ở chiến trường Thịnh quốc, nói không chừng đều phải nhả ra lại!

Bởi vì địa vị hiện tại của Cảnh quốc, có cường quốc thiên hạ nào không nhìn mà đỏ mắt? Với sự bá đạo của Cảnh quốc, có cường quốc thiên hạ nào không âm thầm nghiến răng? Một khi thần thoại thiên hạ vô song bị phá vỡ, những… hùng chủ nhìn ngó trung vực nhiều năm kia, chỉ sợ cũng khó kiềm chế mũi nhọn của mình.

Đang cùng thiên hạ bá chủ giao phong, mỗi một cuộc chiến Cảnh quốc đều không được thua.

Cho nên Cảnh quốc tuyệt đối không hy vọng dưới thế cục hiện tại, sẽ giao chiến với Tề quốc. Vậy thì độ hỗ trợ của họ đối với Hạ quốc, liền có không gian cân nhắc rất lớn…

Liên quan đến biểu hiện của hai phe Tề quốc và Hạ quốc.

Lại đứng từ góc độ Tề quốc để suy nghĩ.

Tề quốc cũng tuyệt đối không muốn khai chiến với Cảnh quốc trong tình huống hiện tại, nếu không thì lúc đầu cũng không cần khổ tâm phái Tào Giai đến thành Ly Nguyên. Nghĩ mọi biện pháp, chỉ vì khiến người Cảnh quốc không còn lòng để ý đến phía nam.

Cuộc chiến Tinh Nguyệt Nguyên chính là kết quả của việc hai nước Tề Cảnh kiêng kỵ lẫn thỏa hiệp nhau.

Cuối cùng là Tề quốc thắng được cơ hội phạt Hạ, Cảnh quốc quyết định tập trung lực lượng đi nghênh chiến Mục quốc.

Hiện tại Cảnh quốc dẫn đầu chấm dứt chiến tranh. Tề quốc đương nhiên phải gặp phải lựa chọn càng khó khăn hơn.

Đối với Tề quốc.

Kết quả tốt nhất trong trận chiến lần này, chính là trước khi Cảnh quốc rảnh tay, liền hành động một lần san bằng xã tắc Hạ quốc, hiện tại đã định trước là không thể. Tuyến phòng thủ thành Đồng Ương ít nhất lúc này vẫn có thể phòng thủ kiên cố. Tin rằng cho dù có thủ thêm mười ngày nửa tháng nữa, cũng không thành vấn đề, Cảnh quốc quét sạch tàn quân Mục quốc trong biên giới Thịnh quốc, chắc cũng không cần 10 ngày lâu như vậy.

Cứ vậy rút lui, tái diễn câu chuyện ba mươi ba năm trước, người Tề có cam tâm hay không?

Nếu như quyết chiến không lùi. Tề quốc thật sự đã chuẩn bị tinh thần giao chiến với Cảnh quốc rồi sao? Đợi đến khi đại quân Cảnh quốc xuôi nam, lần trăm vạn hùng binh viễn chinh Đại Hạ này của Tề quốc, có thể không thể yên bình rút về nữa.

Hạ quốc hiện tại thật đáng buồn, lúc này cho dù có liều chết chống cự, chống cự đến bây giờ, chống đỡ cho đến khi tình thế có chuyển biến, vẫn phải đợi ý chí của Cảnh quốc Tề quốc!

Hạ quốc phải làm thế nào đây?