Hạ quốc điều chiến lực cao tầng đến đông tuyến, đương nhiên không thể giấu được Tạ Hoài An.

Ông ta vừa nhanh chóng hồi báo cho Tào Giai, nhắc chở chú ý nhiều hơn đến bắc tuyến, vừa hoài nghi có phải Chu Anh đang giả thần giả quỷ, đùa bỡn quỷ kế gì hay không. Sau khi nhận được tin của Trọng Huyền Thắng, ông ta lại dùng phương thức càng cấp tiến hơn để điều động đại quân, rất nhanh liền nghiệm chứng được chân tướng. Cho nên từ bỏ thế công, trước một bước chia cắt chiến trường, cho binh vây thành Phục An!

Vì để kiềm chế Tề quân đông tuyến tốt hơn, Phụng quốc công Chu Anh của Đại Hạ, đang tự mình trấn thủ tòa thành này.

Đây cũng là tòa thành lớn cuối cùng mà Hạ quốc vẫn còn chiếm giữ trong phạm vi toàn phủ Lâm Vũ.

Cuộc tấn công và phòng thủ triển khai quanh thành Phục An, có thể nói chính là dấu chấm của chiến trường đông tuyến. Nhưng bởi vì đông tuyến đã bị toàn bộ cao tầng Hạ quốc từ bỏ, cho nên dư âm cuối cùng này, cũng lộ vẻ không quan trọng như thế nữa.

Bất luận nó hùng hồn hay buồn bã cô liêu.

Phụng Lễ đã mất hoàn toàn, Lâm Vũ chỉ còn một tòa thành cô độc, Hội Minh lung lay sắp đổ, Cẩm An đang chiến đấu kịch liệt, có một đội kỵ quân như vậy, đang rong ruổi phía nam Hạ quốc.

Gặp thành không vào, một đường hầu như không gặp trở ngại.

Phủ Thiệu Khang là nơi giàu có và đông đúc nổi tiếng của Hạ quốc, quả thật khiến trên dưới Đắc Thắng doanh cảm thấy thân thiết - dù sao thì một đường qua lại kiếm thành dọc đông tuyến, bọn họ đã giả trang thành phủ quân phủ Thiệu Khang không biết bao nhiêu lần. Trọng Huyền tướng quân giả khẩu âm Thiệu Khang, các huynh đệ cũng có thể nghe hiểu được đại khái rồi.

Phủ Hội Minh láng giềng thường xuyên chiến hỏa, cũng khiến cho phủ phồn hoa này hiện ra vài phần khó khăn.

Trọng Huyền Thắng làm quá nhiều công tác chuẩn bị, vô cùng quen thuộc với địa lý Hạ quốc, dùng câu nói hắn ta nhiều lần nói với hàng tướng Hạ quốc, chính là “Tới biên cảnh Hạ quốc giống như quay về quê cũ!”

Đi đường nào tiện nhất, nơi nào đóng quân nhiều nhất, nơi nào dân phong thế nào… Tất cả đều nhớ kỹ trong lòng.

Nhìn như chỉ tùy ý chỉ ra phương hướng, sau lưng không biết đã phải thôi diễn biết bao nhiêu lần.

Đường Bảo Gia là con đường chính nối liền ba phủ là phủ Thiệu Khang, phủ Hoài Khánh, Tang phủ, quả thạt cũng là con đường buôn bán nổi tiếng nhất nam bộ Hạ quốc.

Trọng Huyền Thắng chọn nó để tiến về Quý Ấp, khiến đại quân rất có cảm giác nghi thức đến hoàng thành hành hương.

Trong toàn bộ quá trình hành quân, chỉ nổi bật một chữ “nhanh”.

Nhanh đến mức những Hạ quân đang đóng ở những tọa độ phòng ngự mấu chốt của đông tuyến, căn bản không thể phản ứng kịp, nhanh đến mức Hạ quân dọc đường còn ồn ào không rõ đã xảy ra chuyện gì, cũng đã nghe tiếng chân như sấm, cuốn bụi mà đi.

Lại nói tiếp, toàn bộ đông tuyến, tính ra có hàng ngàn hàng vạn quân dân Hạ quốc, không biết rằng bọn họ đã bị bỏ rơi. Đương nhiên cũng khó có thể tưởng tượng, chỉ một đội quân mấy ngàn người như vậy, lại dám chạy đến Quý Ấp. Thế mà có thể đi sát qua cổng thành, trước tầng tầng lớp lớp quân canh giữ, tiến quân thần tốc đến kinh đô!

Đắc Thắng doanh tiền thân là cường quân thiên hạ, Đắc Thắng doanh hiện tại đã được trang bị võ trang đầy đủ.

Đối với đội quân này, trong quốc thổ Hạ quốc này, cơ hồ không cần đề phòng.

Đội quân gấp mấy lần đội quân này thì không kịp điều động, Hạ quân số lượng tương đương thì tuyệt đối không thể chống đỡ được đội quân này.

Quan trọng hơn chính là, ngoại trừ Chu Anh giả bộ xây dựng hình tượng giả chiến tử kia, toàn bộ đông tuyến, đã không còn cường giả cấp bậc Thần Lâm nữa…

Cho nên trong lỗ hổng hàng năm khó gặp này, Đắc Thắng doanh như mũi tên rời xung, xuyên không phá mây, không ngừng bay tới, bay tới, không hề gặp trở ngại!

Bôn ba hai ngày đêm, người không rời yên, ngựa không ngừng vó, lướt qua phủ Thiệu Khang, xuyên qua phủ Hoài Khánh, tiếng vó ngựa vang đội đại địa Tang phủ.

Tang phủ đông đúc và giàu có, cung cấp hơn phân nửa hàng dệt tơ cho Hạ quốc này, sau ba mươi ba năm, lại lần nữa đối mặt với đao kiếm của người Tề.

Thứ gọi là “Tơ lụa bao quanh mũi kiếm, máu nhiễm đỏ lăng la”, ở trong sách sử Hạ quốc, sự đau thương này chưa từng biến mất, lại càng là nỗi buồn vĩnh viễn của Tang phủ.

Nhưng nói tiếp, lúc đầu Hạ quốc đánh vào đông vực, đánh cho nam tử thanh niên Tề quốc không tiếc tự mình hại mình để trốn việc trở thanh quân tiên phong Hạ quốc. Đó chẳng qua chỉ là những câu chuyện xảy ra trước khi xảy ra cuộc chiến khuynh quốc mà thôi.

Theo một ý nghĩa nào đó, bản chất của chiến tranh, chẳng qua chỉ là phân phối lại tài nguyên mà thôi. Mà trong quá trình tàn khốc này, thường sẽ bị những người đánh cờ coi nhẹ.

Đương nhiên, người thắng sẽ có được tất cả, kẻ bại thì sẽ mất đi tất cả. Đây chính là vẻ ngoài của chiến tranh.

Đến thời khắc này, mỗi một người của Đắc Thắng doanh, đều không thể ức chế sự phấn khởi.

Dưới sự dẫn dắt của tướng quân Trọng Huyền Thắng và Khương Vọng, bọn họ thế mà lại thật sự làm được!

Dùng một đội quân ba ngàn người, xuyên qua quốc thổ Hạ quốc, tung hoành mấy ngàn dặm, quân tiên phong nhắm thẳng kinh đô Hạ quốc!

Đi qua Tang phủ… Chính là Quý Ấp.

Ba ngàn người có thể có được vinh hoa phú quý, dễ như trở bàn tay.

Vinh quang đủ để ghi vào sử sách, gần ngay trước mắt.

Ai có thể không kích động?

“Vọng ca nhi à Vọng ca nhi! Sau khi trở về, ngươi nên tìm vợ rồi!” Trọng Huyền Thắng phóng ngựa như bay, lớn tiếng cười nói.

Mặc dù lời này nói ra chỉ để khuấy động không khí, khích lệ sĩ tốt dưới trướng, khiến cho tướng sĩ có thể giữ vững trạng thái hài lòng. Nhưng tiếng cười nhẹ nhõm của hắn ta sau đó, lại chân thật không hề giả tạo.

Lần này tách ra khỏi chiến đoàn phủ Hội Minh, lĩnh quân xông thẳng kinh đô Hạ quốc, binh sĩ tinh nhuệ. Quyết định này nhìn qua có vẻ vô cùng hung hiểm, nhưng trong phán đoán của hắn ta, thật ra lại nắm chắc.

Hành động lần này, mạo hiểm nhất chính là phán đoán về chiến lược của cao tầng Hạ quốc có chính xác hay không. Nhưng theo một đường họ lĩnh quân đến đây, một đường không chút nguy hiểm, cũng đã nghiệm chứng cho phán đoán của hắn ta.

Phàm là có thêm một cường giả Thầm Lâm, người Hạ quốc tuyệt đối sẽ không không thể nắm chắc được hướng đi của Tề quân như hiện tại, lại càng sẽ không trơ mắt nhìn một đội kỵ quân ba ngàn người phóng thẳng đến kinh đô Hạ quốc!