Là kinh đô của một nước, lực lượng phòng thủ của thành Quý Ấp tuyệt đối sẽ không yếu. Nói thế nào cũng sẽ có mấy chân nhân đương thời, tinh binh cường tướng lại càng không thiếu.

Ba ngàn binh mã tay nhỏ chân nhỏ này của bọn họ chạy tới, chạy đến ngoài thành cắm cờ, rất dễ bị diệt toàn quân.

Nhưng trong phán đoán của Trọng Huyền Thắng, loại nguy hiểm này vẫn có xác suất tránh được rất lớn.

Lần này bọn họ hành quân, bỏ qua các đội binh mã Tân Vinh doanh, Chấn Vũ doanh, chỉ dẫn theo ba ngàn người tinh nhuệ nhất của Đắc Thắng doanh, chỉ muốn một chữ “nhanh”.

Nhanh đến múc các thành dọc đường đều không kịp phản ứng, nhanh đến mức các phương diện thành Quý Ấp đều không thể điều tra rõ tình huống.

Nhanh đến mức rất vũ lực cao tầng đông tuyến Hạ quốc có lẽ vẫn còn đang trên đường đến bắc tuyến, thì bọn họ đã đến nơi!

Trọng Huyền Thắng động ý niệm, chỉ là bởi vì ở hành lang Mân Tây nhìn thấy Chu Hùng.

Kết thúc một trận đại chiến, còn chưa quét dọn chiến trường xong, liền đã lĩnh quân lên đường, quả quyết đến như vậy.

Một đường đi nhanh, vọt tới trước thành Quý Ấp, hùng hổ đi cắm cờ, cường giả trong thành Quý Ấp, chẳng lẽ thật sự dám từ bỏ phòng thủ thành, lao ra truy sát sao?

Không sợ là kế sách dụ địch sao?

Nhưng chỉ cần là người có chút lý trí, thì cũng muốn nhìn một lúc rồi mới quyết định. Hơn nữa trong kế hoạch chiến lược lần này của Hạ quốc, thành Quý Ấp đã chuẩn bị tốt trở thành cô thành chống Tề, đã là cô thành, sao dám qua loa?

Chờ bọn chúng tra xét rõ ràng tình hình, Dắc Thắng doanh đã sớm đi xa rồi!

Trọng Huyền Thắng dũng cảm cũng không phải tự tìm đường chết, mà là sau khi đã suy nghĩ tường tận, dùng sự nắm chắc cực lớn tiến về phía trước.

Khương Vọng nghiêng người liếc hắn ta, cho dù là yêu mã Đạp Phong, thì chở vị tướng quân mập mạp này cũng có hơi quá sức.

“Trọng Huyền tướng quân quan tâm các huynh đệ như vậy, sau khi trận chiến này kết thúc, chuyện nhân sinh đại sự của ba ngàn huynh đệ này, liền giao cho huynh! Nếu thiếu người nào, nắm đấm của Khương mỗ quyết sẽ không tha!”

Ở chiến trường chém giết lâu như vậy, giao tình đồng sinh cộng tử đã không thể nào sánh được.

Ngay lập tức liền có sĩ tốt cười nói: “Khương tước gia, người đã thành hôn rồi thì làm sao bây giờ? Chẳng phải là thiếu mất một việc tốt rồi sao?!”

“Đúng vậy, đúng vậy!” Một nhóm người nối theo ồn ào.

“Dễ mà!” Khương Vọng nói: “Quy thành tiền mặt, cho các huynh đệ đã lập gia đình thêm một phần sính lễ!”

“Chuyện này tính là đại sự gì chứ? Cứ giao hết cho ta!” Trọng Huyền Thắng cười hì hì nói: “Nhưng thật ra Vọng ca nhi à, lần này đi ít gì cũng phải tăng ba cấp, môn đình lớn như thế, sao có thể không có nữ chủ nhân chứ?”

Đám người thấy tiền liền sáng mắt này, lại nhanh chóng xoay mũi thương, ồn ào giúp Trọng Huyền Thắng, trong đội ngũ vang lên từng trận tiếng ồn, vui vẻ đừng nói!

Công danh lợi lộc sắp vào tay, vinh hoa phú quý ngay mũi đao.

Bọn họ cầm cung nâng đao, đi xa vạn dặm, xa nhà xa nước, không phải là vì kiếm được một tiền đồ tốt sao?

Bây giờ, mọi thứ đều ở ngay trước mắt.

Thật là khiến người ta phấn chấn!

Trạng thái Thanh Văn Tiên không thể lúc nào cũng mở, nhưng trong hoàn cảnh chiến trường, việc dùng ngũ thức thu thập tình báo mọi lúc, đã là một loại tập quán.

Cho nên Khương Vọng xuyên qua tiếng các huynh đệ vui đùa hỉ hả, nghe thấy tiếng vang nơi xa.

Hắn ngước mắt trông về phía xa, phía đông bắc Tang phủ, nhìn thấy một vết đao cực lớn, bay vút lên không trung, xẻ ra vạn trượng mây bay!

Khương Vọng chợt kìm cương ngựa!

Hắn nhận ra.

Đó là…

Ba vòng Nhật Nguyệt Tinh Trảm Vọng Đao!

Thiên kiêu Tề quốc trước đó không lâu đã công phá hoàng lăng Đại Hạ, là tiên phong phạt Hạ lần này, Trọng Huyền Tuân! Y sao lại ở chỗ này?

Là nhân vật biểu tượng của Đắc Thắng doanh, mỗi một động tác của Khương Vọng, toàn quân lập tức làm theo.

Toàn bộ ba ngàn người của Đắc Thắng doanh đều nhịp nhàng kéo dây cương, chiến mã cất vó hí vang!

“Làm sao vậy?” Trọng Huyền Thắng vừa hỏi, vừa nhìn theo tầm mắt của Khương Vọng…

Không khỏi nheo mắt lại!

Càn Dương Xích Đồng của Khương Vọng lại càng thấy rõ ràng…

Một người mặc bạch y đang ở trên không, dáng người hoàn toàn không nhìn thấy sự tiêu sái của trước kia, rõ ràng là đang liều mạng chạy trốn.

Mà ở phía sau người đó, là một con thú hình dơi màu đỏ cực lớn, cánh da mở rộng, tốc độ cực nhanh, đang đuổi theo sát không tha.

Con thú hình dơi kia huyết khí mênh mông, hoàn toàn không hề thua kém những… dị thú mà Khương Vọng đã từng được chứng kiến ở Sơn Hải Cảnh, chiến lực tuyệt đối ở cấp bậc Thần Lâm. Mà phía trên thú hình dơi, là một thân ảnh mặc bào đỏ đang đứng thẳng, tiện tay vung ra một chiêu, liền có vô số hỏa tuyến màu lam lạnh lẽ, xuyên thấu không trung, đang điên cuồng phong tỏa đường đi của Trọng Huyền Tuân.

Khương Vọng có kinh nghiệm chiến đấu phong phú bực nào chứ, liếc qua liền biết, tình huống hiện tại của Trọng Huyền Tuân vô cùng không ổn.

Nhìn phương hướng chạy trốn lúc này của Trọng Huyền Tuân, chính là chạy về phía phủ Đại Nghiệp. Có thể kết hợp với hành động kinh thế hãi tục trước đó của y, y hẳn là vừa mới trốn khỏi phủ Đại Nghiệp không lâu!

Điều này nói rõ, cường giả truy sát Trọng Huyền Tuân, khẳng định không chỉ có mỗi một vị đang khống chế con thú hình dơi màu đỏ này.

Nếu Trọng Huyền Tuân có thể trốn, thì phải đến Lâm Vũ, Hội Minh, lúc này lại bay về phía phủ Đại Nghiệp, cho thấy trước mắt y đã không còn lựa chọn nào khác nữa.

Các phương hương khác tất nhiên là đã bị khóa cứng rồi!