Cứ thế rong ruổi trên địa bàn Tang phủ.

Giống như họ đã từng, trải qua tất cả lựa chọn.

Bọn họ từng có thời điểm không ủng hộ nhau, nhưng cuối cùng vẫn có thể giúp đỡ lẫn nhau.

Thiện phúc thanh vân không ngừng cuồn cuộn trào ra, cùng lúc Khương Vọng bước trên mây bay nhanh, thì đã sớm bắt đầu dẫn động sức mạnh diêu viễn tinh loan, ngũ phủ chấn động, tứ lâu tịnh diệu, tinh quang dục thể, kiếm ý cô đọng.

Chỉ có ý chí chiến đấu chứ không hề sợ hãi.

Thú hình dơi và người cưỡi lên người nó truy đuổi Trọng Huyền Tuân, tương đương với hai chiến lực cấp bậc Thần Lâm.

Khương Vọng cảm thấy mình vẫn có thể dây dưa mấy hiệp, đợi Trọng Huyền Thắng dẫn quân đuổi kịp, thì cùng chiến với một vị Thần Lâm, cũng không phải là chuyện không thể.

Trọng Huyền Tuân cho dù có bị thương nặng thế nào, dưới tình huống một chọi một, chắc cũng không đến mức bỏ chạy chứ?

Hắn đoán rằng bên phía Hạ quốc tất nhiên sẽ còn có cường giả phong tỏa tứ phía, hiện tại, cơ hội duy nhất để cứu Trọng Huyền Tuân chính là ác chiến ngay ở chỗ này, tập trung ưu thế số lượng, tạo ra một lỗ hổng.

Đâm xuyên qua tấm lưới, thì còn có một cơ hội thắng.

Trọng Huyền Tuân không thể trốn nữa!

Bóng dáng Khương Vọng bay nhanh tới, đương nhiên cũng khiến hai bên đang truy đuổi nhau để ý đến.

Vị quý công tử có một không hai, chiếm hết phong lưu của những người cùng thế hệ ở Lâm Truy này, hiện giờ áo trắng nhiễm máu, tóc mai rối tung, tay phải cong vẹo mất tự nhiên, hiển nhiên đã bị gãy.

Nhưng mà tay trái của y vẫn nắm chặt Nguyệt Luân đao. Đôi mắt đen như mực kia, lúc này hoàn toàn vô cảm. Sát khí lạnh lẽo hầu như bao phủ đuôi lông mày y.

Núi xanh mây trắng hoàn toàn biến mất, chỉ có băng giá cách người ngàn dặm bao phủ.

Người giao chiến với y, chính là một nam tử trung niên râu quai nón, mặt gầy, mặc hoa phục, mang thắt lưng ngọc, chân đạp thú hình dơi, tay tỏa u hỏa, khí thế vô cùng mạnh mẽ, chấn nhiếp thiên địa.

Ông ta chính là gia chủ hiện tại của Xúc thị, lúc còn trẻ từng có danh xưng là Cẩm An Hổ, Xúc Nhượng!

Thành danh ở biên quận phủ Cẩm An, tỏa sáng trong trận chiến với Lương quốc, lại đánh bại nhiều huynh đệ đồng tông, tiếp chưởng Xúc thị Đại Hạ.

Năm đó, người cạnh tranh với ông ta, chính là bậc anh tài đang trấn thủ Hô Dương quan, Xúc Thuyết.

Nhưng người cười cuối cùng, lại chính là ông ta.

Có thể nói Xúc Nhượng ở thế hệ của mình, giống như Thái Dần, Xúc Mẫn hiện tại. Thậm chí so với bọn họ còn có ưu thế hơn, trong cùng thế hệ, không ai có thể chống lại nổi.

Ông ta đã thành tựu Thần Lâm nhiều năm, đương nhiên không thể khinh thường Khương Vọng vừa đuổi tới.

Vốn dĩ đội ngũ Tề quân này đi qua thì cứ đi qua, chuyện quan trọng nhất trước mắt chính là giết chết tuyệt thế thiên kiêu mới này của Tề quốc, giải mối nhục đế lăng bị lăng nhục. Thành Quý Ấp tường cao thành dày, sao có thể bị chút người này dao động?

Ông ta tham gia cuộc truy sát lâu như vậy, vất vả lắm mới đẩy Trọng Huyền Tuân tới đường cùng, đương nhiên không muốn xuất hiện chuyện ngoài ý muốn.

Tên người Tề gan chó này, chỉ có tu vi ngoại lâu, một đám tàn binh, lại dám đến tiếp viện!

Người ở trên lưng dơi quỷ xích huyết, vừa động sát khí, trở tay giựt một cái...

Ngọn lửa màu u lam biến thành tơ, phát ra tiếng động bén nhọn. U lam hỏa tuyến trong nháy mắt bện thành lưới, hầu như bao phủ nửa bầu trời, giống như một chiếc lồng bạc đang ụp xuống đầu người mặc thanh sam!

Trọng Huyền Thắng ở phía xa lớn tiếng hét lên: "Cẩn thận, đây là Huyền Minh Thánh Hỏa! Người này chính là Xúc Nhượng!"

Danh môn hàng đầu đương nhiên đáng để cảnh giác.

Trước khi được nhắc nhở, Khương Vọng cũng đã cảm nhận được nguy hiểm, liền trước tiên trở mình kết ấn Tất Phương! Hư ảnh của thần điểu Tất Phương giang cánh ngang trời ở sau lưng hắn.

Khiến hắn nổi bật như thần phật giáng thế.

Mà Tam Muội Chân Hỏa màu xích hồng, mãnh liệt lan ra, mênh mông như biển!

Ngọn lửa thần thông không chút giữ lại, cuốn về phía trước như dòng nước siết.

"Tam Muội, không gì không đốt" Tam Muội Chân Hỏa, chạm phải "Cực rét cực lạnh, phần sát Cửu U" Huyền Minh Thánh Hỏa.

Màu đỏ đâm vào màu lam...

Mà màu đỏ lại bị bao phủ!

Ngọn lửa màu đỏ bị dập tắt.

Ánh lửa nóng rực đã mất đi độ nóng.

Tam Muội Chân Hỏa cơ hồ bị đóng băng ngay khi vừa tiếp xúc.

Hỏa tuyến dày đặc màu u lam khiến người khiếp sợ, thậm chí chỉ cần nhìn thấy nó, liền có thể cảm nhận được sự rét lạnh.

Theo chúng nó điên cuồng cắn xé, nhiệt độ của mảnh thiên địa này đột nhiên hạ xuống, thậm chí cơ thể đã được cường hóa rất nhiều của Khương Vọng, cũng đã bắt đầu có cảm giác máu thịt bị đông cứng.

Thần thông tốt!

Không hổ là gia chủ danh môn, chân chính là cường giả Thần Lâm!

Khương Vọng kinh hãi nhưng không hoảng loạn, Trường Tương Tư chém ngang một cái, hàng nghìn hàng vạn kiếm ti như thác chảy, chém ra chiêu [Sương Tuyết Minh]!

Đồng thời, từ trong miệng hắn phun ra một làn sương trắng phiêu phiêu theo gió.

Mỗi một đường hỏa tuyến của Huyền Minh Thánh Hóa, đều vô cùng linh hoạt, giống như có ý thức tấn công của chính mình. Tấm lưới lửa màu u lam, phập phồng trong không trung, như ở giữa làn sóng.

Nhưng kiếm ti màu bạc lướt qua trên biển lửa màu đỏ, chỉ trong nháy mắt, cả kiếm ti lẫn biển lửa đều nhuốm màu lam.

Màu u lam bò lên trên kiếm ti, khiến kiếm chiêu Sương Tuyết Minh của Khương Vọng cũng đông cứng!

Sự chênh lệch giữa tu sĩ Ngoại Lâu và tu sĩ Thần Lâm, chính là chênh lệch của bản chất sinh mệnh.

Hơn nữa, Xúc Nhượng cũng không phải là Thần Lâm bình thường!

Hỏa tuyến màu u lam kia không đông cứng được Nguyệt Luân đao của Trọng Huyền Tuân, lại dễ dàng làm đông cứng Tam Muội Chân Hỏa của Khương Vọng, sau đó còn làm đông cứng đạo nguyên, tinh lực, hàng ngàn hàng vạn kiếm ti, và vẫn còn lan đến phía trước!

Lúc này, Bất Chu Phong thổi lướt qua.

Phù~

Giống như một giấc mơ u ám khó tả, bị gió lạnh thổi tan thành từng mảnh.

Tấm lưới lửa màu u lam, thị thổi thủng một lỗ lớn.

Đại biểu rằng, sau khi Tam Muội Chân Hỏa và Sương Tuyết Minh bị đông cứng, thì sát lực cực hạn của Bất Chu Phong đã hoàn toàn đánh bại được Huyền Minh Thánh Hỏa.

Nhưng mà mọi chuyện vẫn chưa chấm dứt.

Tấm lưới lửa màu u lam bị thủng kia, lại phiêu động quái dị giữa không trung.

Sau đó một khắc, trong ngọn lửa màu u lam, chui ra một thân ảnh quái dị vặn vẹo, trên người mặc giáp trắng, tay cầm xiên ác quỷ, mắt tỏa lửa xanh, nhanh như điện xẹt!

Hạt giống thần thông của Xúc Nhượng đã sớm nở hoa, trong Huyền Minh Thánh Hỏa, xuất hiện quỷ tướng Cửu U.

Tốc độ của chúng nó nhanh đến mức đáng sợ.

Đồng thời với lúc hiện thân, cũng đã bổ nhào về phía Khương Vọng, vô số quái ảnh, như núi sập, như biển động, trong chốc lát đã vùi lấp hắn!

Mọi thứ giống như đều tĩnh lặng.

Nhưng sau đó một khắc, năm luồng ánh sáng rực cháy xuyên thủng bóng đen, một chiêu kiếm xuyên thấu đất trời bất chợt nổ tung.

Kiếm quang sáng như ngọc kia, nổ tung như một mặt trời màu trắng!

Vô số quỷ tướng Cửu U, ngọn lửa màu u lam lạnh thấu xương, đều trở thành hư không.

Kiếm Tiên Nhân thân khoác áo choàng lửa, mắt tỏa kim quang, giáng thế!

"Trọng Huyền Tuân! Còn chiến được không!?"

Bóng người đứng trên thanh vân quát lên một tiếng như thế, kéo theo tiếng sấm cuồn cuộn.