"Ta sao lại không thể?!"

Thứ y theo đuổi chính là sự hoàn mỹ, là khống chế trong tay, không thể có một chút tỳ vết nào cả. Cả đời này của y, ít khi có lúc kịch liệt như thế.

Nhưng mà y quả thật không ngờ, chính Khương Vọng lại là người cứu mình.

Trong thời khắc gần như cùng đường mạt lộ, đệ đệ béo giảo hoạt kia, lại dẫn quân đuổi đến.

Y vốn dĩ đã tránh đi, vốn dĩ không muốn liên lụy đến ai nữa.

Bắt đầu từ ngày 26 tháng 12 năm 3920 Đạo lịch, y ở hoàng lăng Đại Hạ thay mặt thiên tử Đại Tề ban tước vị cho thiên tử Đại Hạ, mãi cho đến hôm nay, ngày 6 tháng 1 năm 3921.

Y vẫn luôn bị đuổi giết.

Không ngừng chiến đấu, không ngừng đột phá, số người bên cạnh không ngừng giảm đi, cường giả Hạ quốc tham gia trận truy sát này lại càng ngày càng nhiều. Trong phán đoán của y, số cường giả mà Hạ quân có thể điều đi rất có hạn, nguy hiểm lớn nhất chắc hẳn chỉ có trận chiến ở hoàng lăng đó. Hắn tập kích thành lâu, xua đuổi bại binh, làm rối loạn trận địa địch, dụ rắn ra khỏi hang, rồi sau đó ra sức đánh... Trải qua vô số khó khăn, mới đánh bại được hoàng lăng Đại Hạ, sau đó hẳn phải là trời quang mây tạnh mới đúng.

Đông tuyến Hạ quốc là một mảnh hỗn loạn, dù cho tình cảm quần chúng có mãnh liệt thế nào, cũng khó có thể vây chết y.

Ưu thế của Tề quân càng lúc càng lớn, mà Hạ quân chỉ có thể càng lúc càng lực bất tòng tâm.

Phán đoán này không nên xảy ra sai lầm!

Vài ngày đầu, quả thật giống như suy đoán của y, những tướng quân Hạ quốc phẫn nộ mà đến không ít, một đám coi y như kẻ thù giết cha, nhưng nếu nói là mạnh, thì thật ra cũng chẳng mạnh lắm.

Y vẫn có thể thong thả chạy qua chạy lại giữa các phủ, qua lại luân phiên duyệt binh.

Nhưng bắt đầu từ hôm qua, đột nhiên xuất hiện không ít cường giả Hạ quốc, nhiều đến mức khó có thể tưởng tượng! Giống như người Hạ quốc đã từ bỏ toàn bộ chiến cuộc đông tuyến.

Chỉ để nhanh chóng giết chết Trọng Huyền Tuân y!

Chiến cuộc trong một đêm trực tiếp đảo ngược.

Đừng nói gì mà không tỳ vết, gì mà phong thái.

Ngay cả cánh tay của y đều bị người ta đánh một quyền gãy.

Chỉ có không ngừng chạy trốn, cùng với bị thu hẹp phạm vi chạy trốn.

Lưu Nghĩa Đào vừa mới đầu hàng đã chết, Trọng Tân đi theo y nhiều năm cũng đã chết.

Ba ngàn quân tiên phong doanh mà y dẫn theo, không có ai còn sống!

Y chưa từng thê thảm như thế, cho dù là lúc ở Mê Giới, với tu vi Ngoại Lâu, bị vương giả hải tộc đuổi giết, ít nhất lúc đó y vẫn không liên lụy đến người khác!

Người kiêu ngạo như y, không sợ hi sinh, không sợ chết trận, không sợ đứng ở lằn ranh sinh tử, khiêu chiến cực hạn của chính mình, nghiệm chứng dũng khí của mình.

Thứ mà y sợ chính là mọi quả đắng, đều do sai lầm của y tạo thành!

Y khăng khăng cố chấp tập kích Đại Nghiệp, là sai rồi sao?

Y nghĩ rằng sau khi đánh bại hoàng lăng Đại Hạ, mấy ngàn lý đất Hạ, đã là con đường bằng phẳng, là phán đoán sai rồi sao?

Cuồng vọng của đạo đồ có thể cắt đứt, lựa chọn của đời người, há có thể dùng đao để cắt?!

Một câu "Còn chiến được không?" kia của Khương Vọng, trong nháy mắt châm lên sát khí cuồn cuộn nơi y, khiến cho y cảm nhận được một loại sôi sục và kịch liệt trước nay chưa từng có.

Y một tay nắm Nguyệt Luân đao, trên người bao phủ Nhật Luân quang, bạch y nhiễm máu bay bay trong gió, lại lần nữa đối mặt với Xúc Nhượng!

Khương Thanh Dương ngươi dám đến cứu ta, Trọng Huyền Tuân ta sao có thể khiến ngươi khinh thường!

…

Một câu “Còn chiến được không?” Dùng Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm phát ra, tuyên bố rằng, trận truy sát này, tiến vào giai đoạn mới…

Thiên kiêu Đại Tề, Khương Thanh Dương, chính thức tham chiến!

Lôi Âm mang theo luồng điện, truyền khắp hư không, trong lúc đang di chuyển, bị Xúc Nhượng bắt được! Thế là lôi quang nổ tan!

Vào lúc này, đương nhiên Xúc Nhượng cũng nhìn ra được, Tề tướng đến cứu viện không phải là nhân vật bình thường, mà cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Tu vi ngoại lâu đã thể hiện ra chiến lực như thế, ở chiến trường đông tuyến này, ngoại trừ Thanh Dương Tử Khương Vọng trẻ tuổi kia của Tề quốc thì còn có thể là ai?

Cộng thêm cái người có thân hình mập mạp đang điều khiển binh sát nhanh như sóng trào, dụng binh đến đẹp mắt kia.

Toàn bộ mấy tướng lĩnh trẻ tuổi xuất sắc nhất của Tề quốc ở đông tuyến, thế mà lại hội tụ cả ở đây – có thể giết luôn một thảy!

Từ trước đến nay không sợ khó khăn, trên Hổ sơn, xông vào hang hổ, giết được hổ cha lẫn hổ con.

Xúc Nhượng chỉ nhẹ nhàng điểm mũi chân: “Huyết Nhãn, xé xác hắn đi!”

Bóng người và bóng dơi chợt tách nhau ra, ông ta đưa tay bắt một cái, từ trong ngọn lửa màu u lam, lấy ra một thanh Lưu Diễm trường đao, hung hăng va chạm vào Nguyệt Luân đao.

Cẩm An Hổ Đâu Giám, há lại sợ so đao với người khác!

Lưu Diễm trường đao màu u lam và Nguyệt Luân đao màu sương trắng, truy đuổi lẫn nhau nơi lằn ranh sinh tử, lam rét trắng lạnh, trong nháy mát va chạm trăm ngàn lần.

Mà cùng lúc đó, dơi quỷ Xích Huyết giang rộng đôi cánh, lập tức che phủ gần nửa bầu trời!

Mạch máu đỏ thẫm bên trong cánh da, chằng chịt vặn vẹo, giống như quỷ văn, khiến người ta nhìn mà mà choáng váng.

Theo hai cánh da xấu xí hoàn toãn giãn ra, dùng mắt thường cũng có thể thấy huyết khí sôi trào trôi nổi khắp không trung.

Lấy con dơi quỷ này làm trung tâm, có từng vòng từng vòng âm văn vô hình đang tràn ra.

Bên trong huyết khí kia, ẩn chứa máu độc. Sát khí âm văn kia, lại càng là sát chiêu của con dơi quỷ Xích Huyết này.

Khương Vọng đưa tay nhấn một cái, Hỏa Giới nhanh chóng lan rộng ra, chỉ bọc quanh người ba thước, Lưu Ly Hổ Phách, Xích Hỏa Bồ Đề, Diễm Hoa, Diễm Tước, Diễm Lưu Tinh, co lại cực hạn, giăng mắc khắp nơi, triển khai chém giết với huyết độc đang xâm nhập vào mỗi tấc không gian Hỏa Giới.

Mà âm văn vô hình đang ngưng tụ bên ngoài Hỏa Giới, trong nháy mắt xuất hiện gợn sóng, giống như mặt hồ nước xuân bị gió thổi qua.

Bản thân thanh âm chính là lá chắn.

Âm văn kinh khủng vặn vẹo tiến đến, đều bị khóa vào trong ngục giam!