Còn nếu ở một đại quốc như đế quốc Đại Hạ, nơi từng được kỳ vọng sẽ lấy được quyền bá chủ thiên hạ, những người có thể được phong là hầu tước sẽ không phải là những Thần Lâm bình thường!

Như Chu Hùng – nhi tử của Chu Anh, là một tu sĩ Thần Lâm rất có kinh nghiệm, nhưng cũng không thể lấy được danh vị hầu tước – tất nhiên, ông ta có tước của phụ thân ruột của ông ta để tiếp tục, nếu ông ta không chết, thì tương lai sau này của ông ta không chỉ dừng lại ở thực lực thể hiện ở hiện tại.

Bắc Hương Hầu Thượng Ngạn Hổ, người từng náo loạn ở thủ phủ của Lý quốc, để lại danh tiếng dũng cảm, mạnh hơn Chu Hùng về mọi mặt.

Ngay khi xuất hiện, người này đã đập tan Pháp Thiên Tượng Địa chi khu của Trọng Huyền Thắng, đồng thời giải cứu Xích Huyết Thử Bức của Xúc gia. .

Sau vụ binh sát dao động đó, không biết đã có bao nhiêu sĩ tốt của Đắc Thắng Doanh đã bỏ mình.

Không chỉ có Trọng Huyền Thắng không kịp phản ứng lại một quyền này, mà ngay cả Khương Vọng cũng không đỡ được!

Quá nhanh, quá nặng, và quá đột ngột!

Xích Huyết Thử Bức với đôi cánh bị gãy và đôi mắt híp lại vẫn đang gào thét trong không trung.

Tình hình trận chiến đã trải qua những thay đổi rung trời chuyển đất.

Nắm đấm lạnh lùng dường như vẫn còn trong tầm mắt, nhưng Thượng Ngạn Hổ đã biến mất.

Vừa đột ngột vừa vụng về như vậy, hắn ta đã đuổi kịp Trọng Huyền Thắng!

Một đạo kiếm quang như trăng mùng dâng lên,

Kiếm ti màu sương trắng bao phủ bầu trời, như thủy triều bao phủ bầu trời, nhấn chìm người này, nhưng Khương Vọng đã lao tới.

Lao tới rất nhanh, chém vô cùng chính xác.

Khiến người này không thể không ứng sanh!

Thượng Ngạn Hổ đột nhiên quay lại, dùng nắm đấm đập nát thanh kiếm!

Đồng thời khi xoay nắm đấm lại, vị Bắc Hương Hầu mới dùng đôi đồng tử màu xám lạnh lùng, quét một vòng qua vị thiếu niên trẻ tuổi kia, rõ ràng hắn ta rất ngạc nhiên về lòng can đảm và sức mạnh của hắn.

Đương nhiên, một chút cảm xúc gợn sóng kia sẽ không ảnh hưởng đến sức lực của nắm đấm kia chút nào.

Nắm đấm màu trắng xám đánh chính xác vào thân kiếm Trường Tương Tư, ép thẳng thân kiếm xuống, đánh vào ngực của Khương Vọng, đập nát Hỏa Giới màu hổ phách đột ngột ngưng tụ, thổi bay tinh quang bảo vệ thân kiếm, sau đó đánh bay cả Khương Vọng!

Cứu người?

Phải dùng tính mạng để ước lượng!

Khi máu của Khương Vọng đổ đầy trời, Thượng Ngạn Hổ vặn vẹo bước chân, đột ngột quay người lại, và với một tư thế kỳ lạ nhưng trực tiếp, hắn ta dùng nắm đấm đuổi theo Khương Vọng.

Lại nói, binh sát chi vân bị thổi bay xuống rung chuyển một lúc, rồi nhanh chóng ổn định lại trên binh sát đang quấn quanh thân hình to lớn của Trọng Huyền Thắng, giẫm chân lên mặt đất, phát ra âm thanh vang vọng không ngừng.

Sau khi binh sát chi vân dũng động, thì năm trăm bảy mươi thi thể của những binh sĩ đã tử trận lưu lại trên đất, lại một lần lần nữa đứng dậy, hướng thẳng về phía Thượng Ngạn Hổ.

Xác binh sĩ nằm la liệt như thế, nằm sấp hay nằm ngửa, đã không còn nghe thấy tiếng kêu đau đớn, cũng không thể về nhà cưới nương tử nữa rồi.

Những người sĩ tốt đứng trên không trung vẫn cống hiến hết mình cho trận chiến, giao tất cả sức lực và xương máu của mình cho chủ tướng. Như mọi khi, luôn tin tưởng rằng bản thân sẽ được dẫn dắt đén phương hướng của chiến thắng.

Đúng là người chết làm người sống buồn, nhưng người sống vẫn phải tính toán cho người sống!

Với sự khôn ngoan của Trọng Huyền Thắng, hắn ta hiểu quá rõ tình hình hiện tại.

Than khóc cũng vô ích, sợ hãi cũng vô dụng, chạy trốn cũng không có ích gì.

Hàng ngàn kế hoạch và hàng ngàn chiến lược đều vô ích.

Chỉ có thể đối mặt trực diện!

Thượng Ngạn Hổ tới nhanh như vậy, nhưng bọn họ cũng không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể cố gắng giãy giụa chống cự, chỉ có thể thử chém giết để tạo thành một con đường,

Ngoại Lâu độc chiến với Thần Lâm, có thể không đây?

Chắc chắn không thể!

Tụ binh trận có thể vượt siêu phàm không?

Chưa chắc đã không thể!

Ở thời đại cổ xưa không phải ai cũng có thể tu luyện được, tiên hiền chính là hợp lực quần chúng, dùng thiên tiệm hiện thế đại lộ vượt siêu phàm để đi lại, trăm họ đua tiếng, nhưng ở trên chiến trường, binh gia trấn áp hết thảy.

Trọng Huyền chi lực đẩy Khương Vọng ra,

Binh du như nước chảy mây trôi, dâng trào trên bề mặt bàn tay to lớn, che khuất cả bầu trời và mặt trời, rồi ngăn lại trước nắm đấm màu xám trắng của Thượng Ngạn Hổ.

Một người khổng lồ cao mấy chục trượng, căn bản không cần nhảy bao xa. Nhẹ nhàng nhảy một cái, liền giống hệt như núi cao áp đỉnh. Chỉ cần nhấc lòng bàn tay lên, liền như bao quanh bởi một bức tường cao.

Năm ngón tay của người khổng lồ này đột nhiên khép lại, cố gắng tóm lấy Thượng Ngạn Hổ.

Nhưng Thượng Ngạn Hổ chỉ cần tách chân ra, thì đã tựa như cắm rễ với núi sông. Lật bàn tay màu trắng xám lên, đã chống đỡ được năm ngón tay của người khổng lồ, khiến chúng không thể khép lại với nhau!

Đây là cuộc đấu sức giữa hơn hai nghìn tướng sĩ và một vị Thần Lâm.

Nhất thời giằng co.

Xoẹt!

Một đạo kiếm quang quét qua cổ họng!

Bị Trọng Huyền chi lực lôi kéo, kiếm của Khương Vọng đã đạt đến mức nhanh nhất có thể, nhanh đến mức vượt qua giới hạn ban đầu của hắn!

Thậm chí khi dư ảnh của hắn vẫn còn ở đằng xa, nhưng thanh kiếm của hắn đã rơi xuống.

Thượng Ngạn Hổ dường như hoàn toàn không phản ứng kịp, để cho lưỡi đao sắc bén của Trường Tương Tư lướt qua cổ mình thành một chuỗi vang xẹt xẹt xẹt xẹt!

Nhưng chỉ có một âm thanh sắc nét thăng trầm như vậy.

Kết cấu không đồng đều này, khiến thanh kiếm này giống như đang đi giữa những tảng đá.

Cho dù có là sức phòng ngự của kim khu ngọc tủy thì cũng không nên như thế này, kiếm của Khương Vọng cũng không phải chưa từng tổn thương Thần Lâm!

Thượng Ngạn Hổ dường như có kim cương thể phách, và nó còn kiên cố hơn cả kim thân của Bất Diệt Hàng Long ở Tịnh Hải.

Làm thế nào có thể phá vỡ?

Nhưng bây giờ... không còn thời gian để nghĩ về điều này nữa, Thượng Ngạn Hổ đã đưa tay ra và dùng tay thuận chộp lấy Trường Tương Tư.

Vẫn có loại cảm giác quái dị cùng đột ngột đó, trong các cường giả cấp độ Thần Lâm, tốc độ của hắn ta không phải là quá nhanh, nhưng trong loại cảm giác khiến người ta khó chịu, hắn ta luôn có thể chuẩn xác bắt lấy mục tiêu.

Lòng bàn tay màu trắng xám tiếp cận vô tận.

Khương Vọng điểm mũi chân, đã mở ra Bình Bộ Thanh Vân, chuyển mình ba lần đã bay lên trời cao.

Trọng Huyền chi lực vô hình dâng trào, như nhưng là từ hư không kéo hắn ta về bên phải!

Một sai lầm kỳ lạ như vậy, cuối cùng cũng khiến cho một cường giả Thần Lâm như Thượng Ngạn Hổ, bị bắt giữ trên không trung.

“A!”

Thượng Ngạn Hổ có chút kinh ngạc cười lạnh một tiếng, tay trái vừa nhấc lên thì một bàn tay khổng lồ đã mở ra, bàn chân vặn vẹo, nắm đấm lại một lần nữa tiến lại gần Khương Vọng.

Hắn ta không tin rằng, trước sự cách biệt vượt qua cả bản chất sinh mạng, Khương Vọng lần nào cũng đều có thể thành công trốn thoát.

Chẳng lẽ người trẻ tuổi của Tề quốc lại có thể là thần linh chuyển thế hay sao?