Thượng Ngạn Hổ không hề sợ hãi, dùng nắm đấm để đón tiếp.

Kiếm đi một đường trên không trung, quyền chia cắt thiên địa làm đôi.

Cơ thể to lớn của Trọng Huyền Thắng theo sát phía sau Khương Vọng, ngăn cản ánh sáng mặt trời rủ xuống một bóng mờ.

Kiếm quang chém xuống một đường, giống như núi cao nghiêng đổ, mà Thượng Ngạn Hổ lại giống như đất đai trầm mặc vĩnh hằng, đánh ra vô số khe núi cùng vực sâu.

Trọng Huyền chi lực đột ngột tăng lên, kiếm quang của Khương Vọng vẫn di chuyển ở sức mạnh cực độ, một sự sai lệch hoàn hảo, nắm đấm của Trọng Huyền Thắng như một ngọn đồi rơi oành xuống trước!

Đây là một trận quyết đấu không rườm rà, Trọng Huyền Thắng đã lấy binh trận chi lực, để đánh thẳng về phía Thần Lâm.

Kết quả có vẻ đã rõ ràng.

Thượng Ngạn Hổ vẫn đứng yên, nhưng cơ thể to lớn cao hàng chục trượng của Trọng Huyền Thắng đã ngả về phía sau.

Nhưng ở thời điểm giao thoa này, thanh kiếm thẳng đứng của Khương Vọng đã hạ xuống.

Thanh kiếm khuynh sơn tuyệt đỉnh, lại đánh vào Thượng Ngạn Hổ một lần nữa.

Thượng Ngạn Hổ vẫn chào đón hắn bằng một cú đấm!

Nắm tay màu trắng xám đó sừng sững trên mặt đất như một dãy núi.

Nhưng lúc này KhươngVọng đột nhiên xoay người lại như cỏ dại trôi nổi, kiếm chuyển Thân Bất Do Kỷ!

Từ trạng thái cực đỉnh thiên trụ chuy nghiên đổ, tan chảy thành một vũng nước, hóa thành một chiếc lá.

Gần như ngay khi nắm đấm và thanh kiếm va chạm, Khương Vọng đã bị hất tung lên không trung — hắn bay quá nhanh!

Với một tốc độ đáng kinh ngạc, đánh về phái Xúc Nhượng cách đó tới cả máy trăm trượng!

Dùng trạng thái tương đối yếu thế, để đối mặt với một đối thủ như Thượng Ngạn Hổ, nhưng mục tiêu thật sự lại ở trong một chiến cục khác, ở chỗ mà hắn càng có nhiều ưu thế hơn – nơi của Xúc Nhượng.

Sự lựa chọn chiến đấu này quả là lớn gan cuồng vọng, vượt quá tưởng tượng, làm người ta thán phục!

Vào lúc này, Khương Vọng phi phong dục hỏa, ngọn lửa như thiêu đốt trong người, toàn bộ sức lực bị đè nén và tất cả sự kiên trì thầm lặng của hắn lúc này đều hóa thành động năng, thúc đẩy hắn không ngừng tăng tốc, không ngừng tiến về phía trước.

Nhanh! Nhanh hơn nữa!

Trong trường lực do Trọng Huyền Thắng kiểm soát, tất cả các lực lượng của Trọng Huyền chi lực, dù đẩy, ép hay kéo, đều đang giúp Khương Vọng thăng tiến.

Mà ở bên Trọng Huyền Tuân, người đang cùng Xúc Nhượng tranh đấu sinh tử, cũng truyền tới một lực hấp dẫn đáng sợ không gì sánh được!

Trọng Huyền chi lực truyền tới trong không khí!

Một người đẩy, một người hút!

Hia huynh đệ như nước với lửa, đã đạt đến sự phối hợp hoàn hảo nhờ vào thanh kiếm của Khương Vọng.

Tốc độ của Khương Vong vào lúc này đã vượt quá tầm với của thanh âm.

Vì vậy, khi hắn dùng kiếm chém về phía sau Xúc Nhượng, khi kiếm khí đang gầm thét như một đám đông ầm ầm – hắn lại im lặng!

Khi đó, Xúc Nhượng đang bị một nhát đao liều chết của Trọng Huyền Tuân buộc phải rút lui, dường như vào lúc này, lưng của Xúc Nhượng và kiếm của Khương Vọng đã có một sự ăn ý ngầm, nhất định phải tiếp xúc.

Không thể nào tránh được nữa.

Bành~!

Sự va chạm khiến ngọn lửa màu lam nhạt ngưng tụ như hoa băng bốc cháy bên ngoài cơ thể Xúc Nhượng.

Trường Tương Tư bị chặn lại trong ngọn lửa màu lam nhạt kia, một lượng lớn kiếm khí đã bị tước đi trước khi nó đâm vào sau lưng của Xúc Nhượng.

Phụt!

Xúc Nhượng phun ra một ngụm máy tươi, cả người như lưu diễm bị dập tắt, nhưng khi bùng cháy trở lại thì xuất hiện trên sống lưng của Xích Huyết Quỷ Bức.

Sắc mặt của Xúc Nhượng tái nhợt, dù thế nào đi nữa thì kim khu ngọc tủy, thần nhi chi minh, suýt chút nữa cũng đã ăn sống thanh kiếm của Khương Vọng. Giờ phút này, ông ta đứng trên lưng Xích Huyết Quỷ Bức cũng gần như có chút không ổn định.

Mặc dù không giết chết dược Xúc Nhượng, nhưng Khương Vọng, Trọng Huyền Thắng và Trọng Huyền Tuân đã thành công trong việc làm bị thương kẻ thù thông qua sự phối hợp hoàn hảo lần này, và cuối cùng đã nhìn thấy hy vọng đảo ngược cuộc chiến rượt đuổi chém giết này!

Nhưng vào lúc này, một thanh âm nhu hòa vang lên -

“Xúc Nhượng à Xúc Nhượng, sao ngươi lại để một tên tiểu bối đánh thành như vậy cơ chứ?”

Một người nam tử mặc nho phục ống tay áo phất phơ, chậm rãi đi từ trời cao phía đông tới, lắc lắc đầu, giọng nói mang theo sự thương tiếc.

“Tại Hạ, Ly Phục.” Ánh mắt quét qua Khương Vọng, Trọng Huyền Tuân, Trọng Huyền Thắng, vô cùng ưu nhã hành lễ: “Hân hạnh gặp được các vị thiên kiêu Đại Tề!”

Đại Hạ đế quốc Quảng Bình Hầu Ly Phục!

Lời còn chưa dứt.

Ầm ầm!

Bầu trời phía nam như nổi lên sấm sét, một đại hán thân cao chín thước hạ xuống, giọng nói như chuông: “Cẩm An Hổ đâu giám thực sự già rồi sao? Thật khiến Tiết mỗ cảm thấy tiếc nuối!”

Đại Hạ đế quốc Dương Lăng Hầu Tiết Xương!

Ngay sau đó, trên bầu trời phía bắc, theo hướng của Đại Nghiệp phủ, một người kéo theo quan đao đi tới, lưỡi đao đâm xuống mặt đất để lại một dấu vết cực kỳ sâu.

Mà người đầu đội khôi người mặc giáp này, chỉ nhìn về phía Trọng Huyền Tuân với một thân y phục trắng bê bết máu đỏ tươi.

“Chúng ta lại gặp nhau rồi, Trọng Huyền Tuân,. Lần này, ngươi sẽ trốn đi đâu?”

Chính là Cận Lăng – người lần trước đã từng giao thủ ở Lâm Vũ phủ, cũng đã từng truy sát Trọng Huyền Tuân một lần.

Đại Hạ An Quốc Hầu!

…

Quảng Bình Hầu Ly Phục!

An Quốc Hầu Cận Lăng!

Dương Lăng Hầu Tiết Xương!

Bắc Hương Hầu Thượng Ngạn Hổ!

Gia chủ Đại Hạ Xúc thị, kế thừa tước vị Đông Bình Hầu – Xúc Nhượng!

Thậm chí còn có một con Xích Huyết Quỷ Bức ở cấp độ Thần Lâm!

Có tổng cộng sáu chiến lực ở cấp độ Thần Lâm, năm trong số đó là hầu gia của Đại Hạ.

Khí tức thuộc về tu sĩ Thần Lâm đụng trời lấp đất, nhất thời lấp đầy tất cả mọi thứ, khiến gió, mưa, mây và mặt trăng đều run rẩy, khiến phương thiên địa này đều tràn ngập khí tức hiển hách của bọn họ!

Linh thức trải rộng trên mặt đất, không có một chút kẽ hở.

Ngọn lửa màu lam mờ nhạt tản dần ra, bởi vì lúc này đã không cần thiết nữa.

Mặc dù Xúc Nhượng đã bị thương, nhưng ông ta vẫn giẫm chân lên lưng con dơi, ánh mắt nhìn về phía đám người Khương Vọng, như thể ông ta đang nhìn vào một xác chết – đây thực sự đã là tuyệt cảnh.

Đội hình như vậy, có thể gọi là hào hoa tráng lệ, có thể ảnh hưởng đến kết quả thắng bại của bất kỳ một trận chiến quan trọng nào trên toàn bộ chiến trường Tề Hạ. .

Nhưng họ đã tập trung tại đây, và bao vây Đắc Thắng Doanh chỉ còn lại hơn hai ngàn tàn quân, Trọng Huyền Tuân đã hãy một tay, và tu sĩ ngoại lâu cảnh Khương Vọng.

Nó giống hệt như núi cao nghiền nát trứng nhỏ!