Đấu Chiêu bất khả chiến bại ở mọi nơi, kim thân hiển hách Sở Vương Đô.

Chung Ly Viêm vĩnh viễn không chịu thất bại, hắn ta đã bị đánh bại nhiều lần, cũng đã thắng nhiều trận chiến, kỹ năng của bản thân, đều ở trên hiểm phong.

Vương Trường Cát thả câu ở Sơn Hải Cảnh, giả thành Thiên Phủ, từ đó mà Thần Lâm vô cùng hoàn hảo.

Nguyệt Thiên Nô đã đạt được Tịnh Thổ từ sớm, chứng ngộ bản tính linh chu.

Tiêu Thứ trong lòng có sự hối tiếc, sắp thành lại thất bại, đến nỗi chết di mà không nói được lời nào.

Chúc Duy Ngã kiêu ngạo sắc bén, từ lúc sinh ra đã không thua ai.

Trương TuầnTấn thở ra kiếm đan, kiếm khí của y đã hóa thành tơ, một nhát chém ngang đã tràn ngập Thiên Nguyệt.

Đương nhiên, cũng có Trọng Huyền Tuân, cái gọi là “xem hết phong cảnh của Ngoại Lâu Cảnh, thành tựu Thần Lâm không dao động.”

Từng nhân vật khiến người khác chói mắt, từng màn từng màn tiễn ảnh rực rỡ huy hoàn. Nó dường như chảy trong dòng sông thời gian, và nó tồn tại rõ ràng trong trái tim của Khương Vọng.

Những gì hắn nhìn thấy trong suốt quãng đường này, là phong cảnh của Thần Lâm Cảnh!

Chính là những nhân vật kiêu ngạo đó, đã làm thế nào để thông suốt được đạo của chính mình, làm sao để kiên trì cố thủ nhân sinh của chính mình!

Trước khoảng cách giữa trời và người, là biết bao nhiêu sóng gió.

Như thế nào là Thần Lâm?

Thế nào là Thần Nhi Minh Chi?

Như thế nào là … “Ta như thần chỉ giáng thế?!”

Chính là vào lúc này.

Lúc này, Trọng Huyền Tuân khoác trên thân bạch y nhuốm máu, cao giọng quát lên: “Khương Thanh Dương! Sùng Huyền Tôn thân áo trắng nhuốm máu dài giọng kêu: "Giang Thanh Dương! Hôm nay có hối tiếc hay không?”

Khương Vọng thanh y trường kiếm, đứng trên không trung ở cách đó không xa chỉ nói: “Đương nhiên!”

Hôm nay thành tựu, là Thần Lâm không nuối tiếc, không rò rỉ, không khiếm khuyết!

Khi đôi mắt hắn nhắm lại, dường cũng đã phong bế cả sinh mạng và tâm của hắn.

Sau khi mở mắt ra, thế gian đã hoàn toàn khác!

Hai mắt hắn mở ra, trắng đen phân biệt rõ ràng, phảng phất như nhật nguyệt treo lơ lửng, cho người ta một loại cảm giác hoảng hốt có lúc chân thực có lúc cao ngất.

Vào khoảnh khắc tiếp theo, nó biến thành màu xích kim bất hủ!

Giờ phút này hắn tức là thần!

Hắn có thần uy, thần lực, và sự tôn nghiêm của một vị thần!

Ánh lửa trong đôi mắt hắn sáng lên, ánh mắt đi đến đâu, Tam Muội Chân Hỏa màu đỏ thẫm bốc cháy đến đó.

Hắn chuyển ánh mắt chuyển qua người của Ly Phục, Thượng Ngạn Hổ, Cận Lăng, Tiết Xương, Xúc Nhượng, nhìn tới chỗ nào, thì chỗ ấy cháy lên diễm hoa!

Hoa được kết thành bởi Tam Muôi Chân Hỏa.

Trong khoảnh khắc, diễm hoa nở ra từng đóa ở trên trời và cả trên mặt đất. Ánh sáng sáng chói luân chuyển khắp nơi, giống như thần cảnh.

Ngọn lửa này ở khắp mọi nơi, không vật nào không thể đốt.

Mâu quang chợt chuyển, Chân Hỏa Liệu Nguyên!

Hắn lại dẫn đầu phát ra thế tấn công, một người tấn công thẳng về phía năm người!

Cận Lăng – toàn thân được trang bị đầy đủ mũ giáp, lật ngược quan đao, quan đao dài một trượng hai, lại linh hoạt khéo léo như một chiếc kim thêu vậy. Nó nhẹ nhàng rơi trên diễm hoa, khi ánh đao tắt sáng, nụ hoa và cánh hoa đã bị tách ra, ngọn lửa tan rã!

Bùm!

Những tia lửa nhen nhóm và lan dọc theo lưỡi đao của quan đao.

Thần hỏa, tinh hỏa, khí hỏa, cũng là quân hỏa, thần hỏa và dân hỏa.

Hắn ta không thể dập tắt hết Tam Muội trong hỏa được!

Một tia sáng đen chạy dọc sống đao trong nháy mắt, giống như mực, nhuộm đen toàn bộ chuôi quan đao thành màu mực

Tàn lửa kia mới được dập tắt hoàn toàn.

“Đều nói chỉ có Sở là có tài. Nhưng hôm nay bổn hầu thất, Tề thiên kiêu tựa hồ so với Sở thiên kiêu còn tốt hơn!” Cận Lăng cảm khái nói: “Lại có tận hai Đấu Chiêu!”

Trong giọng nói của hắn ta, tràn đầy sự kinh ngạc, thán phục và vui mừng.

Thán phục là Khương Vọng chỉ trong một lần đã thành tựu được Thần Lâm mà còn cường đại đến như vậy, không hề thua kém Trọng Huyền Tuân – người hắn ta đã từng dẫn quân truy sát.

May mắn thay, hai tuyệt thế thiên kiêu này, hôm nay đã bị vây ở đây, thì phải chết ở nơi này!

Cách đó không xa, Ly Phục tay áo tung bay, hai tay hơi hơi mở ra, giống như bưng một quả cầu vô hình, một loại lực lượng vô hình cô đọng lại, cố định cả đóa diễm hoa sinh cơ bừng bừng ở trong đó. Thứ hắn ta bưng là một cái đèn lồng, thứ đang cháy trong đó đủ để dập tắt mọi ánh sáng.

Không biết có phải là ảo giác hay không, hắn ta mơ hồ ngửi được hương hoa trên đóa diễm hoa này?

Có lẽ đó là hương thơm khi bị cháy?

Nhưng ngoài miệng lại nói: “Mới đến Sở quốc có một chuyến, ngày nào cũng chỉ biết có mình Đấu Chiuee. Tâm đặt vào Sở quốc rồi chứ gì?!”

“Hai Đấu Chiêu không phải là vừa tốt sao?” Hoàn toàn bất đồng với Ly Phục ở thời điểm này mà còn thời gian rảnh rỗi giễu cợt đồng bạn, Tiết Xương với tính tình bộc trực, hai tay lấy một đôi đoản kích từ trong hư không ra, kích phong đan chéo, đã chém nát bấy đóa diễm hoa, ngay cả một tia lửa cũng không còn sót lại!

“Giết hai người này, đánh tan quân Tề!”

Những vị vương hầu thâm niên có kinh nghiệm vô cùng phong phú, thực lực cường đại, từ quá trình bọn hộ đối phó với diễm hoa là có thể nhìn thấy được.

Lúc đầu, không ai biết Chân Hỏa Liệu Nguyên của Khương Vọng lợi hại đến cỡ nào, cũng không biết Tam Muội Chân Hỏa sau khi Thần Lâm thì có biến chất gì không.

Cận Lăng là người đầu tiên xử lý diễm hoa, và vẫn cần phải bù đắp một chút thủ đoạ.

Sau khi Ly Phục xem xét, hắn ta dễ dàng định trụ diễm hoa.

Đến khi Tiết Xương xuất thủ, diễm hoa đã không còn bí mật gì, một khi kích phong giao nhau thì đã bị tiêu diệt!

Loại khả năng nắm bắt tình hình trận chiến và nhanh chóng phát triển trận chiến này, là thứ mà cường giả chân chính sở hữu.

Mặc dù Xúc Nhượng bị thương nặng, nhưng ông ta chỉ sử dụng một đạo u lam hỏa tuyến để đóng băng ngọn lửa đang thiêu đốt ông ta.

Trong số tất cả các hầu gia, Thượng Ngạn Hổ là người thẳng thắn nhất, nước da của hắn ta chuyển từ màu xám sang màu gỉ sét.

Hắn ta không né, không tránh, cũng không trốn, đụng thẳng người về phía trước, trực tiếp đụng nát diễm hoa!

Đụng nát Tam Muội Chân Hỏa cháy qua người hắn ta, nhưng không hề lưu lại cái gì.

Mà hắn ta đã tiến gần lên phía trước, một quyền nghênh hướng Khương Vọng, quả đấm màu gỉ sét ặng hơn gấp đôi so với trước!

“Để ta xem ngươi xem, làm sao mà dám xưng là không hối tiếc!”