Tất cả các quân thần bên dưới đan bệ đều cúi đầu xuống đất, đỉnh lễ tương bái.

“Tiếp tục đánh!”

Tề Thiên Tử vung bàn tay to lớn lên, như định phù vân, như quyết định cả càn khôn ——

“Cho dù phải đánh đến thiên hoang địa lão, đánh đến biển cạn đá mòn, đánh đến khi mặt trăng dịch chuyển vị trí, một ngày mà trẫm còn chưa chết, thì trẫm sẽ còn ủng hộ Tào Giai một ngày. Chỉ khi nào đánh gục Hạ quốc thì mới dừng.”

Thanh âm của ông ta vang vọng đến chín tầng trời, chấn động trời đất, đỉnh cao chí tôn, uy nhiếp thiên hạ——

“Trẫm muốn tiêu diệt tận gốc, diệt trừ toàn bộ xã tắc Đại Hạ.

Trẫm muốn nối liền đông nam, mở rộng kinh vĩ Đại Tề của ta.

Trẫm muốn cho toàn thiên hạ biết rằng đầu tiên là Tự Nguyên không thể thắng được bá nghiệp, Tự Kiêu không thể giữ được Hạ quốc.

Dù Cơ Phụng Châu có xuất thủ, thì cũng giống như vậy!”

“Trẫm!”

Ở trước mặt toàn bộ văn võ trong Tử Cực Điện, trước mặt toàn bộ công hầu Đại Tề, ông ta một tay xé bộ long bào trên người xuống!

Vì vậy, mọi người nhìn lên đều nhìn thấy rằng, dưới lớp long bào kia, Tề Thiên Tử đã khoác lên người bộ chiến giáp từ lúc nào!

Quyết tâm của ông ta, ý chí của ông ta không thể rõ ràng hơn, không thể kiên định hơn!

“Với uy nghiêm của hoàng đế Đại Tề, trẫm kế thừa tham vọng của Thái Tổ và Vũ Đế, chinh chiến hàng nghìn năm, không dám lơ là một ngày! Trẫm đã giao việc phạt Hạ binh sự cho Tào Giai, nếu Tào Giai nói lui, thì Tề quân sẽ lui! Lời người khác nói lui, không có gì quan trọng, Quốc gia khác nói lui, thì giương cao đao binh lên!”

“Nếu Cảnh quốc thực sự dám tham chiến, trẫm sẽ đích thân ngự giá thân chinh, hội họp với Cơ Phụng Châu ở Thiên Kinh!”

Một lời của thiên tử bá chủ quốc, khiến cho thiên hạ phong vân cũng phải rung động!

Thái độ của Khương Thuật rất cứng rắn, và ý tứ cũng rất rõ ràng –

Vu Khuyết dẫn Đấu Ách quân đi về phía nam, nhưng chẳng qua đó chỉ là phô trương thanh thế.

Nhưng trẫm cũng sẵn sàng giải quyết nó như thái độ thực sự của Cảnh quốc các ngươi.

Tề quốc đã chuẩn bị sẵn sàng gây chiến với Cảnh quốc, không biết Tề quốc đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?

Nếu trận chiến này bắt đầu, quy mô sẽ còn lớn hơn trận chiến Cảnh Mục.

Vì Thiên Tử khuyng quốc!

Lấy bá nghiệp mấy ngàn năm đặt cược vào một trận chiến, Tề quốc có quyết tâm này, vậy Cảnh quốc có không!?

“Cảnh quốc sẽ không đến đâu.” Liễu Hi Di từ cửa thành lâu bên trên của thành Sóc Phong vù vù đi tới.

Ngoại hình của ông ta ban đầu là của một lão nhân khá lớn tuổi, ban đầu cũng không dễ dàng gì mới thành tựu được Thần Lâm.

Bây giờ dường như lại còn già đi hàng chục tuổi nữa.

Đường đường là một Đương Thế Chân Nhân, mà bây giờ nhìn lại có vẻ khơi khòm xuống rồi.

Hề Mạnh Phủ ngồi trong góc thành lâu không chút hình tượng, nhìn qua lỗ châu mai lồi lõm, nhìn lên bầu trời, không đáp lại.

“Có thể gây ra áp lực, cũng có thể đanh một cuộc chiến quy mô nhỏ, có thể để Vu Khuyết đích thân ra tay, nhưng nếu như muốn bắt đầu một cuộc chiến tranh hủy diệt quốc gia vào lúc này, Cảnh quốc không thể có quyết tâm như vậy.”

Liễu Hi Di tiếp tục: “Thậm chí điều này cũng sẽ không dịch chuyển phụ thuộc vào ý chí của Cơ Phụng Châu, Cảnh quốc đã thống trị thiên hạ gần bốn nghìn năm, và Cảnh quốc cũng không phải là của một mình Cơ Phụng Châu.”

“Cảnh quốc sẽ không đến đâu.

Nếu muốn đấu với Tề quốc một cuộc chiến khuynh quốc, kết quả duy nhất mà Cảnh quốc có thể chấp nhận là, thắng được một trận thắng lớn dưới điều kiện không thương cân động cốt. Một khi tổn thất nặng nề, cho dù thắng, thì sau đó Cảnh quốc cũng trở thành bữa tiệc thịnh soạn dành cho các thế lực Trung Vực chia cắt mổ xẻ. Đó là chiến thắng cũng là thất bại! Đây là tình huống mà Cảnh quốc, với tư cách là trung ương đế quốc, phải đối mặt.

Tuy nhiên, chuyện đánh bại Tề quốc mà không bị tổn thất trong trận chiến khuynh quốc là điều không thể.

Dù ta có ghét Khương Thuật đến mức nào, thì ta cũng phải thừa nhận rằng, ông ta chưa bào giờ thua trận đánh nào cả.”

“Vì vậy chúng ta thực sự chỉ có thể tự dựa vào chính mình.” Liễu Hi Di nói.

Hề Mạnh Phủ thầm nghĩ rằng năm tháng thực sự không buông tha cho bất kỳ ai, một lão gia hỏa tính tình gắt gỏng thế nàu, mà cũng bắt đầu trở nên dong dài rồi.

Liễu Di Hi liếc nhìn gạch lát sàn không bằng phẳng, nhiễm máu đến xám xịt, do dự một lúc, rồi cũng ngồi xuống.

Bỏ xuống phong thái cùng sự kiềm chế của tể tướng, ông ta thở ra một hơi hài lòng.

Hề Mạnh Phủ im lặng nhích mông sang một bên, Liễu Di Hi cũng không mất bình tĩnh mà nói: “Chu Hùng cũng đã được chuyển tới Trường Lạc. Thiên Tử muốn làm gì cũng đã quá rõ ràng rồi...

Lời này nếu như bị người khác nghe được, nhất định sẽ náo loạn!

Mặc kệ là Tề hay Hạ, thậm chí phóng tầm mắt ra khắp thiên hạ, mặc kệ người đứng ở địa vị nào, e rằng đều không thể yên giấc!

Trường Lạc phủ có cái gì?

Trường Hà chảy ngang qua hiện thế, chảy về phía đông nhập vào Hạ quốc, và kết thúc ở đây!

Tại trung tâm của Trường Lạc phủ, có một hầm mộ không đáy, kế thừa phần cuối của vùng đất và vùng biển rộng lớn này.

Và cái hầm mộ không đáy này được kết nối với cái gì?

Theo nhiều truyền thuyết, hầm mộ Trường Lạc nằm trong lãnh thổ Hạ quốc, có liên quan đến Họa Thủy!

Họa Thủy là địa phương như thế nào?

Đó là nơi cực hung trong hiện thế, nơi tập trung của toàn bộ tiêu cực trong thiên hạ, giống như Điêu Nam Uyên trong Sơn Hải Cảnh!

Cho đến bây giờ, nó vẫn cần Tam Hình Cung phải chấn áp, Huyết Hà tông phải trị, cực hung cực hiểm, thế nạ không thể so sánh được.

Như Liễu Hi Di và Hề Mạnh Phủ - đế quốc cao tầng, tất nhiên biết chuyện hầm mộ ở Trường Lạc có thể dẫn đến Họa Thủy, đây không chỉ là truyền thuyết, thân là tướng quốc và quốc sư, bọn họ còn biết một sự việc tối mật — trước đây trước khi Hạ Tương Đế thất bại tử vong, ông ta đã tìm ra cách phá vỡ mối liên hệ giữa hầm mộ Trường Lạc và Họa Thủy, thiết lập một trận pháp có thể khiến Họa Thủy xâm chiếm thiên hạ và gây ra một thảm họa hủy diệt hiện thế!

Nhưng cuối cùng, cho đến tận khi thất bại, Hạ Tương Đế cũng không lựa chọn bước đi này.