Khi còn ở cấp bậc Ngoại Lâu Cảnh, Khương Vọng đã có thể sử dụng nó trước, chính là một biểu hiện của việc hiểu biết đầy đủ về môn đạo thuật này.

Nhưng chung quy chưa thành tựu Thần Lâm, thì chưa thể thi triển ra hết oai phong của nó.

Hệ thống đạo thuật tứ đẳng thập nhị phẩm, chỉ tồn tại dưới cấp bậc Thần Lâm..

Mà sau khi thần nhi chi minh, thì mới có thể chân chính nắm được uy năng của siêu phẩm đạo thuật trong tay.

Tong đó, lý do quan trọng nhất nằm ở linh thức.

Thuận tiện lấy Diễm Hoa Phần Thành làm ví dụ, sự phức tạp và thần bí của môn đạo thuật này, là cần lực lượng thần hồn tỉ mỉ dẫn dắt khi hỏa nguyên đang trong lúc hoàn thành. Nhưng trước khi Thần Lâm, lực lượng thần hồn căn bản không thể phóng xuất ra ngoài.

Chỉ sau khi thành tựu Thần Lâm, lực lượng thần hồn ngưng luyện thành linh thức, thì mới có thể can thiệp vào hiện thế.

Vì vậy, trên thực tế, Diễm Hoa Phần Thành mà Khương Vọng khi còn ở Ngoại Lâu Cảnh phóng ra, vẫn dựa vào khả năng kiểm soát phi thường của hắn đối với hỏa nguyên, dùng đạo nguyên để dẫn dắt hoàn thành, có thể nói là vẫn phải đi vòng quanh.

Nếu thật sự bàn về biểu hiện uy năng, nó cũng chỉ mạnh hơn giáp đẳng thượng phẩm đạo thuật một chút, nhưng lại không mạnh đến trình độ của siêu phẩm đạo thuật.

Ngày hôm nay, tất nhiên đã khác.

Lấy lực lượng thần hồn vượt xa so với các tu sĩ cùng cảnh của Khương Vọng, khi ngưng luyện thành linh thức tất nhiên vô cùng mạnh mẽ. Kiểm soát hoàn hảo đến từng chi tiết của Diễm Hoa Phần Thành.

Lại còn thêm Tam Muội Chân Hỏa – sau khi Thần Lâm càng thấy căn bản, làm nền tảng cho tòa diễm thành này…

Trong ký ức vĩnh viễn không thể nào quên của hắn, tìm về từng chi tiết nhỏ một của toàn thành trì kia.

Vì vậy, trong Hỏa Giới có dấu ấn chân chính, có sự tồn tại thực sự của nó.

Cái đang cháy bây giờ, đâu phải chỉ là thần thông chi hỏa cơ chứ?

Là nỗi đau trong tim hắn, là tòa thành trong mộng của hắn.

Thương!

Trường Tương Tư kêu vang.

“Nhìn qua mái hiên một lần không có gì, mùa xuân én bay không về tổ.”

“Quanh quẩn cố thành tiếng kêu trống rỗng, bốn mùa đã tận, hàn nhiệt tiêu!”

Bên ngoài thành Nam Dao vạn dặm đúc ra kiếm này, người mất quê hương ở Nam Dao!

Tòa thành trì cụ hiện bởi ngọn lửa bùng cháy hạ xuống.

Ký ức của Khương Vọng đang bùng cháy trong thực tế!

Ầm ầm!

Thành Phong Lâm thực sự đang bốc cháy, dùng tư thái bất khả chiến bại nện xuống!

Trong thành Phong Lâm đã không còn phong diệp nữa rồi…

Nhưng thứ đang cháy lúc này không phải là sắc đỏ của phong diệp hay sao?

Từ việc Trọng Huyền Tuân phóng thích nguyệt quang như rừng rậm, đến việc mở ra Hỏa Giới, rồi đến khi Diễm Hoa Phần Thành hạ xuống, tất cả đều hoàn thành chỉ trong chớp mắt.

An Quốc Hầu Cận Lăng vừa mới đập tan chùm ánh trăng rơi xuống người mình, vung quan đao một cái, liền mở ra một thế giới đao quang trong thế giới lửa. Ánh đao có một nửa óng ánh trong suốt, hắn ta bước chậm trong Hỏa Giới sinh cơ bừng bừng, như hành tẩu bên trong vương quốc của riêng hắn ta.

Hắn ta nhìn diễm hoa, ngắm diễm tước, nhìn chăm chú tất cả mọi thứ trong thế giới này, nhưng lại không tương tác với chúng.

Nhưng diễm thành đỏ rực cứ thế rơi xuống rồi.

Trong Hỏa Giới, nó xảy ra quá nhanh!

Trong thế giới cảm xúc, nó bùng cháy quá mãnh liệt!

Với một thái độ cực kỳ mạnh mẽ, cực kỳ đột ngột, đâm nhập vào bên trong thế giới đao quang của Cận Lăng. Lực lượng đạo thuật đáng sợ áp đảo vạn vật, nghiền nát tan tành đao quang!

Vào thời khắc mấu chốt, một vệt khói ngũ quang thập sắc đột nhiên từ sau gáy Cận Lăng bay ra.

Làn khói nhẹ xoay một cái, hóa thành một đầu ác quỷ năm đầu trong hư không ở phía sau lưng hắn ta!

Năm đầu được chia thành năm màu trắng, lục, đen, đỏ và vàng.

Năm đầu nắm giữ ngũ hành, kim, mộc, thủy, hỏa, thổ!

Thần thông, Ngũ Đầu Quỷ!

Con mặt xanh có răng nanh, con mặt đen có con ngươi màu máu, con mặt đen đang khóc, con mặt đỏ trông như một hài đồng và con mặt vàng thì như một lão hủ.

Mỗi một đầu quỷ đều có khả năng khống chế mạnh mẽ một loại nguyên lực.

Đầu quỷ đỏ vừa mở mắt ra, đã làm rung chuyển sự tồn tại của Hỏa Giới, thậm chí còn chống lại ý chí cường đại của Diễm Hoa Phần Thành, trì hoãn tiến trình của môn đạo thuật cường đại này!

Tất nhiên căn bản là trì hoãn không nổi.

Không có thứ gì Tam Muội Chân Hỏa không đốt cháy được, vậy liệu nó có đốt cháy được thần hồn không? Có thể đốt cháy ý chí không?

Khi linh thức được kết thành, Tam Muội Chân Hỏa đã trải qua một sự thay đổi về chất, tất cả những điều này sẽ trở thành có thể!

Ý chí của đầu quỷ đỏ thậm chí không thể tiến vào cổng thành của Diễm Hoa Phần Thành, đã bị phân hủy thành một làn khói đỏ.

Nhưng thần thông này cụ hiện năm đầu, rất mạnh trong việc khống chế trận đấu, mạnh về điệp thế.

Những chiếc răng nanh của đầu quỷ xanh nhô ra, quấn chặt vào nhau, tạo thành hình dạng như một cây đại thụ cao chót vót trên bầu trời. Đầu quỷ đen há to miệng, trong đôi mắt của quỷ tràn đầy nước mắt, ở chỗ sâu trong cổ họng phát ra một âm thanh vô cùng lớn, chính là nước sông cuồn cuộn.

Ánh sáng rực rỡ chói mắt!

Lúc này, một luồng sáng rực rỡ vô song xuất hiện.

Quỷ đầu đỏ và đầu vàng đều biến mất.

Nhật Luân thuộc về Trọng Huyền Tuân, lúc này treo cao chiếu rọi trên bầu trời!

Nắm chặt thời cơ vô cùng hoàn hảo.

Cái gọi là Nhật Luân, tất cả tà ác đều phải rút lui, tất cả thần quỷ đều bị đốt cháy!

Trọng Huyền Tuân đã phát triển nó thành một thần thông cụ thể tích hợp giữa tấn công và phòng thủ, vì vậy nhiều người đã quên rằng trước Trọng Huyền Tuân, công dụng cơ bản của thần thông Nhật Luân chính là để trấn áp các vị thần và xua đuổi ma quỷ.

Ngũ Đầu Quỷ phát ra một tiếng thét thảm thiết.

Vì từ trước đến nay, thế tương sinh tương khắc, cũng phải dựa vào sự chênh lệch thực lực, nên một giọt nước trong thùng không thể giúp ích được gì.

Tất nhiên, Ngũ Đầu Quỷ của Cận Lăng không đến nỗi bị Nhật Luân của Trọng Huyền Tuân trấn một lần đã chết, nhưng cũng khó tránh khỏi việc bị áp chết.

Mà Diễm Hoa Phần Thành cứ như thế không bị ngăn trở mà hạ xuống.

Oành!

Đó là một quá trình tuyệt vời không thể diễn tả.

Là một uy năng không phải siêu phảm hoàng cấp đạo thuật có thể giới hạn được!

Đốt trời, đốt đất, đốt người.

Đốt cháy ý chí khí thế, đốt cháy cả lòng kháng cự.

Ngoại trừ Cận Lăng, mấy vị hầu gia khác đều không thể không tránh né.

Và tất cả ngọn lửa thiêu rụi, đều quy về bên trong những cái cụ thể “nhất” đó.

Đây là ngọn lửa cực hạn nhất, vụ nổ hoành tráng hoa lệ nhất.

Tất cả đều được chải chuốt trong sự huy hoàng nơi mọi thứ sẽ bị thiêu hủy!