Trong lúc quang ảnh đang tắt đi, Âm Dương Lực Tràng của Dương Lăng Hầu Tiết Xương đã mở rộng hoàn toàn. Ẩn thực bên trong hư, lại lộ hư ra trong thực. Tránh được sự va chạm trực diện với Hỏa Giới, lại hết lần này đến lần khác quét sạch hỏa quang, rồi khiến cho tro tàn bay xuống.

Dáng vóc cao lớn của hắn ta dường như có đủ “thế” để chi phối mọi thứ.

Khiến cho mọi người hiểu vì sao hắn ta là Tiết Xương!

Diễm Hoa Phần Thành tất nhiên là tuyệt vời, nhưng hắn ta, Dương Lăng Hầu, cũng nắm giữ một lực lượng đủ để đối địch lại!

Ngay phía sau hắn ta, trong hỏa quang đang phân tán, An Quốc Hầu Cận Lăng vẫn đang đứng trên không trung với bộ giáp vỡ nát và mái tóc tán loạn.

Cả một bộ áo giáp, chỉ còn lại duy nhất cái quần giáp, đôi quân ủng bằng thiếc màu đen như cắm rễ vào thế giới này, giữ nguyên bất động. Để lộ phần thân trên để trần màu cổ đồng. Lực lượng khủng khiếp ngụp lặn trong đó, đường nét của bắp thịt vô cùng rõ ràng, giống như từng gò, từng rãnh đất.

Thần thông Ngũ Đầu Quỷ của hắn ta đã biến mất, nhưng bàn tay nắm giữ quan đao, vẫn vững chắc như một tảng đá.

Vụ bùng nổ cuối cùng của Diễm Hoa Phần Thành đã che khuất mọi nhận thức trực quan. Nhưng Khương Vọng thân là người thi thuật, tự nhiên có thể cảm nhận được mọi thứ diễn ra trong đó.

Quá gian nan!

Một màn này mới thực sự mô tả sự khó khăn của trận chiến này.

Trong trận chiến ít người chống lại nhiều người, Khương Vọng luôn tin vào niềm tin rằng “thà chặt một ngón tay còn hơn làm tổn thương mười ngón tay của mình”. Trong trận chiến, hãy liên tục áp chế đối thủ, tạo thời cơ và tìm cách tiêu diệt một trong những đối thủ trong thời gian ngắn nhất, để mở ra cục diện càng nhanh càng tốt.

Hắn cũng rất giỏi loại chiến đấu này, chẳng qua là phải tự hỏi mình một chút, cần phải trả cái giá như thế nào.

Nhưng không ai trong số năm hầu gia Hạ quốc, là đối thủ có thể bị hắn giết chết ngay lập tức.

Cho dù hôm nay hắn đã cường đại đến như vậy, chân chính nắm giữ một số lực lượng gần như thần minh, hắn cũng không làm được!

Xúc Nhượng - người yếu nhất cũng là người cảnh giác nhất, không chỉ thận trọng giữ khoảng cách, mà ngay cả các hầu gia Hạ quốc khác cũng sẽ cố ý hoặc vô ý điều chỉnh tư thế trong trận chiến, để bảo vệ cho ông ta.

Kinh nghiệm chiến đấu của họ quá phong phú!

Xúc Nhượng không những không phải là điểm yếu, mà những người này còn giăng ra vô số cạm bẫy mờ mờ ảo ảo xung quanh hắn.

Ngoài ra, Tiết Xương rất khó bắt giữ, và sức phòng ngự của Thượng Ngạn Hổ thì quá mạnh.

Đó là lý do tại sao Khương Vọng mới phong tỏa mục tiêu nhắm đến Cận Lăng.

Từ nguyệt quang như rừng, đến Hỏa Giới tràn đầy nhà lao, rồi đến Diễm Hoa Phần Thành.

Sự phối hợp của hắn với Trọng Huyền Tuân có thể nói là hoàn mỹ.

Dốc một lực lượng cực đại của Tam Muội Chân Hỏa vào Diễm Hoa Phần Thành của thần nhi chi minh hắn, sự gia chồng của hai thứ này, gần như có thể nói là một sự tồn tại giống như sát thủ đồng.

Lại có thêm Nhật Luân treo cao vừa đúng lúc của Trọng Huyền Tuân, đã chấn áp Ngũ Đầu Quỷ của Cận Lăng, và tạo ra một cơ hội rất hiếm có.

Tuy nhiên, trong một cơ hội như vậy, trong khi Diễm Hoa Phần Thành với trình độ thăng hoa đến cực đại rơi xuống, Cận Lăng lại kịp thời phản công bằng Ngũ Đầu Quỷ, lại khiến Tiết Xương dùng Âm Dương Lực Tràng để kéo nó ra, căn bản không thể đạt được kết quả như trù tính!

Đừng nói giết chết Cận Lăng. Sau khi đốt phá chiến giáp trên người Cận Lăng, thuật này như nỏ đã hết đà, gần như không thể tạo thê, thương thế cho người này.

Trong một trận đấu ở cấp độ này, việc lặp lại chính mình gần như đồng nghĩa với việc từ bỏ chính mình. Lần xuất thủ Diễm Hoa Phần Thành thứ hai, tuyệt đối không thể có uy lực như lần đầu tiên xuất thủ.

Một khi xuất thủ sát chiêu, nếu không đạt được hiệu quả như mong muốn thì coi như thất bại.

Vì cơ hội bị bỏ lỡ, công sức bị lãng phí, lại còn bị lộ con bài tẩy!

Nhưng Khương Vọng chỉ bước nhanh qua không trung, chỉ để Trường Tương Tư đã rung vang trong một thời gian dàu, lại một lần nữa nở rộ quang hoa sáng chói. Một kiếm phá Thiên Trụ, một kiếm phá băng tuyết.

Hắn biết rằng thất bại là không thể tránh khỏi.

Cũng như hắn biết rằng không phải cố gắng nào cũng được đền đáp.

Nhưng hắn vẫn sẽ tiếp tục cố gắng!

Đầu tiên dùng Cực Thế Kiếm tấn công Tiết Xương, sau đó dùng Cực Siêu Kiếm công kích Cận Lăng, trong kiếm khí bay múa khắp trời, xoay người chuyển một cái,

Nhân Tự Kiếm lại tấn công Tiết Xương một lần nữa!

Vào giờ phút này.

Ngay khi Cận Lăng bước ra khỏi ngọn lửa hừng hực, ánh đao cắt ngang kiếm ti đầy trời. đôi song kích của Tiết Xương đan chéo nhau, sát ý làm dũng động cả mây trời.

Xúc Nhượng thận trọng giữ khoảng cách, Thượng Ngạn Hổ xông ngang đánh thẳng xông tới, bàn tay vì buông Nguyệt Luân ra mà hơi mở của Trọng Huyền Tuân, bất ngờ nắm lấy cánh tay của Khương Vọng!

Trở tay hất một cái!

Khi còn ở cấp bậc Ngoại Lâu Cảnh, khí lực của y đã vượt xa những người đồng cảnh.

Với sức mạnh to lớn của y sau khi Thần Lâm, cú ném này chắc chắn sẽ không yếu hơn lực thúc đẩy của Xạ Nguyệt Nỗ chút nào.

Mà Khương Vọng cũng trong nháy mắt thu hồi kiếm thế, thu nhỏ thân hình, giống như một cây trường thương bị ném ra ngoài, mục tiêu hướng thẳng về phía Li Phục!

Hắn đã xuyên tới trước người Li Phục,

Sau lưng hắn vang lên một tiếng nổ kinh khủng, thế mà lúc này hắn cũng đã khiếu động kiếm minh!

Với ý chí liều chết chiến đấu, hắn đã phát động một cuộc tấn công điên cuồng vào Lệ Li Phục.

Cái gọi là Lão Tướng Trì Mộ, hòa vào một nhát đâm rất phổ thông. Cái gọi là Danh Sĩ Lạo Đảo, hóa thành một nhát chém ngang rất tự nhiên. Cái gọi là Thân Bất Do Kỷ, cái gọi là Niên Thiếu Khinh Cuồng, tất cả kiếm thức của Nhân Đạo Kiếm, vào giờ phút này thông suốt tất cả, tùy ý phát huy!

Nhiều thanh âm trùng điệp thành một tiếng, tiếng đó sắc bén như muốn cắt đứt cả lỗ tai.

Mà trong khoảnh khắc này, có hàng vạn kiếm quang, kiếm khí tự do bay lượn!

Li Phục ống tay áo lớn tung bay, một đôi nhục chưởng mà như hồ điệp xuyên hoa, trong kiếm quang gần như điên cuồng kia, định âm dương, phân càn khôn, khai lục hợp, hành trật tự!

Vương giả lạc tử, định tại thiên nguyên!

Thiên Nguyên chưởng pháp này, đưa tất cả mọi thứ lộn xộn quy về có trật tự, và phân tách tất cả những thứ hỗn loạn thành mạch lạc. Đương nhiên vạn pháp quy y, ta ở trung tâm!

Soạt!

Quang đao như mặt trăng mới nhú lên.

Đằng sau ánh đao là đôi mắt đen như mực của Trọng Huyền Tuân.

Đằng sau mái tóc đen tuyền bay bay của y, một cánh cửa như mặt trăng đang mở ra.

Từ bên trong cánh cổng sáng chói xa xôi đó, một lực hút vô hình phủ lên nguyệt y, giống như bàn tay to lớn làm bằng ánh trăng, bắt lấy tất cả mọi người, ngoại trừ Li Phục.

Xích Huyết Quỷ Bức bị kẹp chặt đôi cánh thịt, không ngừng giãy giụa kêu gào trên không trong, nhưng vẫn từ từ bị kéo vào bên trong cánh cửa.

Chính là siêu phẩm đạo thuật Tân Nguyệt Chi Môn!