Nếu không thông các pháp, thì làm sao mà ngông cuồng cho được?

Thuật này được Trọng Huyền Tuân kết hợp với Nguyệt Luân thần thông của mình, dựa trên cơ sở căn bản của đạo thuật gia truyền của Trọng Huyền thị mà phát triển thành.

Bên trong cánh cửa như mặt trong, là biển nguyệt quang mãnh liệt, e rằng không ai muốn biết nếu bị kéo vào cánh cổng kia sẽ có hậu quả gì.

Thượng Ngạn Hổ cứng rắn chống lại lực hút của Tân Nguyệt Chi Môn và đuổi theo về phía trước, Tiết Xương tránh được lực hút của Tân Nguyệt Chi Môn bằng Âm Dương Ngư thần thông của mình, Cận Lăng dùng đao chém đứt chúng, Xúc Nhượng dùng Huyền Minh Thánh Hỏa Đông. ..

Nhưng trong lúc nhất thời, dù sao cũng đã bị đạo Tân Nguyệt Chi Môn bức phải phản ứng lại.

Điều này đã kéo dài thời gian cho Trọng Huyền Tuân, người đã bắt kịp Khương Vọng!

Một điềm báo to lớn đột nhiên nảy sinh trong lòng Li Phục!

Lúc này hắn ta mới ý thức được, khi mà hắn ta vận dụng Thiên Nguyên Chưởng công kích Khương Vọng, chính mình đã vô ý thức bị ép vào trong góc chết bên trong khí lao khổng lồ!

Trọng Huyền Tuân sử dụng một đạo Tân Nguyệt Chi Môn, không thể có đủ tư cách để dây dưa với đám người Thượng Ngạn Hổ quá lâu.

Nhưng kết hợp với khoảng cách mà Khương Vọng đã ép ra, hai thứ tương hỗ chồng lên nhau, nên lúc này cũng đã trì hoàn được gần hai tức.

Tạo ra khả năng từ những điều không thể, tạo ra cơ hội khi không có cơ hội.

Đây là hai tức của Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân hợp lực chống lại kẻ thù.

Đây là thời gian hai tức để hai vị Thiên Phủ Thần Thông nhắm vào một mình Li Phục hắn ta!

Hắn ta có thể dừng nó lại không?

Hắn ta có thể sống sót sau hai tức này không? !

Kiếm quang của Khương Vọng càng lúc càng dữ dội, trong đôi mắt màu xích kim, dường như đang cháy lên một ngọn lửa chân thực.

Mà nhật quang vô tận hội tụ trong tay của Trọng Huyền Tuân, biến thành Nhật Luân, đập thẳng về phía đầu của hắn ta, tiếng gầm thét như tiếng phong lôi.

Li Phục lật tay vỗ một cái!

Khí lao khóa chặt chu vi năm trăm trượng, ầm ầm sụp đổ như thủy triều rút đi! Những làn sóng không khí vô tận gợn sóng hết đợt này đến đợt khác.

Li Phục lập tức thu được một khoảng không gian rộng lớn, người nhẹ nhàng vội vàng thối lui, thoát khỏi sự kiềm chế của kiếm thế của Khương Vọng, đồng thời cũng thoát khỏi Nhật Luân sáng chói kia.

Kỹ thuật “Họa khí thành lao” quả thực là một bí thuật hạng nhất, Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân quả thực rất khó phá vỡ nó mà vẫn đảm bảo an toàn cho bản thân.

Nhưng tiền đề của cái gọi là “trừ khi một bên tử vong thì mới thoát ra được”. Là Li Phục tiếp tục cung cấp lực lượng duy trì nó.

Nếu việc tự mình phá vỡ khí lao là điều quá khó khăn, vậy thì ép Li Phục làm điều đó là được!

Tất nhiên hai vị thiên kiêu trẻ tuổi của Tề quốc, đã có quyết tâm giết chết Lệ Li Phục trong vòng hai tức. Nhưng khi Li Phục mở khí lao ra để tự cứu mình, Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân cũng giành được một không gian rộng lớn hơn!

Nhật Luân trong tay Trọng Huyền Tuân phân tán thành nhật quang, nhưng nguyệt quang lại tụ lại thành một Nguyệt Luân, y cầm nó trong tay, chém thẳng một nhát đánh xuống!

Bên ngoài khí lao, u lam hỏa tuyến dày đặc do Xúc Nhượng bố trí, cũng bị chém đứt toàn bộ các tiết điểm mấu chốt, vô lực tản đi.

Mọi thứ bỗng trở nên rõ ràng.

Ở góc phía đông của Tang Phủ, lúc này là ánh mặt trời và gió xuân không bị cản trở.

Bầu trời rộng lớn mặc sức ta bay!

Không nói lời nào, Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân quay người, bay thẳng hướng về phía đông.

Họ thậm chí còn ăn ý ngầm để lại một thủ đoạn để chặn kẻ thù, Khương Vọng thuận miệng quát ra Hoàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm, chặn phía sau hắn bằng dòng sấm sét dữ dội và bạo ngược.

Còn Trọng Huyền Tuân thì để lại một trường lực Trọng Huyền cực kỳ hỗn loạn.

Sự kết hợp của hai bên, đơn giản là một thủ đoạn quấy nhiễu trên toàn phương diện. Những tu sĩ bình thường, căn bản không thể nào bắt được một góc áo của bọn họ

Nhưng những người đang chiến đấu ở đây bây giờ, làm gì có ai bình thường?

Lúc này, u lam hỏa tuyến vừa mới ngừng mở ra, khí lao vừa mới tản đi, Tân Nguyệt Chi Môn đã bị Cận Lăng dùng một đao chém nát.

Mà Dương Lăng Hầu Tiết Xương hai kích trong tay, chỉ quát một tiếng: “Đốt!”

Một đám sương mù dày đặc từ trong hư không bay xuống, hoàn toàn không bị Lôi Âm và lực trường Trọng Huyền quấy nhiễu, trong nháy mắt liền rơi xuống trên người Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân. .

Đây là thần thông thứ hai của hắn ta bên cạnh Âm Dương Ngư, cũng là phương tiện cơ bản giúp hắn ta chiến thắng Li Phục trong trận tranh đạo trên Hổ Đài năm đó, quá trình nguy hiểm nhất để một tu sĩ siêu phàm từ Đằng Long Cảnh tiến vào Nội Phủ Cảnh, chính là đạo mạch Đằng Long đi sâu vào bên trong sương mù mông muội, thăm dò Nội Phủ của chính mình.

Có bao nhiêu tu sĩ vì chuyện này mà mê muội, có bao nhiêu tu sĩ ở nơi này không dám tiến thêm một tấc.

Môn thần thông này của Tiết Xương, được thai nghén ở trong sương mù mông muội, được sinh ra trong sương mù mông muội, và cũng được nuôi lớn trong chính sương mù mông muội, vì vậy nó cũng được lấy tên là Mông Muội!

Đây là một môn thần thông cực kỳ kinh khủng.

Điểm đang sợ đầu tiên là, không thể tránh né nó được. Nếu đã phát động, thì bắt buộc phải bị cuốn vào.

Bởi vì không ai có thể thoát khỏi cảm giác mông muội.

Cho dù trong lòng đã chứng được cảnh giới vô vật, nắm chặt được tiêu dao chi đồ, nhưng thân trong hồng trần, nhất định phải có tư tưởng lạc lối.

Lớp sương mù mông muội này nói là từ bên ngoài đến, từ trong hư không sinh ra, nhưng thực ra nó lại được sinh ra từ trong bản tâm của địch nhân.

Bất kể ngươi có dùng thủ đoạn phòng ngự gì, chặn được yêu ma nào bên ngoài đi nữa, thì làm sao có thể tránh được tà ác từ bên trong?

Thần thông này có thể lừa gạt ba hồn, muông muội bảy phác, làm loạn ngũ quan.

Một khi đã tranh sát, tai kiếp phát sinh là điều không thể tránh khỏi!