Vì vậy một quyền tuyệt sát này của Thượng Ngạn Hổ, đánh thẳng lên trên ngực của Trọng Huyền Tuân!

Rắc.

Một đồ vật xinh đẹp như ngọc thạch, cứ thế bị phá nát rồi.

Đó là Tinh Luân của Trọng Huyền Tuân.

Nhưng khi tất cả những điều này diễn ra, Khương Vọng cũng không liếc mắt đến một cái.

Ngay từ đầu, hắn đã để Trọng Huyền Tuân làm tất cả sự phòng thủ cho mình, và trong mắt hắn chỉ có duy nhất mình Cận Lăng.

Sát khí vô tận được quấn thành vòng tròn của Trường Tương Tư, chỉ hướng thẳng về phía Cận Lăng!

Trong kiếm quang có ánh lửa cháy lên, trong tiếng kiếm rít gào có lôi âm hòa quyện!

Cận Lăng lao tới gần, liền đụng thẳng vào diễm quang của Hỏa Giới. Quan đao đang chém xiên xuống của hắn ta, chỉ có thể hành tẩu trong kiếm hải.

Keng keng keng keng keng.

Sức mạnh vô hạn không giữ lại chút nào của hắn ta giống như thủy triều!

Thần hoa chiếu thẳng ra ngoài, khiến trong nhất thời hắn ta được bao phủ bởi ánh sáng như ánh sáng của thần phật.

Quan đao của hắn ta đi xuyên qua kiếm quang như lôi âm của Khương Vọng, cứ như đã xóa bỏ tất cả ngăn cách, tiếp tục câu chuyện cũ, sau đó chém vào cổ của Khương Vọng!

Hắn ta mạnh mẽ hơn bao giờ hết, nhưng lại rơi vào trong gian kế của tiểu tặc, nếu hắn ta không giết được kẻ địch, hắn ta sẽ mất cơ hội.

Trong trường hợp nhiều cường giả liên thủ như thế này, bất kỳ sai lầm nào cũng có thể được xóa bỏ!

Nhưng tại sao... vẫn còn sinh ra sợ hãi? !

Lúc này Khương Vọng rực rỡ đến mức không thể nhìn thẳng.

Thứ hắn ta nhìn thấy dường như không phải là một người cụ thể, mà là một loại uy nghiêm, một loại bao la, như kiếm như biển, là bầu trời bên ngoài cả bầu trời!

Hống hống hống!

Không cần suy nghĩ, một hư ảnh quái vật đáng sợ đã xuất hiện sau lưng hắn ta.

Đội thần quan, có ngach văn, thân màu xanh chàm, mặt có ba loại đỏ.

Dang rộng tám cánh tay, thể hiện sức mạnh vô tận.

Chính là thần thông, Bát Tí Thiên Thần!

Bốn cánh tay bao trọn lấy cơ thể hắn ta, xây dựng một hệ thống phòng thủ, giống như một bức tường cao. Bốn cánh tay khác, mỗi cái đều đang kết pháp ấn,

Mơ hồ rung chuyển lôi đình.

Bát Tí Thiên Thần đang gầm thét!

Sinh tử tranh nhất đường!

Không có nửa điểm tránh né, không có một phút giây chần chờ, Khương Vọng đã tiến tới gần.

Ở trạng thái Kiếm Tiên Nhân.

Kiếm quang vô tận cũng có sự biến hóa đến vô cùng.

Hủ Mộc Quyết! Bát Âm Phần Hải! Ngũ Thức Địa Ngọc! Hỏa Nội! Hoàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm!

Quan đao hung hăng chém vào cổ hắn, phảng phất cũng xé rách bầu trời xa xôi, muốn mở ra càng xa.

Nhưng trước khi lưỡi đao chạm vào cổ hắn, Trường Tương Tư đã quét qua thân người Bát Tí Thiên Thần trước một bước.

Tắc Phong Tịch màu sương giá cuốn đi.

Hoảng hốt đã thấy thiên khuynh.

Tây Bắc có thiên khuyết.

Kiếm dậy Bất Chu Phong!

Một kiếm quét ngang qua, Đại Hạ An Quốc Hầu Cận Lăng cùng với vị Bát Tí Thiên Thần kinh khủng dữ tợn kia, đã biến mất không còn dấu vết!

…

Bầu trời phía đông Tang phủ, mây mỏng gió nhẹ..

Gió lạnh mùa xuân thổi qua, có một loại vắng lặng xơ xác tiêu điều.

Thần thông Bát Tí Thiên Thần của Cận Lăng, có tám loại biến hóa cường đại.

Thậm chí cánh tay phải của Trọng Huyền Tuân, cũng chính là bị Bát Tí Thiên Thần của hắn ta đánh gãy trong quá trình truy sát trước đó.

Nhưng mà...

Căn bản chưa kịp thể hiện…

Trong cảm nhận của những người vây xem.

Đơn giản là thần thông Mông Muội của Tiết Xương vừa xuất hiện, tất cả mọi người liền lập tức nắm chặt cơ hội xung phong liều chết.

Nhưng mà một vòng chém giết còn chưa kết thúc, Cận Lăng xông lên trước đầu tiên cũng đã biến mất bên trong thần thông Kiếm Diễn Vạn Pháp kinh khủng của Khương Vọng.

Ngay cả một chút dấu vết cũng không để lại.

Chỉ có một vệt máu để lại nơi cổ Khương Vọng, có lẽ còn có thể chứng minh cho sự nỗ lực của vị An Quốc hầu kia của Đại Hạ.

Nhưng mà, chậm nửa nhịp.

Hoặc là thua sự giác ngộ, hoặc là thua thời cơ.

Tóm lại, dưới tình huống chiến đấu ở cấp bậc này, một đao kia hoặc là bay đầu, hoặc là chỉ có thể là làm chuyện vô ích…

Tay phải Khương Vọng cầm một thanh trường kiếm dài ba tấc, phía trên mũi kiếm không dính một hạt bụi. Tay trái chỉ dùng một ngón tay, quẹt nhẹ lên trên vết thương.

Máu liền ngừng chảy.

Đây chính là chút vết thương cuối cùng mà Cận Lăng để lại.

Đối thủ mạnh là không thể nghi ngờ.

Mặc dù một chiêu này đường đao đi rất hoàn mỹ.

Mặc dù hắn và Trọng Huyền Tuân thành công hoàn thành chiến thuật lừa gạt, lợi dụng thần thông Mông Muội của Tiết Xương, mạnh mẽ tạo ra một kẽ hở phân sinh tử, nhưng vẫn suýt nữa bị thế công của những người này nghiền diệt.

Nhưng dù sao, cuối cùng bọn họ cũng đã bắt được cơ hội duy nhất.

Trên đời có lẽ không có nhiều chuyện kỳ tích như vậy.

Nhưng người được gọi là anh hùng, chính là người có thể biến chuyện không thể thành có thể.

Gió xuân vẫn thổi xào xạc.

Ở thời khắc như vậy.

Bất luận là Ly Phục, Tiết Xương, hay là Xúc Nhượng, Thượng Ngạn Hổ.

Những vị hầu gia thân ở địa vị cao của đế quốc Đại Hạ này, đều cảm thấy một chút lạnh lẽo.

Cho đến tận lúc này, bọn họ mới ý thức được một sự thật…

Trong trận chiến tuyệt đối không công bằng này, cho dù là bên chiếm ưu thế tuyệt đối như bọn họ, cũng thật sự có thể… chết!