Tiết Xương trong nháy mắt đi vào hư không.

Còn Khương Vọng vội vàng tung người thối lui, lúc vội vàng thối lui có một nghiên mực cực đại từ trên trời rơi xuống, là siêu phẩm đạo thuật!

Trong lúc nguy cấp, trường kiếm trong tay Khương Vọng đưa ngang, cắt đôi đạo thuật rơi xuống, người ở trong không trung gập lại, giống như chim bay xuyên qua kẽ hở.

Nhưng mà từ trong nghiên mực kia, bỗng nhiên tuôn ra mực, tuôn ra như sông!

Kiếm khí ngang dọc, mũi kiếm sáng như tuyết khơi mào, một chút tia lửa, nổ tung trong không trung, trong khoảnh khắc hóa thành Hỏa Giới!

Biển mực tuôn trào vào trong Hỏa Giới, bị thiêu đốt vang lên tiếng tê tê.

Lửa mạnh thiêu đốt mực, tỏa ra một mùi hôi thối khó ngửi.

Quy mô biển mực không ngừng giảm bớt, lại không ngừng gia tốc.

Sau đó từ trong biển mực, nhảy ra một hình nhân – một Nghiễn Du Thần!

Xoạt!

Một bộ thanh sam lướt qua người Nghiễn Du Thần màu đen, Bất Chu Phong trên thân kiếm trực tiếp lau sạch nó.

Khương Vọng cũng không quay đầu lại mà tiếp tục đi.

Ầm!

Hỏa Giới liền ngay lập tức nổ tung!

Từ trên trời giáng xuống, là một nắm tay màu gỉ sét.

Nắm tay của Thượng Ngạn Hổ!

Nắm chắc năng lực chiến đấu, đương nhiên không phải chỉ có Khương Vọng và Trọng Huyền Tuân mới có.

Giống như Ly Phục có thể bắt được thời cơ Xúc Nhượng bạo phát Huyền Minh thánh hỏa, chuẩn xác phóng thích Nghiễn Du Thần, giống như Thượng Ngạn Hổ nắm chắc tiết tấu của Khương Vọng, giáng xuống một quyền không thể tránh!

Thần thông Lân Tuân, Bệnh Cốt Sát Quyền.

Không chỗ trốn, không thể dời.

Báo động tử vong nổ tung trong lòng.

Khương Vọng đột nhiên xoay người, đối mặt với Thượng Ngạn Hổ!

Ở thời điểm mấu chốt, dũng khí quyết đấu sinh tử với đối thủ, hắn chưa bao giờ thiếu!

Trường kiếm vui vẻ kêu lên, trên bầu trời như có ngân hà chảy qua!

Cũng không phải là ngày biến thành đêm, mà là ở trong diêu viễn tinh khung, những ngôi sao quả thực đang chuyển động!

Ngọc Hành, Thiên Khu, Khai Dương, Diêu Quang!

Tinh Lâu lệch vị!

Tinh lộ quán thông, tinh quang như thác.

Bắc Đẩu treo cao cao trên bầu trời.

Lúc cán chùm sao Bắc Đẩu chỉ về phía bắc…

Thiên hạ vào đông!

Tuyết bay đầy trời, gió xuân đọng sương.

Bất luận là Ly Phục được ngăn cách bởi rất nhiều bức tường khí, hay là Tiết Xương hóa vào âm hư, hay là Xúc Nhượng toàn thân u hỏa, đều biến sắc!

Đây là đạo đồ chi kiếm của Khương Vọng. Đây chính là một kiếm chưa xuất ra được ở đài điểm tướng ngoại ô phía tây Lâm Truy, chính là một kiếm quyết định kết cục thắng lợi ở chiến trường Mân Tây.

Đây cũng là lần đầu tiên Khương Vọng sử dụng chiêu kiếm này sau khi Thần Lâm…

Kiếm này va chạm với Thượng Ngạn Hổ!

Chân Ngã chi kiếm, Lân Tuân chi quyền.

Dùng đạo đồ va chạm thần thông.

Phụt!

Khương Vọng hộc máu bay ngược về phía sau!

Một kiếm này của hắn thật ra không hề rơi xuống thế hạ phong, cho dù có gấp gáp xuất kiếm sau khi chia cắt Nghiễn Du Thần, thậm chí kiếm thế cũng có thể áp chế quyền thế.

Nhưng mà.

Cho dù sát lực của hắn có mạnh hơn đi nữa, nhưng Thượng Ngạn Hổ lại có Hỗn Cương Kiếp Thân!

Sau khi nó triển khai đệ nhị kiếp thân thì thật sự rất mạnh.

Trên kiếp thể màu gỉ sắt, để lại hơn ba trăm vết kiếm, nhưng không có vết kiếm nào thật sự cắt vào máu thịt.

Thượng Ngạn Hổ quét bàn tay to một vòng, xóa sạch Tam Muội Chân Hỏa đang cố chấp thiêu đốt trên cơ thể.

Lại lần nữa dậm bước, xông thẳng về phía Khương Vọng.

Khương Vọng bay ngược không phải vì đã mất đi lực khống chế đối với cơ thể, hắn chỉ là mượn nó để tiêu trừ quyền thế, lần nữa điều chỉnh vị trí của bản thân trong trận chiến này.

Trong một trận chiến lấy ít địch nhiều, cốt lõi của mọi chuyển động chính là làm thế nào để đối mặt với đối thủ càng lúc càng ít.

Nhưng Thượng Ngạn Hổ lại theo sát tới đây rồi!

Quyền thế của hắn ta bá đạo không gì sánh được, ngay cả không khí cũng bị rút đi, tước bỏ quyền hô hấp của Khương Vọng.

Lân Tuân thần thông khiến cho hắn ta có thể tấn công sau mà lại đến trước, nguyên lực cuồng bạo không gì sánh được, lại lần nữa tập trung trên nắm đấm.

Sự xuất hiện của hắn ta đã đại biểu cho sự nát vụn!

Thế lui của Khương Vọng đã bị áp chế, nỗ lực điều chỉnh vị trí có lợi cho bản thân của hắn cũng đã bị phá hủy.

Hắn nhất định phải lần nữa đối mặt trực diện với nắm đấm của Thượng Ngạn Hổ.

Sau khi hắn bay ngược về phía sau, có một cặp đoản kích hóa ra từ hư không, giống như song long nổi trên mặt nước, ngăn cản đường đi!

Thậm chí đây còn chưa phải là toàn bộ.

Lấy hắn làm trung tâm, không khí trong bán kính ba trượng, trong nháy mắt bị rút cạn! Loại biến hóa quá mức đột ngột này, khiến cho tư thái chiến đấu mà hắn luôn luôn giữ vững cũng có một tia xúc động muốn lung lay, đây có lẽ chính là điểm quan trọng của Ly Phục.

Nhưng ngay sau đó, những… “khí” bị rút sạch kia, lại bị áp súc thành từng mũi tên.

Vạn tên cùng bắn, gần như rơi xuống xung quanh nắm tay của Thượng Ngạn Hổ!

Đây chính là quyết đấu của cường giả chân chính.

Chân chính. Sức mạnh như thần!

Khương Vọng chỉ vì bị Xúc Nhượng ép lui một lần, liền không thể không va chạm trực diện với nắm tay của Thượng Ngạn Hổ. Sau đó bởi vì phòng ngự không bằng Thượng Ngạn Hổ mà bị một quyền đánh bay. Cho nên liền lọt vào cục diện chết!

Trong lần giao phong này, hắn đã ứng đối gần như hoàn mỹ. Nhưng vẫn từng bước từng bước tiến vào tuyệt cảnh không thể cứu vãn!

Thời khắc cùng đường này, Thượng Ngạn Hổ, Tiết Xương, Ly Phục đều có động tác, Xúc Nhượng toàn thân bốc u hỏa, đương nhiên cũng không thể nhàn rỗi.

Ông ta lúc này, hoàn toàn không còn phong thái của gia chủ danh môn nữa, mà trở nên vô cùng hung tàn, thô bạo, hoàn toàn là khí thể huyết chiến nơi sa trường lúc tuổi còn trẻ.

Hỏa tuyến u lam phân cách mặt đất, ông ta lại đạp trên hỏa tuyến mà đi, nhanh chóng đến gần Trọng Huyền Tuân!

Một màn Trọng Huyền Tuân vì Khương Vọng mà ngăn cản thương tổn kia, ông ta tất nhiên sẽ không cho phép nó tái hiện lần nữa.

Thậm chí…

Cẩm An Hổ Đâu Chỉnh ông, muốn trước khi đám Tiết Xương thành công, giết được Trọng Huyền Tuân trước!

Trọng Huyền Tuân lúc này vừa mới một đao chém bay dơi quỷ Xích Huyết, dùng tốc độ kinh khủng bay về phía Khương Vọng.

Xúc Nhượng từ trên trời giáng xuống.

Ông ta bốc cháy u lam, hai chân trực tiếp dẫm lên người dơi quỷ Xích Huyết!

“Gào!!!”

Xúc Nhượng phát ra tiếng gầm giận dữ như dã thú.

Ông ta thế mà tan vào trong thân thể dơi quỷ Xích Huyết, một người một dị thú lập tức xảy ra cải biến bản tính!