Phình to, quái dị, xấu xí, kinh khủng!

Từ cổ của ông ta trở xuống, là hình dáng của một tráng hán.

Nhưng mà lại có một cái đuôi ngắn tráng kiện.

Phía sau tấm lưng da rộng lớn, là một đôi cánh dơi cực to.

Mà từ cổ trở lên, lại lơ lửng một chiếc mũ giáp màu u lam.

Trong mũ giáp hoàn toàn không có mặt mũi, ở vị trí mắt, chỉ trôi nổi hai đóa hồn hỏa màu u lam lạnh lẽo.

Thần thông gia truyền của Xúc thị, Thần Ma Biến!

Kẻ có được thần thông này, có thể hợp thể với dị thú, tập trung sau đó tăng cường sức mạnh của đôi bên!

Được xưng là “Ta chính là thần ma.”

Ông ta và dơi quỷ Xích Huyết mỗi người đều có vết thương, nhưng sau khi thi triển Thần Ma Biến thì giống như đều đã biến mất.

Xúc Nhượng dưới trạng thái như thế, rõ ràng thể hiện ham muốn giết chóc tàn nhẫn.

Tốc độ cũng nhanh đến mức kinh khủng!

Chỉ là cỗ cánh một cái, liền đập vào Nguyệt Luân Đao, lập tức nện bay Trọng Huyền Tuân đang muốn giúp đỡ Khương Vọng!

Vẻ mặt Trọng Huyền Tuân lúc này, đã trắng bệch như tuyết, không còn chút màu máu.

Y vẫn dùng một loại bản năng gần như hoàn mỹ, thao túng Trọng Huyền chi lực, cùng lúc tránh được truy kích của Xúc Nhượng, đồng thời cũng tiến đến gần Khương Vọng hơn, xa xa ấn một cái, muốn dùng Trọng Huyền thần thông, nhiễu loạn màn đánh hội đồng của đám người Thượng Ngạn Hổ.

Một bàn chân trần đỏ như máu dẫm lên sống lưng của y, cắt đứt thần thông của y, dẫm y xuống đất!

Hai trận chiến cùng lúc xảy ra.

Thượng Ngạn Hổ, Tiết Xương, Ly Phục tuyệt sát, cũng nghênh đón thời khắc cuối cùng không bị ngoại lực quấy nhiễu.

Quyền của Thượng Ngạn Hổ, mũi kích của Tiết Xượng, tên khí của Ly Phục, gần như hạ xuống cùng một lúc.

Sau đó bọn họ thấy được, một ánh sáng rực rỡ không gì sánh được!

Không đúng.

Một màn này không hề xảy ra ở nhận thức thị giác.

Mà ở trong thế giới thần hồn.

Ở bên trong Uẩn Thần Điện huy hoàng và vĩ đại.

Linh thức Khương Vọng hiển hóa thành thân thể, đứng ở trên thần tọa cao cao.

Hắn nắm chặt trường kiếm, ánh mắt giống như xuyên qua khoảng cách vô hình hữu hình, nhìn thấy mọi đối thủ của mình.

Linh thức gầm gừ như thủy triều, lao ra khỏi Nguyên Thần Hải, bao trùm mỗi một người đến gần hắn!

Thần hồn dường như “nghe” thấy tiếng sóng biển dâng trào.

Sức mạnh kia mênh mông dường nào!

Linh Vực thuộc về Khương Vọng, lần đầu xuất hiện ở hiện thế.

Lúc đầu nó chỉ là một mảnh hoang vu.

Nhưng mà có lửa.

Đây là ngọn lửa có thể thai nghén hy vọng, tràn đầy sức sống.

Đây là ngọn lửa có thể thiêu hủy linh thức, cuồng nộ thiêu đốt.

Đó là cách ngọn lửa lan rộng.

Dưới sự trợ giúp của linh thức hùng hậu, nó có sức mạnh hủy thiên diệt địa.

Linh Vực đơn sơ, vẫn chưa thành hình hoàn chỉnh này, lại mang đến cho đám người Thượng Ngạn Hổ uy hiếp cực lớn!

Quanh người Thượng Ngạn Hổ và Tiết Xương, gần như cùng lúc thả ra Linh Vực của mình.

Nhưng còn chưa chờ cho Linh Vực hoàn toàn thành hình, liền nghênh đón lần va chạm trực diện đầu tiên.

Linh thức và linh thức va chạm!

Từ bỏ những chiêu thức xinh đẹp, giống như chỉ dùng trán của mình cụng vào trán của kẻ địch!

Phạm vi Linh Vực của Thượng Ngạn Hổ, có bán kính sáu trăm trượng.

Phạm vi Linh Vực của Ly Phục, có bán kính bảy trăm trượng.

Mà Linh Vực của Khương Vọng, trải rộng đến cực hạn, có bán kính một ngàn trượng!

Cũng không phải là Linh Vực có phạm vi càng lớn thì tu sĩ liền càng cường đại. Nhưng phạm vi của Linh Vực, ở một trình độ nào đó, có thể thể hiện thực lực linh thức của tu sĩ, linh thức va chạm thể hiện ra diện mạo tàn khốc nhất.

Người thắng thì như Thần Lâm, người bại thì sẽ thành người mù người điếc, đưa tay không thấy được năm ngón!

Đương nhiên lúc này Khương Vọng cũng không có loại ưu thế áp đảo này.

Ba tòa Linh Vực trực tiếp bị đụng nát rồi!

Có thể khiến linh thức hiện thế, gần như tạo thành một dòng chảy hỗn loạn quanh người ba người kia.

Linh thức bị tổn thất lớn, khiến cho ba người đều nhất thời choáng váng.

Tất nhiên là quyền của Thượng Ngạn Hổ và tái kích của Tiết Xương, đều bị hỗn loạn.

Phụt phụt phụt!

Mặc dù Khương Vọng là người đầu tiên hồi phục từ cơn choáng váng, miễn cưỡng lấy lại tinh thần, cố gắng hết sức né tránh, nhưng vẫn không thể tránh khỏi bị mấy mũi tên khí đâm xuyên người!

Trong đó thậm chí có một mũi tên đâm xuyên qua ngực, bay sượt qua tim!

Sau khi tránh được sát chiêu linh thức, Ly Phục liền tản đi tường khí, tiếp cận ám sát, nhưng cũng chỉ kịp làm đến vậy.

Vị trí trên chân mày đau đớn, kiếm của Khương Vọng, gần như theo bản năng cắt qua yết hầu của kẻ địch.

Linh thức của Thượng Ngạn Hổ không hùng hậu bằng Tiết Xương, nhưng mà hắn ta lại ổn định cơ thể lại trước. Thời gian chỉ sau Khương Vọng một chút, nắm đấm vẫn rất bá đạo.

Lại lần nữa kiên quyết đấm xuống.

Đúng là có ý chí cứng như sắt thép!

Keng!

Dùng quyền rút lui.

Hắn ta đánh cực hung, quyền sau nhanh hơn quyền trước, quyền sau nặng hơn quyền trước.

“Thần thông của Trọng Huyền Tuân ta đã nhìn thấy toàn bộ rồi. Sao mà ngươi vẫn còn có thể ở trong đó?! Khương Vọng! Chơi với ta đi!”

Rầm rầm rầm bụp!

Nắm đấm kinh khủng, thần thông Lân Tuân kinh khủng, Hỗn Cương Kiếp Thân kinh khủng!

Quyền của Thượng Ngạn Hổ không theo đuổi sự hoàn mỹ, chỉ theo đuổi sức mạnh cực hạn, sát thương cực hạn. Mà Hỗn Cương Kiếp Thân của hắn ta, khiến những… sơ hở kia, không trở thành sơ hở.

Hắn ta quả thực có tư cách nhìn thấy năm thần thông của Khương Vọng!

Sát ý ẩn hiện giữa hư và thực, chính là Tiết Xương lần nữa chuẩn bị tấn công.

“Ta sợ ngươi không muốn thấy thôi!”

Khương Vọng chỉ nói một câu, sau đó khai triển trạng thái Thanh Văn Tiên! Quan Tự Tại Nhĩ!

Trong nháy mắt liền có được tình báo phức tạp từ âm thanh, đạp bước nhanh như điện xẹt, lướt người tránh được Thượng Ngạn Hổ và Tiết Xương, xa xa vươn tay, nhấn một cái thẳng về phía Trọng Huyền Tuân và Xúc Nhượng!

Trên người hắn vẫn đang chảy máu ròng ròng, căn bản không kịp xử lý.

Nhưng tư thái này của hắn rất tập trung!

Mắt nhìn tứ phương, tai nghe tám hướng, nắm chắc toàn cục!

Cột sống trên cơ thể người tựa như một con rồng, có thể thu hút bát phong tụ lại Thông Thiên Hải.

Trong bát phong, có một loại, tên là Bất Chu.

Không giống với Tam Muội Chân Hỏa trong Hỏa Giới.

Khương Vọng có thể sớm hòa tan Tam Muội Chân Hỏa vào Hỏa Giới, lại khó có thể khiến Bất Chu Phong hòa vào Long Hổ. Bởi vì Hỏa Giới vốn lấy lửa làm trụ cột, không còn gì khác. Còn đối với truyền thừa từ cổ quốc Long Hổ mà nói, nếu như bát phong mất đi, thì cơ sở của thuật pháp liền bị hủy diệt.

Bây giờ đã thành tựu Thần Lâm, lại có thể dễ dàng làm được chuyện này.

Thậm chí dùng Bất Chu Phong hóa thành bát phong, khiến nó cân bằng, vẫn còn sát khí!

Thứ gọi là Minh Thứ Phong, Thanh Minh Phong, Cảnh Phong, Lương Phong, Gian Các Phong, Bất Chu Phong, Quảng Mạc Phong, Dung Phong.

Bát Phong chính là do trời đất sinh ra.

Cột sống, là căn cơ của cơ thể người.

Xúc Nhượng hiện ra Thần Ma Thân, đứng giữa không trung. Thậm chí còn hiện ra mấy mạch máu màu u lam, bị bát phong quấn quanh người xé nát, tạo ra từng sợi xúc tu máu…

Sức mạnh kinh khủng của ông ta trong chốc lát liền giãy giụa thoát khỏi bát phong, trở tay trấn áp Thông Thiên Hải…