Hơn nữa, dưới Lân Tuân thần thông của Thượng Ngạn Hổ, hoàn toàn có đủ sức mạnh có thể đánh chết cường giả Thần Lâm…

Dáng vẻ này, quyền ra giống như vạn tên cùng bắn.

Trận chiến giữa hai người, giống như vạn quân đang xung phong liều chết…

Trước lúc khai chiến, không ai ngờ rằng…

Trên đường đến bắc tuyến, vây giết thiên kiêu Tề quốc, gột rửa mối nhục hoàng lăng, một chuyện thuận tay như vậy, thế mà lại có thể đánh thành cục diện thế này.

An Quốc hầu Cận Lăng đã chết, Dương Lăng hầu Tiết Xương đã chết, Nghiễm Bình hầu Ly Phục cũng đã chết…

Nhưng nắm đấm của Thượng Ngạn Hổ vẫn không hề dao động!

Bất kể xảy ra chuyện gì, hắn ta vĩnh viễn tin rằng nắm đấm của mình có thể đánh chết Khương Vọng. Khương Vọng đã cụt một tay nhưng lại càng đánh càng hăng!

Kiếm giết Cận Lăng, chém đầu Ly Phục, ý và thế lúc này của hắn, đều đang ở đỉnh cao. Một thân sở học, như hoa rơi nước chảy. Giơ tay nhấc chân, đều như thần bút.

Đôi bến chém giết kịch liệt, nhất thời khó phân thắng bại…

Mà kiếm chỉ của Xúc Nhượng, ngay lúc đó hạ xuống!

Kiếm quang dài ba xích được tạo ra từ hỏa diễm u lam, sắc bén đến mức khiến người ta nhất thời run sợ.

Vì sao lúc này ông ta dám từ bỏ sự băn khoăn, tham gia trận chiến?

Là bởi vì trong khoảng thời gian trước khi Thượng Ngạn Hổ xung phong liều chết, ông ta đã dùng bí thuật khắc lạc ấn vào trong lòng mình, mỗi một lựa chọn, đều đã suy nghĩ trước!

Dùng điều này để loại bỏ sự thao túng, chống lại thần thông không biết tên kia của Khương Vọng. Thần Ma Thân Xúc Nhượng kiếm chỉ vừa hạ xuống, chiến cuộc lập tức hiện ra tình thế nghiền ép!

Khương Vọng liền ăn hai Ký Tiến Quyền, bị đánh cho kiếm khí đều tản đi hết, xương ngực cũng bị lõm xuống mất một phần.

U Hỏa kiếm quang của Xúc Nhượng, cũng đâm xuyên qua bụng hắn…

Nếu như không phải Tam Muội Chân Hỏa hóa giải nhanh, thì nửa người cũng đã bị đông cứng!

Giống như một chiếc thuyền lá lênh đên trên biển động, bất cứ lúc nào cũng có thể bị lật úp.

Nhưng Khương Vọng dù sao cũng là Khương Vọng…

Bên này vừa đốt u hỏa, liền đột nhiên tung người bay về phía trước, lại dùng kiếm bay qua, mang theo đầy trời mưa lửa, lại tiến hành một vòng tiến công mới!

Thượng Ngạn Hổ đã là cường giả Thần Lâm cảnh, quyền thế hay quyền ý, đều là hạng nhất.

Thần Ma Thân Xúc Nhượng thật ra mạnh hơn một chút, nếu không phải mỗi lần tấn công đều phải suy nghĩ lâu hơn một chút, thì cục diện của Khương Vọng sẽ còn khó hơn…

Nhưng bất luận là Thượng Ngạn Hổ quyền tiễn càng lúc càng nhanh, hay là Thượng Ngạn Hổ cẩn thận trấn ngự hung tính của chính mình, đôi mắt của Khương Vọng cũng chưa từng xuất hiện sự dao động.

Hắn giống như tuyệt đối không chịu lui, tuyệt đối không chịu trốn, hắn giống như tin chắc rằng mình có thể trở thành kẻ chiến thắng cuối cùng!

Phần tự tin này từ đâu mà có?

Rõ ràng ánh sáng thần thông trên người đều bắt đầu ảm đạm.

Rõ ràng huyết khí đều đã có dấu hiệu suy tàn nhưng vẫn chọn lấy cứng chọi cứng!

Xúc Nhượng bị sát ý tràn ngập đầu óc, bỗng nhiên sinh ra một chút ý thức, có phải thật ra ông ta 

Một lần tấn công này, thật ra là đang tiến vào bẫy rập?

Lạc ấn tư tưởng xảy ra vấn đề sao?

Theo bản năng, thế công của ông ta liền chậm lại…

Sai lầm!

Kiếm thuật của Khương Vọng trong nháy mắt trở nên cuồng bạo.

Bát Âm Phần Hải, Ngũ Thức Địa Ngục, Nộ Hỏa, Hàng Ngoại Đạo Kim Cương Lôi Âm, kiếm hoa diễm tước…

Kiếm diễn vạn pháp, giống như mưa tuôn rơi xuống người Xúc Nhượng.

Thân hình của hắn vô cùng linh động, bay quanh người Xúc Nhượng, nhanh như thiểm điện! Dùng Xúc Nhượng làm lá chắn, đồng thời tránh được thế công của Thượng Ngạn Hổ, cũng như coi Xúc Nhượng là mục tiêu, điên cuồng tấn công!

Quả nhiên có khóa ngầm! Quả nhiên đã trúng chiêu! Vị thiên kiêu tuổi trẻ này của Tề quốc, sắp đặt đã lâu, đã đến lúc thả lưới giết rồng!

Trong lòng Xúc Nhượng reo lên lời cảnh giác đáng sợ như vậy…

Trong khoảng thời gian tự hỏi ngắn ngủi nhưng thật tế đó, cánh dơi chợt động, ông ta dùng tốc độ kinh khủng, đột nhiên rút người bay lên cao, thoát khỏi trận chiến!

Sai lầm!

Thanh Vân toái diệt rồi, thân hình Khương Vọng càng bay lên cao hơn, Trường Tương Tư thế mà ở ngay trên đầu Xúc Nhượng…

Trước một bước chặn đường đi của ông ta!

Kiếm quang như thủy triều, diễm quang như biển, hầu như phong tỏa toàn bộ không gian xê dịch của ông ta.

Tại sao có thể dự phán chuẩn xác như thế?

Loại cảm giác mỗi một bước đi đều bị tính toán này!

Còn thủ đoạn tuyệt sát nào sắp xảy ra sao?

Thanh trường kiếm ba thước kia chuyển động trên hỏa tuyết, giống như bút đỏ câu hồn.

Ly Phục chết, Cận Lăng chết, từng cảnh từng cảnh luân chuyển trong đầu như đèn kéo quân.

Xúc Nhượng cảm thấy mình bị ý thức sợ hãi của dơi quỷ Xích Huyết xung kích sắp mất đi quyền khống chế, ông ta khó có thể thừa nhận rằng chính ông ta cũng cảm thấy sợ hãi…

Gầm!

Ông ta ngửa mặt lên trời điên cuồng gầm lên, phát động [Thần Khấp]!

Sai lầm!

Khương Vọng người và kiếm, vào lúc này lộ vẻ tĩnh lặng thống khổ, đứng giữa không trung, giống như một bức tượng thần đã mất đi toàn bộ linh tính.

Nhưng mà một sợi Bất Chu Phong được chém ra trước đó, đã sớm hóa thành một cây đinh dài lạnh lẽo, cũng đã sớm rơi xuống trước cả khi Thần Khấp được phát động.

Trong sát thương kinh khủng không phân biệt phương vị của Thần Khấp, Sát Sinh Đinh không hề bị ảnh hưởng, tiến về phía trước, xuyên thủng mũ giáp trên đầu Xúc Nhượng!

Dưới tình huống không biết toàn bộ thần thông của Khương Vọng…

Thượng Ngạn Hổ và Xúc Nhượng lại có cách đối phó khác nhau…

Trên thực tế, phương pháp của Thượng Ngạn Hổ là chính xác, còn phương pháp của Xúc Nhượng, sai rồi. Kỳ Đồ thật ra không phải là không cho ông ta suy nghĩ, mà là khiến lúc ông ta suy nghĩ, có khuynh hướng lựa chọn sai.

Trên thực tế lúc ông ta có loại suy nghĩ này, loại lựa chọn này cũng là do sự ảnh hưởng từ Kỳ Đồ của Khương Vọng!

Ngay từ đầu ông ta đã trúng Kỳ Đồ rồi!

Sai lầm!

Sai lầm không ngừng dẫn đến sai lầm.

Mà kết quả cuối cùng này, nhất định phải do ông ta tự chịu!