Thần Ma thân lúc đó cũng đã được giải trừ, Xúc Nhượng và dơi quỷ Xích Huyết mỗi người một nơi, ngã gục. Thượng Ngạn Hổ lần thứ 2 trúng phải Thần Khấp, lần này kịp thời phản ứng, thật ra cũng không muộn hơn Khương Vọng bao nhiêu. Nhưng mà thứ mà hắn ta phải đối mặt, là một cục diện khiến người ta quá mức tuyệt vọng.

Từ cục diện được coi là chiếm ưu thế tuyệt đối, từng bước từng bước tiến đến mức này…

Từng vương hầu của Đại Hạ, thực lực hay địa vị đều ngang bằng hắn ta, từng người từng người chết trước mặt hắn ta, mà hắn ta quả thực cũng đã kiệt sức!

Chuyện này sao có thể khiến người ta cam tâm chứ?

Đổi lại là bất kỳ người nào khác, là người còn sống cuối cùng, lúc này có thể đã mất đi ý chí chiến đấu rồi.

Nhưng dù sao thì hắn ta cũng là Thượng Ngạn Hổ, là Bắc Hương hầu.

Thời khắc như thế, hắn ta chỉ là lần nữa nắm chặt nắm đấm của mình, nhìn thẳng Khương Vọng: “Vậy thì, coi như bắt đầu lại từ đầu đi, coi như chỉ có ngươi và ta, chúng ta cứ vậy cùng phân sinh tử!”

Khương Vọng không nói gì.

Hành động đáp trả duy nhất là chỉa kiếm về người kia.

Đạo nguyên cuồng vọng nổ vang, màu gỉ sét trên người Thượng Ngạn Hổ, lại lần nữa đậm màu hơn, mà trời đất trong lúc đó, cũng xuất hiện một sự thay đổi rất rõ ràng!

Bất luận là quyền hành mà tước danh Bắc Hương hầu Đại Hạ mang lại, hay là cảm giác của cường giả Thần Lâm, hắn ta cũng đã nhận thấy, đại trận hộ quốc bao phủ vạn dặm sơn hà của đế quốc Đại Hạ, trong nháy mắt này rõ ràng đã sụp đổ, sức mạnh chỉ còn lại một nửa!

Thành Quý Ấp oai nghiêm, dưới tình huống phòng thủ thành Đồng Ương vững như núi Thái Sơn, bất luận là bên nào đánh kịch liệt cỡ nào, đều chỉ là một phần tách rời của đại trận hộ quốc, chỉ như lá rụng, không tổn hại đến gốc rễ - đây chính là tính toán ban đầu lúc xây dựng đại trận hộ quốc. Không thể nào dẫn đến trình độ sụp đổ như thế này. Trừ khi sau khi từ bỏ chiến trường đông tuyến, chiến trường bắc tuyến cũng đã sụp đổ!

Rõ ràng vẫn còn những cường giả Thần Lâm khác đi đến bắc tuyến, rõ ràng còn có Thiên Cơ chân nhân Nhậm Thu Ly ra tay, làm sao có thể?

Bất luận là trong lòng có khó tin cỡ nào, có không muốn tin cỡ nào, thì sự thật đã xảy ra cũng không thể thay đổi. Thượng Ngạn Hổ không nói hai lời, quay người bay đi!

Lần rút lui này, chính thức tuyên bố, trận chiến Thần Lâm lấy hai địch sáu này, đã hoàn toàn phân thắng bại!

Hạ quốc, năm vị vương hầu, một dị thú, năm người chiến tử, một người chạy thoát.

Lúc này chỉ còn mỗi Khương Vọng đứng trên trời cao.

Vào giây phút này, thế và ý của hắn, đã thăng hoa đến tận cùng!

Bắt đầu từ chiến trường Mân Tây xuất đạo một kiếm kia, hắn đã liền nắm được bí mật Thần Lâm mà Hoàng Duy Chân để lại, khiến cho hắn có cơ hội bồi đắp hoàn hảo.

Nhưng mà vẫn còn cần một cơ hội, thành tựu tới một cách tự nhiên, không chút tì vết.

Bị sáu Thần Lâm vây công, không thành Thần Lâm thì phải chết, đây là điều hiển nhiên.

Trọng Huyền Thắng lâm nguy, ba ngàn sĩ tốt Đắc Thắng doanh cũng bị bao vây, không thành Thần Lâm thì không thể cứu được, đây là chuyện hiển nhiên.

Hợp tình hợp lý!

Cho nên hắn thuận lý thành chương, bước một bước thành tựu.

Mà hắn liên thủ với Trọng Huyền Tuân, dùng hai Thần Lâm đánh thắng sáu Thần Lâm, đã là chứng cứ cho một loại khả năng khác, đây chính là thứ mà hắn truy cầu, đáp án hoàn hảo nhất!

Nhưng mà vẫn chưa kết thúc.

Không nhìn đến cánh tay đã cụt, tay còn lại nắm chặt kiếm, đạp mây bay đi, đuổi theo Thượng Ngạn Hổ, không quan tâm đại trận hộ quốc xảy ra chuyện gì, bắc tuyến xảy ra chuyện gì, đông tuyến xảy ra chuyện gì. Đối với hắn mà nói, trận chiến này còn chưa kết thúc.

Thứ mà hắn muốn, không chỉ là thắng lợi. Người đã nhìn thấy Kỳ Đồ, sao có thể không chết?!

Khoảng đất trống phía đông Tang phủ, nhất thời người bay chim tản. Lúc Trọng Huyền Thắng bị Tạ Hoài An xách trong tay rơi xuống, chỉ còn chiến trường đã bị đánh cho thành mảnh đất khô cằn là có thể miêu tả lại chuộc chiến đấu kịch liệt trước đó.

Thần ý sụp đổ phiêu tán trong không khí, cùng với vết máu của cấp bậc Thần Lâm, vẫn còn vương một chút linh tính không cam lòng tản đi.

Ngoài mấy cỗ thi thể nằm ngang dọc, Trọng Huyền Tuân đang ngồi dựa vào một gốc cây, một thân tuyết trắng nhuộm đỏ bởi máu.

Mắt y mở to, hiện ra một vẻ lăng lệ bức người, nhưng ý thức thì đã ngủ say.

Tay trái của y vẫn nắm chặt, giống như đang nắm đao của mình, nhưng mà trong tay hắn đã không còn nguyệt quang.

Trọng Huyền Thắng đang muốn đi tới đánh thức y dậy, hỏi tình hình của Khương Vọng, Tạ Hoài An đã tâm tình khó tả nói: “Tám Thần Lâm hỗn chiến ở chỗ này, năm người đã chết, một người hôn mê, còn hai người, một đuổi một chạy, rời khỏi hiện trường!”

Trận chiến này quả thật kinh người!

“Trốn đi đâu rồi?” Trọng Huyền Thắng vội vàng nói: “Xin Tạ soái mau đi cứu người!”

Tạ Hoài An ngữ khí phức tạp: “Từ dấu vết chiến trường mà nói, Khương Vọng là người truy sát phía sau.”

Trọng Huyền Thắng rõ ràng thở phào nhẹ nhõm, một thân thịt béo căng thẳng, đều thả lỏng, nghiêng đầu qua, liền ngất đi. Mặc dù trận chiến Lâm Vũ đã kết thúc, Tạ Hoài An đang dẫn quân tiến về phía tây.

Vốn dĩ với tốc độ của Trọng Huyền Thắng, sao có thể gặp được Tạ Hoài An nhanh như vậy?

Hắn ta hoàn toàn dựa vào bí pháp đốt cháy sinh mệnh, mới có thể có được tốc độ vượt qua cực hạn, trong thời gian ngắn nhất, đoán được lộ tuyến hành quân của Tạ Hoài An, chặn được Tạ Hoài An, thuyết phục vị chủ soái đông tuyến này tự mình ra tay, mới có được một màn trước mắt này.

Lúc này trong lòng thả lỏng, liền không thể đứng vững nữa.

Tạ Hoài An nhìn mập mạp này một chút, lại nhìn người trẻ tuổi ngồi dưới tàng cây kia một chút, không nhịn được cảm thán một câu: Phù Đồ mặc dù đã chết, nhưng chí lớn vẫn còn!

Ánh mắt của ông ta xa xăm, giống như nhìn về một màn chuyện xưa cũ, mà nơi xa đã vang lên tiếng vó ngựa của đại quân Tề quốc…

Ầm ầm, ầm ầm.

Từng tiếng như sấm xuân.