Không có bất kỳ bất ngờ nào.

Ông ta biết người Tề quốc vì trận chiến này đã chuẩn bị đầy đủ.

Ông ta cũng luôn luôn hiểu rõ, chỉ dựa vào Trường Sinh quân ra tay, tuyệt đối không thể thay đổi chiến cuộc.

Nhưng ông ta vẫn ôm lấy hy vọng lỡ như, giữ lấy hy vọng mong manh, nhìn Tào Giai xa xa.

Nhưng mà không thấy gì cả.

Một chiêu hậu thủ mà Vũ vương chuẩn bị này, căn bản đã bị hóa giải không chút tiếng động rồi.

Ông ta thậm chí không biết, rốt cuộc Trường Sinh quân có tới hay không, rốt cuộc có ra tay hay không!

“Hắc, ta đột nhiên nhớ tới.”

Liễu Hi Di bỗng nhiên xuất hiện, phất ống tay áo một cái, đánh bay một mũi tên cực lớn đang bay tới, thuận miệng nói: “Năm đó, sau khi tiên đế chiến tử, cả nước chúng ta tử chiến, vừa hay mất ba mươi ba ngày.”

“Ý ngươi là gì?” Hề Mạnh Phủ hỏi.

“Năm nay vừa lúc là năm Thần Vũ ba mươi ba.”

Liễu Hi Di nói: “Từ trước đến nay, ta không thích… những thứ bói toán này, chỉ tin rằng nhân định thắng thiên. Cũng không biết có phải là già quá rồi không, mà bây giờ lại bắt đầu cảm thấy rằng ở một nơi tối tăm nào đó, quả thật có thiên đinhh.”

Ông ta nhắm mắt cảm thán, lộ vẻ cực kỳ già yếu: “Ba mươi ba ngày nỗ lực đó, đổi lấy ba mươi ba năm quốc vận… Mà hôm nay, chính là ngày chết!”

Hề Mạnh Phủ không nói gì.

Hôm nay chính là ngày Đại Hạ diệt vong…

Đến lúc này, đây chính là kết cục mà ông ta và Hề Mạnh Phủ cảm thấy.

Mặc dù bọn họ vẫn đang đợi.

…

…

Ánh mắt bình tĩnh, không phải chỉ có Tào Giai có.

Nếu như đổi mặt Tào Giai thành khuôn mặt đầy máu của Khương Vọng, thực ra cũng không khác nhiều lắm.

Chẳng qua một người là ánh mắt nhìn thiên quân vạn mã, danh tướng hùng thành, đôi mắt còn lại là nhìn kẻ địch mà mình truy kích.

Cùng là bình tĩnh, cùng đại biểu cho sự kiên định.

Thanh Dương Tử Đại Tề thanh sam nhuốm máu, nâng kiếm truy đuổi Bắc Hương hầu Hạ quốc đã rất lâu.

Lướt qua toàn bộ Tang phủ, một đường đuổi tới Trường Lạc.

Trong quá trình này, hắn gần như đã bứt lại gần mấy lần, nhưng mỗi lần đều bị Thượng Ngạn Hổ mạnh mẽ hất ra. Dựa vào lực phòng ngự cơ thể kinh khủng, Thượng Ngạn Hổ chịu đựng không biết bao nhiêu lần tấn công, vẫn như rồng như hổ.

Mọi người đều biết, nguyên quán của Nghiễm Bình hầu Ly Phục chính là Trường Lạc.

Nhưng khi mọi người nhắc đến người có danh vọng nhất hiện nay ở Trường Lạc, người đầu tiên được nghĩ đến chính là Phụng quốc công Chu Anh, cho dù nguyên quán của Chu Anh không phải là Trường Lạc đi nữa… ai bảo đứa con trai có tiền đồ nhất của ông ta, đã ở Trường Lạc suốt mấy thập niên chứ?

Chu Hùng tương lai nhất định sẽ thừa tước, vậy thì Phụng quốc công không phải là người Trường Lạc, thì còn là người nơi nào nữa?

Hãn hải lục địa xuyên vào Đại Hạ, Trường Hà vạn dặm đến đây dừng lại, cho nên Hạ quốc từ trước đến nay đều rất hưng thịnh.

Năm đó, Đại Hạ đóng đô ở Quý Ấp, so với phủ Trường Lạc cũng không khác lắm, cũng có trường long khống ách, hùng thị vạn dặm.

Trường Hà từ phía đông chảy vào biên cảnh Hạ quốc, một đường chảy cuồn cuộn, là phong cảnh nổi danh nhất tây bộ Hạ quốc, bao nhiêu văn nhân mặc khác đều ở nơi này để lại những bài thơ bất hủ.

Nhưng mà phong cảnh này, đến Vô Định Bảo liền dừng lại.

Tòa pháo đài dùng kim thạch làm vật liệu chính để xây dựng này, đứng sừng sững trên thiên nhai sâu vạn nhận. Người xưa có bài thơ rằng “Trường Hà đến đây liền muốn trở lại tây!”

Có thể nói là cực kỳ hiểm trở.

Cước bộ của du khách, chỉ đến ngang sườn núi liền dừng lại.

Phía đông Vô Định Bảo, những nơi gần địa quật Trường Lạc, đều được coi là cấm địa.

Hàng năm có một đội quân đóng ở Vô Định Bảo, nhân số trên dưới bảy ngàn người, bàn về độ tinh nhuệ, hầu như có thể nói là có một không hai khắp các phủ, chỉ dưới hai đội quân Trấn Quốc và Thần Vũ.

Cho dù trận chiến Tề Hạ diễn ra đến giai đoạn hiện tại, bên trong Vô Định Bảo vẫn có hai ngàn người ở lại trấn thủ như trước, có thể thây nơi này quan trọng thế nào.

Trường Hà quanh co, chảy quấn quanh sườn núi.

Sườn núi nhẵn bóng như đá kính, Trường Hà lúc này tĩnh lặng như thủy kính.

Cho nên nơi này cũng có tên là “Song Kính Hà”.

Hai bóng người, một trước một sau, xẹt qua không trung, để lại hai đường dấu vết trên mặt nước Trường Hà rộng lớn.

Một đường truy kích đến đây, Khương Vọng đã sớm có dự cảm không ổn. Hắn vốn tưởng rằng Thượng Ngạn Hổ muốn trốn tới thành Quý Ấp, cho nên trong quá trình truy kích, còn có ý khống chế phương vị, trước tiên ngăn cản.

Nhưng Thượng Ngạn Hổ căn bản là một đường tây tiến không hề quay đầu, từ đầu tới cuối, không hề có ý định đi tới thành Quý Ấp. Bây giờ lại đâm đầu vào phủ Trường Lạc, chạy thẳng đến địa quật Trường Lạc!

Mặc dù không biết địa quật Trường Lạc này có bí mật gì, nhưng nghĩ cũng biết, Thượng Ngạn Hổ cố ý đi làm việc này như thế, đối với Tề quốc mà nói, tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt.

Keng keng keng keng keng!

Khương Vọng mau chóng đuổi theo sau lưng Thượng Ngạn Hổ, trường kiếm bốc cháy, chém ra vô số Huyễn Ảnh.

Nhưng Thượng Ngạn Hổ cứng rắn chịu thương, cũng không quay đầu lại, xông thẳng về phía trước!

“Cấm địa Đại Hạ, người tới dừng bước!”

Bên ngoài Vô Định Bảo, nước lũ cuồn cuộn!

Trường Hà tĩnh lặng trong nháy mắt liền thay đổi dáng vẻ, rồng nước to lớn bay thẳng lên trời, nhe nanh múa vuốt, chắn ngang con đường phía trước.

Phó tướng ở lại trấn giữ khởi động đại trận thủ quan, hơn hai ngàn sĩ tốt tinh nhuệ được huấn luyện nghiêm chỉnh, cũng nhanh chóng bắt đầu tập hợp.

Thượng Ngạn Hổ vội xông lên gầm giận dữ: “Phụng mệnh quân lệnh tiền tuyến vào quật, nhanh chóng mở cửa cho ta!

Phó tướng giữ quan không hề lay chuyển: “Chu tướng quân có lệnh, không được người thân chuẩn, bất luận là ai cũng không được ra vào địa quật!”

Thượng Ngạn Hổ chợt xoay người lại, quyền ra như vạn mũi tên ngang trời, mạnh mẽ bức Khương Vọng lùi lại mấy trượng, sau đó xoay người, giũ ra một tờ thánh chỉ, nói: “Ta là Bắc Hương hầu Đại Hạ, ngự ấn thánh chỉ ở đây, dám không cho vào, chính là phản quốc!”

Hắn ta quả thật rất nóng nảy.