Mắt thấy nếu không khởi động, Hạ quốc liền không còn, cho nên hắn ta mới lựa chọn trốn đi.

Nếu không thì tử chiến với Khương Vọng, hắn ta nào có tiếc gì?

Nói là quân lệnh tiền tuyến, người gánh tránh nhiệm chính liền đẩy lên người Hề Mạnh Phủ.

Lấy ra thánh chỉ đóng ngự ấn, trách nhiệm này liền do Hạ Thái hậu tới gánh!

Bởi vì người nắm giữ triều chính Đại Hạ, ba mươi ba năm qua vẫn luôn là Hạ Thái hậu!

Mặc dù Thiên Tử đã hạ lệnh, “Nếu không phải vạn bất đắc dĩ, không thể mở thánh chỉ.”

Thiên Tử dùng danh nghĩa tăng việc cho tiền tuyến, không dấu vết dời Chu Hùng đi, khiến Vô Định ảo chỉ để lại tối thiểu hai ngàn người, chính là để cho Thượng Ngạn Hổ ở lúc cần thiết, có thể cường thế xông quan.

Nhưng lúc đến giây phút này, hắn ta nào có thời gian xông quan?

Hắn ta đương nhiên hiểu rõ Hề Mạnh Phủ trung thành với quốc gia thế nào, đương nhiên biết đương kim Thái hậu cần chính yêu dân thế nào.

Nhưng hắn ta càng hiểu rõ…

Huyết mạch của tiên đế, mới chính là chính thống của Đại Hạ.

Mệnh lệnh của Thiên Tử chân chính của Đại Hạ, hắn ta không thể từ chối!

Thánh chỉ vừa ra, lập tức liền tạo thành áp chế đối với trận pháp Vô Định Bảo.

Tướng giữ quan cũng không tiếp tục nhiều lời, trực tiếp khống chế đại trận, mở ra phong tỏa.

Con rồng nước khổng lồ kia vừa nhấc trảo, Thượng Ngạn Hổ cũng đã nhanh chóng bay qua, trực tiếp bay dọc theo Trường Hà, bay về phía địa quật Trường Lạc.

Vẫn không quên xoay người chỉ về phía Khương Vọng: “Người này là Tề tặc, giết!”

Vô Định Bảo quân lập tức nâng cung đao..

Nhưng Khương Vọng cơ hồ bay sát người Thượng Ngạn Hổ, đối công với thiết tiễn quyền của Thượng Ngạn Hổ, khiến cho quân canh giữ Vô Định Bảo không biết phải bắn tên thế nào, con rồng nước khổng lồ kia cũng không biết nên hạ trảo ở chỗ nào.

Khương Vọng đang chiến đấu kịch liệt, đột nhiên chuyển mắt, mâu quang kim sắc, trong nháy mắt rơi xuống người thủ tướng Vô Định Bảo.

Ngũ Thức Địa Ngục được phát động, khiến cho không gian mờ mịt.

Sau đó toàn thân bốc lửa, Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt, nhỏ bé giống như mây khói.

Tốt xấu gì cũng là một tu sĩ Ngoại Lâu cảnh, lại là trợ thủ đắc lực của Chu Hùng, nhưng ở trước mặt Khương Vọng Thần Lâm cảnh, ngay cả một ánh mắt cũng không chịu được!

“Quý Ấp đã phá, Hạ hoàng đã chết, nơi này đã nhập vào đất Tề, người cản ta, giết không tha!”

Hàng ngoại đạo Kim Cương Lôi Âm cuồn cuộn mà ra, đem một đám binh lính đã mất đi chủ tướng bị chấn động đến ngã trái ngã phải. May mắn đứng vững, trong mắt cũng lộ vẻ ngơ ngác.

Khương Vọng đã nhanh như điện xẹt, một trước một sau bay theo Thượng Ngạn Hổ, bay nhanh về phía địa quật.

Vô Định Bảo vẫn còn, người xông quan đã đi xa!

Trường Hạ chảy qua sườn núi, đi về phía đông hơn mười dặm, khí thế liền đột nhiên biến đổi.

Ầm ầm ầm.

Sông lớn tuôn trào, phát ra tiếng thiên lôi nổ đùng đoàng, đột nhiên lọt vào một cái hố sụp khổng lồ khó có thể tưởng tượng!

Người ở đầu bên này, nhất thời không thấy đầu bên kia.

Dựa vào bản đồ Đại Hạ, trên thực tế, hố sụp này hầu như có thể chiếm diện tích bằng một phần ba phủ Trường Lạc. Hẳn là có trận pháp che giấu, co tút không gian lại, mới khiến nó không quá chướng mắt.

Đây chính là địa quật Trường Lạc, chính là địa quật lớn nhất, thần bí nhất, cũng là vực sâu nhất!

Thượng Ngạn Hổ giống như một bóng người được đúc bằng sắt, trực tiếp nện vào trong địa quật.

Khương Vọng không chút do sự đuổi theo, lại chém về phía Thượng Ngạn Hổ mười mấy kiếm. Trong màn truy đuổi kịch liệt này, hắn vẫn như cũ không chết mười mấy kiếm này đều chém vào một điểm.

Phụt!

Ánh sáng lạnh mang theo vài giọt máu bay.

Đoạn đường này không ngừng tấn công, cuối cùng đã cắt đứt lớp da hỗn cương kiếp thân.

Mặc dù vẫn không thể cắt vào thịt quá sâu, nhưng dù sao cũng là đột phá. Lại thêm một chút thời gian, thì… hoàn toàn có thể đánh tan lớp phòng ngự.

Thượng Ngạn Hổ không nói tiếng nào, tiếp tục gia tốc bay xuống.

Trong khoảnh khắc đã xuống thêm mấy ngàn trượng, vẫn chỉ nghe tiếng thác chảy rầm rầm, nước sông lụa, không thể chạm đáy địa quật.

“Bắc Hương hầu!” Khương Vọng vừa đuổi theo vừa nói: “Hạ quốc diệt vong đã là chuyện không thể tránh được, ngươi vẫn còn cuộc đời rất dài, sao không lựa chọn quy hàng? Cũng để cho một đôi thiết quyền của ngươi, tiếp tục bảo vệ dân chúng Hạ quốc, để cho bọn họ khỏi bị lăng nhục!”

“Hàng Tề sao?” Suốt dọc đường đến đay, lời chiêu hàng này cũng đã nói ra rất nhiều lần, nhưng đây lại là lần đầu Thượng Ngạn Hổ đáp lại: “Ngươi dám giữ lại tính mạng của ta sao? Không sợ ta làm lộ bí mật thần thông của ngươi?”

“Ý chí của Bắc Hương hầu khiến ta bội phục, lập trường bất đồng đương nhiên phải giết lẫn nhau, giữa kẻ thù tất nhiên cần không để lại hậu hoạn. Nhưng thế gian thiếu đi một nhân vật như ngươi, không khỏi khiến người ta tiếc nuối!” Khương Vọng nói: “Nếu như ngươi chịu đầu hàng, ta đương nhiên cũng nguyện ý tin tưởng!”

“Ha ha ha ha!” Thượng Ngạn Hổ khàn giọng cười nói: “Tin tưởng? Lời thề không thể tin, thề rồi vẫn có thể vi phạm, mọi hiến pháp trên thế gian đều chỉ là tạm thời, luôn có cách phá giải! Ngươi lấy gì tin tưởng ta?!”

“Bắc Hương hầu là nhân vật như thế, nếu không thể giữ bí mật thay ta, ta cũng đành chịu vậy!” Khương Vọng chỉ nói: “Sự thành bại của Khương Vọng ta, không phải chỉ do một thần thông để quyết định!”

Thượng Ngạn Hổ im lặng không nói, chỉ là bay càng thêm nhanh.

Khương Vọng lại hỏi: “Bắc Hương hầu không tin sao?”

Thượng Ngạn Hổ than thở, nặng nề như tảng đá: “Ta tin rồi!”

Nhưng mà ngay lúc nói xong, thân thể màu gỉ sét của hắn ta, đột nhiên tỏa ra ánh sáng chói lọi vạn trượng!

Ánh sáng chói lọi thu lại, hiện ra kiếp thân thứ ba!

Đó là một loại băng cứng màu trắng, như vùng đất cực lạnh, cực kỳ kiên cố.

“Tề quốc có người trẻ tài năng như vậy, Đại Hạ ta thua không oan!”

“Nhưng ta là người Hạ quốc.”

“Đời đời kiếp kiếp, sinh ra ở đây, sống ở đây!”

“Cho dù cuối cùng có chiến bại, ta cũng phải khiến người trong thiên hạ nhìn thấy – người Hạ quốc đã từng chứng minh sự tồn tại!”