Kiếm khí như bão táp, chém đôi dòng thác, nhất thời tầm nhìn liền lộ vẻ rộng rãi.

Thạch cốc.

Phía sau dòng thác này, thế mà lại che giấu một hang động cực lớn.

Theo Thượng Ngạn Hổ tiến vào, một phần thánh chỉ hắn ta mang bên mình kia đại phóng kim quang! Bên trong hư không giống như có một sự tồn tại vĩ đại, đang tuyên đọc một loại ý chí không thể trái nghịch nào đó.

Trong hang động u ám nháy mắt sáng rực lên, bộc phát ra một đạo quang hoa.

Vô số tia quang hoa kia, mơ hồ tạo thành một trận văn phức tạp hoa lệ, giống như rồng lại như hổ.

Trong lúc nhất thời hổ gầm rồng ngâm, gió nổi mây tuôn.

Còn Thượng Ngạn Hổ đột nhiên nhào tới trước một đỉnh đồng cực lớn, hai tay đặt trên đỉnh. Trong thân thể của hắn ta, phát ra âm thanh như dây cung được kéo căng, toàn thân tụ lực, như bạt sơn hà!

Trong lòng Khương Vọng phát ra một loại báo động rất lớn, hạt giống thần thông màu trắng đen điên cuồng rung động.

Xích quang trong mắt hắn bị rút đi toàn bộ, trong đôi mắt đen trắng rõ ràng, lưu chuyển huyễn ảnh mờ ảo, từng màn giống như trời đất luân chuyển!

Hắn sử dụng Kỳ Đồ, quấy nhiễu Thượng Ngạn Hổ, khiến Thượng Ngạn Hổ lựa chọn quay lại đánh giết!

Nhưng lúc này hắn mới phát hiện…

Hai chân Thượng Ngạn Hổ đã chìm xuống dưới đất, giống như đang mọc rễ. Hai tay trắng lạnh của hắn ta vậy mà bị hòa tan một phần, gắn chặt vào đỉnh tai của đỉnh đồng kia!

Xúc Nhượng vùng vẫy trong thần thông không biết tên kia của Khương Vọng, đã khiến hắn ta có nhận thức đại khái đối với môn thần thông này.

Bởi vì thế, mà lúc này hắn ta trên phương diện nhục thân và tinh thân, dùng cái giá tự thương tổn mình, hoàn toàn hạn chế chính mình, không để cho mình có nhiều hơn một loại lựa chọn!

Hắn ta chỉ có thể rút đỉnh!

Trên đời có một loại người, vĩnh viễn sẽ không đi vào Kỳ Đồ. Khi một người có ý chí kiên định, mọi lựa chọn dọc đường, cũng sẽ vì mục tiêu nhân sinh của hắn mà phải nhường đường.

Đương nhiên, ai có thể nói, loại cố chấp này, không phải là cách tiến xa hơn?

Ầm!

Đỉnh đồng cực lớn kia, giống như rốt cuộc đã dịch chuyển một kẽ hở.

Ầm!

Âm thanh nà không giống như âm thanh đỉnh lớn di chuyển, mà giống như tiếng sơn hà đại địa rung chuyển, giống như cả Hạ quốc đang rên rỉ!

Khương Vọng cảm nhận được một loại hơi thởi cực kỳ kinh khủng, cảm giác quen thuộc kia, giống như đã từng được chứng kiến ở Điêu Nam Uyên vậy, cảm giác bị đè nén không gì sánh được, vô cùng khẩn trương, trong mỗi một giọt nước đều cất giấu vô tận ác niệm!

Lúc này, loại ác niệm này còn mạnh hơn so với Điêu Nam Uyên, mạnh hơn đâu chỉ ngàn lần vạn lần?

Thứ lao ra từ phía dưới đỉnh đồng, chính là [Họa Thủy] hiện thế.

Là mọi sự tà ác được tích cóp mấy chục vạn, mấy trăm vạn năm đến hiện tại… vô cùng vô tận!

Mà đại trận bao trùm cả hang động, chính là tuyệt trận Trường Lạc mà năm xưa Hạ Tương Đế tự mình bố trí. Đỉnh đồng cực lớn kia, chính là điểm then chốt.

Thánh chỉ vừa ban xuống, Bắc Hương hầu phụng mệnh dời đỉnh.

Cho nên tuyệt trận Trường Lạc trong khoảnh khắc phát động, vừa nối với Họa Thủy dưới vực sâu không đáy, vừa nối với đại trận hộ quốc của Đại Hạ!

Giây phút này quả thực khiến vạn dặm sơn hà của Hạ quốc đều dao động!

Trong thành Quý Ấp, trong cung Bảo Hoa, Hạ thiên tử chợt nắm chặt tay! Hạ Thái hậu đứng ở nơi giao nhau giữa ánh sáng và bóng tối, thở dài một hơi vô cùng nhẹ.

Trên thành Đồng Ương, Hề Mạnh Phủ vươn người đứng dậy, Liễu Hi Di lặng lẽ đi đến bên cạnh ông ta.

Một vị quốc sư và một vị quốc tướng, trên mặt đã không còn quá nhiều biểu cảm.

Bọn họ hoàn toàn có giác ngộ để tiếng xấu muôn đời, đón nhận kết cục hoàn toàn tan xương nát thịt. Sức mạnh của bọn họ hợp nhất với nhau, quyền hành của họ chia cho nhau, bọn họ điều khiển toàn bộ sức mạnh đại trận hộ quốc…

Sức mạnh đó mênh mông bực nào? Sự tích lũy trong lịch sử lâu dài của đế quốc vĩ đại này, phần còn lại đều toàn bộ đánh cược ở một lần cuối cùng này.

Bầu trời bao trùm toàn bộ bình nguyên Giang Âm, nứt rồi!

Không chỉ là vết nứt để lại do cường giả Diễn Đạo giao chiến, mà là thật sự rạn nứt từ cả không gian lẫn không gian.

Gần trăm vạn binh bính trên chiến trường, phần lớn đều vùi đầu chém giết, hồn nhiên ngã xuống. Nhưng đồng dạng cũng có rất nhiều người trong lúc xung phong kinh hãi ngẩng đầu nhìn lên, từ trong kẽ nứt kinh khủng kia, nhìn thấy nước lũ mênh mông chảy cuồn cuộn như biển!

Lượng nước kia đã không thể dùng dụng cụ nào để miêu tả nữa.

Trong mỗi một giọt nước, đều chứa đựng năng lượng kinh khủng.

Từ trong kẽ nứt trên bầu trời, là hận thù cực đoan, oán khí không thể tiêu tan, sự ghen ghét vĩnh hằng… Nó có thể nói là mọi sự tà ác hội tụ, muốn hủy diệt thế giới.

Họa Thủy đang sắp rơi xuống bình nguyên Giang Âm!

Nhưng nghe thấy…

Răng rắc, răng rắc.

Kẽ nứt kinh khủng trên bầu trời kia, trong quá trình nứt vỡ, thế mà cứng đờ. Sau đó xuất hiện điểm điểm tinh quang… Vô tận ánh sao hội tụ cùng một cỗ! Ánh sao như tấm màn, lại giống như một chiếc lá mỏng, đắp lên vết nứt.

Dòng thác mang theo Họa Thủy hủy diệt, cũng tàm thời tĩnh lặng trên không trung.

Hề Mạnh Phủ ngây ngẩn cả người, Liễu Hi Di cũng ngây ngẩn cả người.

Ngay cả người đang đứng trên Nhung Trùng, Tào Giai từ trước đến giờ mặt không đổi sắc, vào lúc này cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Không biết rốt cuộc là sao!

…

…