Hơi thở kinh khủng tuôn trào tứ tán, nguy cơ xuất hiện khắp nơi.

Năng lượng của tuyệt trận Trường Lạc nối liền với đại trận hộ quốc của Đại Hạ, khiến cho người chủ trận có năng lực điều khiển Họa Thủy.

Khương Vọng tạm thời vẫn chưa biết, sức mạnh khiến cho hắn cảm thấy sợ hãi theo bản năng, rốt cuộc liên quan với thứ gì. Hắn thậm chí không biết, đây chính là Họa Thủy.

Nhưng mà hắn có thể cảm giác được, Thượng Ngạn Hộ đang phóng thích năng lượng kinh khủng nào đó, hoàn toàn đủ sức diệt thế!

Loại hủy diệt thế giới này, cảm giác quy tắc thiên địa nát vụn, hắn đã từng trải qua một lần ở trong Sơn Hải cảnh.

Ấn tượng quá khắc sâu!

Cảnh tượng long trời lở đất bên trong Sơn Hải cảnh, hắn tuyệt đối không muốn nhìn thấy ở trong hiện thế.

Vào lúc này, hắn điều động mọi sức mạnh, kiếm đâm Thượng Ngạn Hổ!

Đầu mũi kiếm, chính là toàn bộ lượng Tam Muội Chân Hỏa còn lại.

Liệt diễm hừng hực, trong nháy mắt bao trùm hỗn cương kiếp thân.

Từ phía đông Tang phủ, đuổi giết đến phủ Trường Lạc, lại giết vào trong địa quật Trường Lạc.

Tam Muội Chân Hỏa thiêu đốt hỗn cương kiếp thân, đâu chỉ mười lần trăm lần?

Hắn “Tri Kiến” với Thượng Ngạn Hổ, đã quá nhiều!

Màu trắng cứng rắn không thể xóa nhòa kia, ở trong liệt diễm vậy mà nhanh chóng chuyển thành màu gỉ sét.

Hỗn cương kiếp thân đã tiến vào trạng thái kiếp thân thứ ba, dưới sự thiêu đốt của Tam Muội Chân Hỏa, không thể không chuyển về trạng thái kiếp thân thứ hai.

Tam Muội, tiếp tục đốt đi!

Vù vù vù!

Bất Chu Phong đang thổi!

Sương lạnh Sát Sinh Đinh, một bộ sáu cây, cây này tiếp cây kia rơi xuống.

Cây thứ nhất vỡ thành gió, cây thứ hai tiếp tục.

Cây thứ hai bị hỗn cương kiếp thân cản trở, cây thứ ba ra trận…

Cứ vậy đến cây thứ năm.

Người có ý chí ngoan cường như Thượng Ngạn Hổ, cũng phải ngửa đầu phát ra một tiếng gầm đau đớn: “Ta sắp chết rồi! Thống khoái lắm Khương Vọng!”

Cây Sát Sinh Đinh thứ năm đánh bại hỗn cương kiếp thân, đại biểu rằng Bất Chu Phong có sát lực cực hạn, đang gào thét bên trong cơ thể Thượng Ngạn Hổ!

Sau khi trải qua trăm kiếp kết thành thân này, một khi bỏ mạng thì đều hóa thành không!

Keng!

Sương gió đụng vào trên đỉnh đồng, phát ra tiếng vang lẻ loi.

Thượng Ngạn Hổ hòa thân thể vào đỉnh đồng, thề sống chết không bỏ, đã bị xóa sổ.

Nhưng Họa Thủy đã lộ!

Đỉnh đồng khổng lồ kia đã dịch ra một khe hở, lớp ngăn giữa Họa Thủy và hiện thế đã bị phá vỡ, mọi năng lượng tiêu cực đang tuôn trào!

Mặc dù phần lớn năng lượng đều đã bị tuyệt trận Trường Lạc chuyển hướng, nhưng mà chỉ một chút năng lượng tiêu cực lan tràn ra, đã khiến Khương Vọng có cảm giác Thần Lâm thể của mình đang bị hòa tan.

Kim thể ngọc tủy đều không gánh được!

Hắn chợt tụ lực ở cánh tay, đạo nguyên tuôn ra, huyết dịch tuôn trào, từng khối bắp thịt nổ vang, phấn khởi, thử đẩy đỉnh đồng này về lại vị trí cũ, nhưng đỉnh đồng khổng lồ này không chút sứt mẻ!

Không chỉ vì sức mạnh thân thể của hắn không bằng Thượng Ngạn Hổ, càng là bởi, lúc này hắn muốn đẩy đỉnh đồng này về, đồng thời còn muốn áp chế hơi thể của Họa Thủy!

Thượng Ngạn Hổ chịu hoàng mệnh của Hạ đế, thừa hưởng quốc lực duy trì, khống chế tuyệt trận Trường Lạc, mới có thể di chuyển đỉnh đồng.

Khương Vọng nhìn cánh tay cụt của mình, làm thế nào mới được?

Đúng là kiến càng lay cổ thụ!

Lúc này bứt khỏi viễn độn mới là thượng sách, trời sập tự có cao nhân gánh vác.

Đỉnh đồng này không phải do hắn đẩy ra, tuyệt trận Trường Lạc này không phải do hắn khởi động, hắn không có chút trách nhiệm nào.

Hiện thế vô ngần này, có sáu bá quốc, đại tông mọc lên như rừng, cường giả nhiều vô số.

Bao nhiêu cường giả kinh khủng, đứng trên tuyệt đỉnh siêu phàm, từ trên cao nhìn xuống nhân thế?

Càng có sự tồn tại trên cả tuyệt đỉnh, đáng đứng trong sương mù lịch sử.

Tai họa kinh khủng có thể diệt thế như thế này, bất luận thế nào cũng không tới phiên một tu sĩ trẻ vừa mới thành Thần Lâm như hắn đến đối mặt.

Hắn mặc dù không biết nguồn gốc của đỉnh đồng khổng lồ này, nhưng mà hắn hoàn toàn có thể cảm giác được mình nhỏ bé.

Sức mạnh của hắn so với đỉnh này, không đáng nhắc tới!

Hắn càng có thể cảm nhận được, bên trong địa quật có một chút sức mạnh rất nhỏ lan tràn này, cũng có quy tắc năng lượng nào đó đang vỡ vụn.

Đây là… quy tắc thế giới sụp đổ.

Hắn đã được chứng kiến bên trong Sơn Hải cảnh.

Lại đợi nữa, có lẽ hắn cũng sẽ mất đi cơ hội thoát thân. Thậm chí kim thể ngọc tủy của hắn, cũng đã bắt đầu bị ăn mòn!

Nhưng hắn còn đang thử nghiệm!

Hắn thử điều động thiên địa nguyên lực, hình thành pháp ấn nào đó phong tỏa khe hở, nhưng thiên địa nguyên lực bay qua, liền bị luồng sức mạnh kia hòa tan.

Hắn quán triệt ý chí bản thân, dùng sức mạnh đạo nguyên mênh mông sau khi Thần Lâm, thử đi bổ khuyết khe hở kia, nhưng mà trong nháy mắt liền bị ô nhiễm, đạo nguyên tan rã.

Hắn lại hô ứng diêu viễn Tinh Lâu, ánh sao rơi nghiêng như thác, không ngừng va chạm với năng lượng tiêu cực đang không ngừng tuôn ra từ khe hở.

Có lẽ là bởi vì năng lượng ánh sao thuần túy hơn, nên lần này có chút tác dụng.

Nhưng năng lượng tiêu cực phía sau đỉnh đồng này nhiều thế nào? Trong lúc nhất thời, tinh lực mênh mông của Bắc Đẩu tinh lộ cũng không đủ, Khương Vọng bắt đầu điều động sức mạnh của lão long bên trong Ngọc Hành Tinh Lâu.

“Bạn nhỏ! Hồ đồ quá!”

Sâm Hải lão long ở bên trong Tinh Lâu khẩn thiết thỉnh cầu thuyết phục.

“Ngươi đang làm gì đó?”

“Ngươi sao có thể chống đỡ được Họa Thủy!?”

“Trốn đi, bổn tọa… Chúng ta liền…”

“Họa Thủy?” Khương Vọng cắt đứt lời ông ta: “Đây là Họa Thủy? Đối phó thế nào?”

“Chạy là thượng sách…”

Khương Vọng chợt đề cao cường độ sức mạnh của lão long!

“Hống hống hống gầm!” Sâm Hải lão long điên cuồng gầm một trận, nhất thời giận điên lên: “Đó là Họa Thủy! Long Hoàng năm đó còn không có giải quyết được, lão tử có biện pháp gì?!”

Xem ra ông ta quả thật không có biện pháp rồi…

Khương Vọng vừa không ngừng điều động tinh lực, vừa nhanh chóng suy nghĩ.

Còn có thể làm sao?

Còn có biện pháp nào không?

Không tới giây phút cuối cùng, hắn tuyệt đối không muốn từ bỏ nỗ lực.

Quả thật trời sập xuống vẫn còn có cao nhân đỡ lấy, nhưng mà lúc này, hắn đang đứng ở chỗ này!

Hắn thấy, hắn trải qua, hắn liền cho rằng, bản thân nên gánh vác.

Đó gọi là sức mạnh siêu phàm, có trách nhiệm siêu phàm!