Khương Vọng chuyển động linh thức, tinh hoàn ấn ký này liền rời tay bay ra, xuất hiện một tòa phật tháp tinh quang trang nghiêm. Tháp chỉ này vừa xuất hiện, liền hóa thành tinh sa mỹ lệ, giống như nước, khe hở do đỉnh đồng di chuyển tạo thành kia, liền được nó bổ khuyết.

Chân thể Tinh Lâu của Quan Diễn đại sư quả nhiên không giống vật thường.

Sau khi tinh sa mộng ảo mỹ lệ kia xuất hiện, trong khoảng thời gian ngắn, cảm giác uy hiếp vậy mà tản đi rất nhiều!

“Trấn trụ rồi sao?” Khương Vọng thở dài một hơi nhẹ nhõm.

Nhưng rất nhanh liền vang lên tiếng ùng ục, ùng ục.

Chân thể Tinh Lâu của Quan Diễn đại sư sau khi biến thành sông tinh sa, không ngừng ngâm vang.

Đó là sức mạnh Họa Thủy đang không ngừng tấn công sự phong tỏa.

Tòa chân thể Tinh Lâu này cho dù ẩn chứa tinh lực mênh mông thế nào, dù sao cũng đã rời khỏi Quan Diễn đại sư, mà Họa Thủy lại vô ngần, nó sao có thể trấn trụ lâu dài?

Thật sự bất lực!

Cho dù đã thành thần minh, đối mặt với tai họa mức độ này, vẫn có thể cảm thấy bản thân bất lực.

Trong lúc Khương Vọng đã hết cách, có một vật đột nhiên bay ra khỏi hộp trữ vật, xuất hiện trước mặt hắn…

Vật đó vẻ ngoài xấu xí, nhiệt độ nóng hầm hập.

Chính là mệnh bài mà Liêu Tước cho hắn!

Gia tộc đúc binh sư Liêm thị hiện tại của Tề quốc, đã từng sống trên đất Hạ quốc.

Khi đó nơi đây vẫn chưa phải là Hạ quốc, lúc đó, quốc gia cai trị vùng đất này, tên là [Yến]!

Lúc Yến quốc bị hủy diệt, gia tộc Liêm thị đã từng lừng lẫy một thời, mới xuống dốc không phanh. Một chi dòng chính di chuyển vạn dặm, đến Đông vực.

Lúc này tấm mệnh bài này, chính là thứ đại biểu cho tộc trưởng Liêm thị.

Đại biểu cho gia tộc luyện binh khí cường đại, từng dùng nơi này làm đất phong, dùng Họa Thủy tế luyện binh khí!

Vinh quang vạn năm đã tan biến, hiện tại còn mấy ai biết?

Khối mệnh bài màu đen này, đã từng bị Liêm Tước giao cho Khương Vọng trong bí cảnh Thiên Phủ. Sau khi rời khỏi bí cảnh Thiên Phủ, Khương Vọng lại không hề do dự trả lại cho y. Hai người vì vậy mà kết duyên, trở thành hảo hữu chí giao.

Mà lần xuất chinh nam Hạ này, Liêm Tước lại lấy tấm mệnh bài này đem tặng, xin hắn tìm kiếm di vật của tổ tiên Liêm thị.

Trong sâu thẳm, thật có một loại hương vị vận mệnh khó lường!

Lúc này nó trôi nổi trước người Khương Vọng, trong thời gian và không gian vô tận, có một loại cảm ứng vĩ đại đang diễn ra.

Nó vốn không tồn tại, nó vốn đã sớm yên lặng, nếu không phải Họa Thủy bắt đầu chảy ngược!

Loại cảm ứng này, không phải là tài phú gì, không phải là danh vọng gì, không phải là sức mạnh gì, không phải là thứ mà người ta theo đuổi. Mà chính là… Trách nhiệm!

Liêm thị Đại Yến từng trấn giữ địa quật Trường Lạc, gánh trách nhiệm không để Họa Thủy vào nhân gian!

Mọi người đã quên, lịch sử cũng đã quên, ngay cả tộc nhân Liêm thị, cũng không còn… nhớ nữa.

Nhưng mà nó vẫn tồn tại!

“Cách Hạ đô đi về phía tây hai trăm dặm, có đầm tên Ly. Tương truyền Nhân Hoàng luyện long tử thành chín quả cầu, Ly Vẫn khóc thảm, huyết lệ hóa thành hàn đàm!

Khương Vọng chợt giật mình, nếu như mở trận pháp che giấu, từ vị trí thực tế của địa quật, nơi này chẳng khác gì đầm Ly hai trăm dặm phía tây thành Quý Ấp.

Hắn cất trường kiếm vào bao, đưa tay nắm chặt khối mệnh bài nóng hổi này, cho nên cảm ứng được đầm Ly này!

Có một loại sức mạnh vĩ đại đang hô ứng cùng hắn.

Không tiếng động, mà miêu tả lịch sử trăm triệu năm.

Lúc này, ánh mắt Khương Vọng dường như xuyên qua dòng lịch sử, từ trong lớp bụi bay bay, thấy hư ảnh đầu rồng Ly Vẫn, đang khóc thảm thiết!

Sau đó là hư ảnh của một cây cầu đá cổ xưa, vượt qua thời không bay đến, ở trước mặt hắn, rơi xuống trên đỉnh đồng, đụng đỉnh đồng khổng lồ này, trở về chỗ cũ!

Cây cầu thứ chín của chín thị trấn Trường Hà, tên là [Ly Vẫn]!

Tuyệt trận Trường Lạc quang hoa rực rỡ trong hang động, nhất thời ảm diệt!

Mọi thứ nguy hiểm, tan thành mây khói.

Lúc bắt đầu kinh thiên động địa, lúc tiêu tán lại lặng lẽ không một tiếng động.

Khương Vọng từ nơi tăm tối cảm nhận được, trong dòng sông vận mệnh của hắn, giống như có gì đó che lấp, sau đó tản đi rồi.

Sau đó chính là sự mệt mỏi vô tận, vọt tới như thủy triều.

Từ khi tham gia phạt Hạ tới nay, ngoại trừ tu hành chính là chiến đấu, không có một khắc ngừng nghỉ. Lần này lại một đường đuổi giết từ Tang phủ đến địa quật Trường Lạc, tự tay giết chết năm vị cường giả Thần Lâm cảnh, lại dùng mọi biện pháp, rốt cuộc cũng giải quyết được tai họa ngầm Họa Thủy.

Thật sự là… đã đến cực hạn.

Hắn miễn cưỡng chống đỡ phóng ra một cái ấn Họa Đấu, dùng u quang cực kỳ yếu ớt, miễn cưỡng che giấu bản thân, cả người liền ngã xuống đất.

Đầu đụng vào đỉnh đồng, phát ra một tiếng “đông”.

Trong thời khắc cả người hoàn toàn mệt mỏi rã rời này, hắn giống như đã trở lại lúc còn rất nhỏ.

“Hí… đau quá.”

Oán trách nhỏ một tiếng, liền ngủ say.

…

…

Tuyệt trận Trường Lạc và đại trận hộ quốc Đại Hạ nối liền, cấu kết Họa Thủy, cũng câu thông địa lạc Trường Lạc và bình nguyên Giang Âm.

Dưới cái nhìn của trăm vạn người, hiển nhiên chuyện bầu trời rạn nút, Họa Thủy chảy ngược, chính là tai họa diệt thế phủ xuống.

Sau đó liền nghe thấy tiếng Bắc Hương hầu Thượng Ngạn Hổ…

“Ta sắp chết rồi! Thống khoái lắm Khương Vọng!”

Ngay sau đó liền thấy ánh sao như một tấm màn, ngăn cản Họa Thủy.

Lại sau đó, chính là tiếng tuyệt thế thiên kiêu Khương Vọng của Đại Tề, có chút thấp thỏm, có chút cẩn thận lầm bầm lầu bầu…

“Trận trụ rồi sao?”

Lại sau đó, liền thấy bên trong kẽ nứt trên trời, màn sao bắt đầu dao động, Họa Thủy lại trở nên cuồng bạo… Chỉ thấy hư ảnh của một cây cầu cổ xưa, đột nhiên chắn ngang kẽ nứt trên trời!

Đó là cây cầu thứ chín của chín trấn Trường Lạc, rơi vào địa quật Trường Lạc, cũng hiển hóa trên bầu trời bình nguyên Giang Âm!

Kẽ nứt kinh khủng trên bầu trời kia, lại nhanh chóng khép lại rồi!

Toàn bộ dòng thác Họa Thủy mang theo sự hủy diệt, lại chảy ngược lên trời!

Cuối cùng chỉ có một tiếng “đông” vang lên.

Là âm thanh bị đụng đầu vào chỗ nào đó.

Trên bình nguyên Giang Âm, tính ra có trăm vạn người 

Trong thiên địa lúc đó, chỉ có một người trẻ tuổi, cực kỳ mệt mỏi, lẩm bẩm lời nói trẻ con…

“Hí… đau quá.”

Một trận tai họa diệt thế, bị trừ khử trong vô hình.

Quá trình này ngắn ngủi như thế, giả tưởng như thế, nhưng xảy ra chuyện gì, không khó đoán ra.

Thậm chí có thể nói… Rõ ràng có thể thấy được.

Bắc Hương hầu Thượng Ngạn Hổ của Hạ quốc, ý đồ dẫn Họa Thủy chảy ngược nhân gian, dìm nước tam quân Cửu Tốt của Đại Tề. Mà Thanh Dương Tử Khương Vọng của Đại Tề, chém! Trấn!

…