“Tất cả hãy tản đi.”

Một trận chiến tại Ba Trủng Sơn, tu sĩ Động Thiên Pháp của Minh phủ đã bị quét sạch trong chớp mắt, những Kim Đan Chân Quân bình thường này có theo hắn cũng chẳng còn ý nghĩa gì nữa.

“Đừng lại gần La Phù Sơn.”

Để lại một câu, Lữ Dương không nói thêm lời nào, môn hộ do Tông Bố Thần hóa thành hiện ra sau lưng hắn, thân ảnh trực tiếp chìm vào vô cùng sương mù.

Khoảnh khắc sau, ba người Thái Hạo Chân Quân vốn còn muốn nói gì đó liền ngây người tại chỗ, mờ mịt nhìn quanh, như thể cách biệt một đời, nhất thời không nhớ nổi vì sao mình lại xuất hiện ở đây, rõ ràng bên tai còn văng vẳng lời cảnh báo rời đi, nhưng lại chẳng thể nhớ ra là ai đã nói.

...Không ổn.

Thái Hạo Chân Quân thần sắc căng thẳng, tuy đã quên ký ức, nhưng nỗi sợ hãi vẫn còn đọng lại trong lòng, bởi vậy nàng không chút do dự, quyết định thuận theo.

Trước hết hãy rời khỏi đây!

La Phù Sơn.

Khi Lữ Dương ngự độn quang hạ xuống, đập vào mắt hắn chính là một cảnh tượng giăng đèn kết hoa, hân hoan vui vẻ, vô số tu sĩ tụ tập cùng nhau hò reo thỏa thích.

Rõ ràng, kết quả trận chiến Ba Trủng Sơn đã được Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân mang về, điều này mới khiến các tử linh của Tam Căn Cơ hân hoan đến vậy.

Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc Lữ Dương đặt chân đến La Phù Sơn, tiếng người vốn đang sôi nổi bỗng chốc xa dần, sắc trời Minh phủ cũng trở nên u ám hơn, cho đến khi một thiếu niên khoác hạc xưởng bước ra từ trong bóng tối, cung kính đứng trước mặt hắn, trên mặt mang vẻ dò hỏi: “Thế nào rồi?”

Lữ Dương thấy vậy liền chắp tay: “Nguyên thần Tổ Long đã bị vị kia tiếp dẫn ra ngoài, rất có khả năng tranh đoạt quyền kiểm soát Minh phủ, tiền bối nhất định phải cẩn thận.”

Thiếu niên khẽ gật đầu: “Chuyện này ta đã biết, nhưng Tổ Long tiền bối đã sớm luyện thành nguyên thần, tuy ở Minh phủ, nhưng ta không tìm được y, chỉ có thể chờ y chủ động ra tay.”

“Tiền bối cảnh giác là tốt rồi.”

Lữ Dương cười nói: “Còn về Nguyên Anh Đan, ta đã hiểu rõ mọi điều, chỉ cần Long Hổ Sơn đầy đủ, bổ sung ý tượng cuối cùng, là có thể khai lò.”

“Vậy là... lại đợi ba năm.” Thiếu niên chớp chớp mắt.

Lữ Dương lại dứt khoát lắc đầu: “Không, chậm thì sinh biến, ba năm quá dài, chỉ khiến Đạo Chủ có thêm thời gian hạ cờ, quân cờ của Đạo Chủ càng nhiều, phần thắng của chúng ta càng thấp.”

“Bởi vậy, chính là lúc này!”

Lời vừa dứt, trong cõi u minh dường như cũng sinh ra cảm ứng, có tiếng sấm sét xé gió vang lên, thiếu niên thấy vậy khẽ gật đầu: “Pháp lực và pháp thuật thì sao?”

“Vạn Bảo sư huynh sẽ đi đàm phán.”

Nói đến đây, Lữ Dương ngẩng đầu, cảm ứng nhân quả, xác nhận không có bất kỳ ký ức nào tự nhiên xuất hiện thêm, rồi cười nói: “Xem ra đã đàm phán ổn thỏa rồi.”

Nếu có sai sót, Thế Tôn tất sẽ dùng phương thức cải nhân dị quả để báo cho ta biết.

Nay đã không có biến động nhân quả, vậy thì mọi việc đều thuận lợi.

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, thiếu niên dường như cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó khẽ cười một tiếng: “Vậy thì bắt đầu thôi.”

Lời vừa dứt, y cũng lùi lại một bước, lần nữa ẩn mình vào trong bóng tối, tiếng người vốn đã xa dần cũng quay trở lại trong cảm ứng của Lữ Dương.

Ngay sau đó, liền nghe một tiếng cười khẽ truyền đến: “Đan Đỉnh tiền bối giá lâm, có thất lễ không kịp nghênh đón, xin thứ lỗi.”

Lời vừa dứt, pháp quang rực rỡ từ đỉnh La Phù Sơn bùng lên, tựa thiên hỏa xuyên không, thẳng đến trước mặt Lữ Dương rồi mới tan đi, từ đó một người bước ra.

Người này thân mặc đạo bào, bội kiếm cầm ấn, một thân chính trang.

Chính là một vị Đại Chân Quân Tiên Kiều khác trong số các tu sĩ Tam Căn Cơ, ngoài Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, đồng thời cũng là viện trợ của Pháp Thuật Đạo đến từ hiện thế.

“Linh Minh bái kiến tiền bối.”

Lão nhân cung kính hành lễ, nhưng biểu cảm khi nhìn Lữ Dương vẫn ẩn hiện vài phần kiêng dè, hoàn toàn không ngờ đối phương có thể làm ra chuyện lớn đến vậy.

Quan trọng hơn là, ngay vừa rồi, lão đã nhận được chỉ thị từ Huyền Viên ở hiện thế.

“Toàn lực phối hợp Đan Đỉnh.”

“Đây là muốn làm gì?”

Trong lòng lão nhân đầy lo lắng, chỉ cảm thấy vật trong tay áo như khoai nóng bỏng tay, vội vàng lấy ra, rồi đưa đến trước mặt Lữ Dương.

Lữ Dương nhìn kỹ, lại thấy đó chính là một ngọn núi thu nhỏ, thân núi hiện ra vẻ u tối tương tự Hư Không Thạch, bên ngoài có long ảnh quấn quanh, đầu rồng treo cao trên đỉnh núi, đồng tử rồng tựa nhật nguyệt chiếu rọi, còn bên trong núi, giữa trùng trùng điệp điệp rừng cây, một con mãnh hổ đang ngự trị.

Chính là Long Hổ Sơn!

“Vốn dĩ còn cần thời gian, nhưng Đạo Chủ đích thân ra tay, thêm vào đó tiền bối đã thu hoạch lượng lớn tinh túy tử linh ở Ba Trủng Sơn, bởi vậy mới hoàn thành trước thời hạn.”

Lời giải thích của lão nhân khiến ánh mắt Lữ Dương khẽ sáng lên: