Bởi vì thiết kế của cung điện trong tranh này quá đỗi ý vị, huyền diệu vô cùng, nói sao đây, không giống như thủ đoạn mà Pháp Thân Đạo có thể thi triển.

Tuy nhiên, bất kể thế nào, khi hắn thể hiện ra Pháp Thân mạnh mẽ độc nhất vô nhị, thanh niên võ tướng trong tranh dường như đã hiểu lầm điều gì đó, không còn ra tay với hắn nữa, trái lại còn chủ động hạ cuộn tranh, mở ra cánh cửa, trong mắt tràn đầy vẻ mong đợi, một bộ dáng mặc cho hắn tiến vào.

Lữ Dương suy nghĩ một lát, liền dứt khoát tâm niệm vừa động.

Kim Sắc Thiên Phú - Phân Quang Hóa Ảnh!

Giây tiếp theo, chỉ thấy ánh sáng lung linh, sắc màu huyền ảo, một đạo hóa thân từ sau lưng Lữ Dương bước ra, sau đó một bước đạp vào cung điện trong tranh.

Ngay sau đó, trong tranh liền xuất hiện một vết mực giữa không trung.

Chính là phân thân của hắn.

Bản thể Lữ Dương ở bên ngoài, có thể nhìn rõ bản thân trong tranh cùng thanh niên võ tướng một đường đi lên, cuối cùng đến đỉnh tầng thứ hai mươi tư của cung điện.

“Xin hỏi... vị đạo hữu này.”

Mãi đến lúc này, thanh niên võ tướng mới quay người lại, có chút gượng gạo chắp tay, khẽ nói: “Ngài có phải đã kế thừa đạo thống Pháp Thân của chủ nhân ta không?”

Hắn cũng không phải kẻ ngốc, tuy nhất thời kích động, nhưng sau khi bình tĩnh lại liền hiểu rõ, chủ nhân không thể quay về, nếu không năm xưa cũng sẽ không đưa hắn đến nơi này, tuy nhiên Pháp Thân của Lữ Dương lại không thể giả được, suy đi nghĩ lại, chỉ có người kế thừa đạo thống của chủ nhân mới có thể giải thích.

“Vừa rồi là ta đã mạo muội.”

Thanh niên võ tướng cẩn thận giải thích: “Chỉ là trước đây nơi này từng có một yêu nghiệt đến, có năng lực biến hóa, ta thật sự bị hắn làm cho sợ hãi rồi...”

Yêu nghiệt. Năng lực biến hóa?

Lữ Dương nghe vậy thần sắc cổ quái, sau đó đưa tay chỉ, dùng pháp lực phác họa hình dáng Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ: “Đạo hữu nói có phải là người này không?”

“Đúng đúng đúng.”

Thanh niên võ tướng lập tức kích động: “Người này, người này... Đạo hữu không biết hắn đã làm gì đâu, hắn vậy mà lại... quả thật táng tận lương tâm!”

Nói đến đây, thanh niên võ tướng huyết khí dâng trào, sắc mặt xanh mét: “Hắn nói đạo của mình rơi vào bình cảnh, có dương mà không có âm,

Cho nên cần Âm Dương Đại Đạo trong Thiên Hôn Đồ để bổ trợ, sau đó cưỡng ép ta... lăng nhục ta, cuối cùng lấy đi Âm chi đạo trong Âm Dương Đại Đạo.”

Lữ Dương: “???”

Chết tiệt!

Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ đây là cưỡng đoạt bức họa này sao? Dùng thủ đoạn của Bổ Thiên Chân Kinh, cưỡng ép thu lấy, lấy đi ý tượng huyền diệu trong tranh?

Hửm? Khoan đã, “Âm Dương ở đây? Không phải ở Thiên Phủ sao?”

Vẻ mặt Lữ Dương đột nhiên trở nên nghiêm túc: ‘Cũng đúng, quả vị Ngũ Hành ở Tiên Xu đều đã bị đào ra, nhưng Ngũ Hành vẫn bị Bỉ Ngạn trấn áp.

Hai thứ này kỳ thực rất giống nhau.

Ti Tư dùng Pháp Thân nuốt Âm Dương, một người nắm giữ hai đạo, kết quả chỉ có Pháp Thân Đạo đứt gãy, Âm Dương lại không rõ tung tích... chỉ có quả vị tàn dư ở Thiên Phủ.’

‘Chẳng trách quả vị ở Thiên Phủ yếu hơn Tiên Xu một bậc, cùng là quả vị chí tôn, Thiên Phủ lại không thể so sánh với Tiên Xu, nguyên do trong đó e rằng không chỉ vì Tổ Long và Ti Tư, mà còn vì Ngũ Hành vẫn còn ở Tiên Xu, Âm Dương lại đã sớm không còn ở Thiên Phủ rồi!’

Sự kinh ngạc của Lữ Dương cũng khiến thanh niên võ tướng rất bất ngờ.

“Đạo hữu... ngài không biết sao?”

“Quả thật không biết.”

Lữ Dương vẻ mặt chân thành gật đầu: “Ta tuy tu luyện Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh, nhưng những thông tin về Ti Tư tiền bối đều đã bị chôn vùi.”

Nói xong, hắn còn thở dài một tiếng:

“Ta đối với Ti Tư tiền bối vẫn luôn vô cùng kính ngưỡng, sau khi tu luyện Pháp Thân, càng dốc sức tìm kiếm vô số manh mối Ti Tư tiền bối để lại.”

“Có thể tìm thấy nơi này, cũng là ngoài ý muốn.”

Thanh niên võ tướng nghe vậy lập tức cúi đầu, nghiến răng nghiến lợi:

“Cũng đúng, súc sinh kia hãm hại chủ nhân đến nông nỗi này, sao có thể cho phép dấu vết của chủ nhân còn sót lại trên đời, đạo hữu có thể tìm thấy nơi này đã là không dễ rồi.”

“Quá khen rồi.”

Lữ Dương thấy vậy liền thừa cơ hội, hỏi: “Xin hỏi đạo hữu, nơi này rốt cuộc có quan hệ gì với Ti Tư tiền bối? Đạo hữu vì sao lại ở nơi này?”

Thanh niên võ tướng nghe vậy ngẩng đầu: “Ta tên là Thiên Hôn, là khí linh của chí bảo Thiên Hôn Đồ, năm xưa chủ nhân đã luyện chế ra ta, nhờ vậy mới trúc thành tiên kiều Âm Dương, cuối cùng Âm Dương Pháp Thân hợp nhất, Đạp Thiên Cầu Đạo... Còn về nơi này, thì là nơi ngộ đạo của chủ nhân.”

“Đạo hữu hẳn biết, nơi này tên là Tề Vật Luận.”

“Chân ý của các cửa ải trong đó chính là ‘Trời đất cùng ta sinh, vạn vật cùng ta là một’, khảo nghiệm phương pháp giao cảm với trời đất, hợp nhất với Đại Đạo.”

“Chủ nhân từng ngộ đạo ở nơi này.”

“Cuối cùng minh ngộ đạo lý ‘thân ta tức là trời đất’, hoàn thiện Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh, cuối cùng mới đạt được tráng cử Pháp Thân nạp Âm Dương.”

Lữ Dương nghe mà mơ hồ.

Ngộ đạo? Pháp Thân còn phải ngộ đạo sao?

Chẳng phải ai cũng có thể làm được sao?

Cùng lúc đó, chỉ thấy Thiên Hôn đột nhiên lại nghiến răng nói: “Vốn dĩ, nơi này còn có những cảm ngộ năm xưa chủ nhân để lại, cùng với phần thưởng thông quan.”

“Tuy nhiên yêu nghiệt kia đã đến.”

“Hắn cướp sạch di vật của chủ nhân, thậm chí còn mang đi cả phần thưởng thông quan của Tề Vật Luận, thậm chí còn tra xét kỹ lưỡng cả ta...”

Nói đến đây, Thiên Hôn gần như muốn che mặt: “Tóm lại, yêu nghiệt kia tư duy độc đáo, ý cảnh của chủ nhân cao xa biết bao, kết quả hắn ngộ nửa ngày, phương pháp giao cảm với trời đất bị hắn ngộ ra đến mức biến dạng, không thể nhìn nổi, cuối cùng còn cười lớn bỏ đi, nói rằng cuối cùng đã có phương pháp.”

Lữ Dương kiên nhẫn lắng nghe.

Có thể thấy, Thiên Hôn hiển nhiên đã kìm nén rất lâu, đối với Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ có thể nói là vừa hận vừa sợ, khó mà tưởng tượng năm xưa rốt cuộc đã gặp phải chuyện gì.

Một lát sau, cho đến khi Thiên Hôn ngừng lời, bình tĩnh lại một chút, hắn mới mở miệng:

“Nếu đã như vậy, đạo hữu vì sao lại ở nơi này?”

“Là chủ nhân đã ném ta vào.”

Thiên Hôn cũng không có ý giấu giếm, lập tức giải thích: “Chủ nhân bị Sơ Thánh ám toán, tự thấy chắc chắn sẽ chết, nhưng lại không muốn Sơ Thánh đạt được toàn công.”

“Pháp Thân Đạo đã nứt, Âm Dương lại không thể khoanh tay dâng cho, thế là đưa vào Thiên Hôn Đồ, để ta mang vào Thiên Nhân Tàn Thức ẩn giấu... nhưng cũng chỉ giữ lại tinh túy Đại Đạo căn bản nhất, phần lớn Đại Đạo chi lực vẫn bị đoạt đi,

e rằng đã được dùng hết.”

Quả thật đã được dùng hết.

Lữ Dương hít sâu một hơi, nghĩ đến cảnh tượng ở Tiên Xu: ‘Âm Dương chi đạo, ở Tiên Xu kỳ thực cũng có thể hiện, trực quan nhất chính là Nhật Nguyệt.

Nhật Nguyệt ở Tiên Xu không phải là tinh tú ngoài trời.

Mà là ý tượng thuần túy.

Từng có người cũng cố gắng tìm kiếm, cho rằng Nhật Nguyệt bản thân cũng là quả vị, nhưng không thu hoạch được gì, lâu dần cũng không còn ai truy tìm chân tướng nữa.

Ngoài ra, còn có một ví dụ có thể chứng minh Thần Thổ Âm Dương bị Ngang Tiêu nghịch chuyển, Thiên Cương Địa Sát ở Tiên Xu kỳ thực đã có biến hóa Âm Dương trong đó... Chà chà,

Ti Tư này cũng quá thảm rồi.

Không chỉ thân tử hồn diệt, Pháp Thân Đạo bị đánh nát, Âm Dương lại bị người ta dùng đại pháp lực đào ra, rơi xuống Tiên Xu, trở thành Nhật Nguyệt của Tiên Xu, còn cấu trúc ra thuộc tính Âm Dương của Thiên Cương Địa Sát, bị lợi dụng đến tận cùng, còn thảm hơn cả Tổ Long, Tổ Long ít nhất vẫn còn sống!’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức lộ ra vẻ mặt phẫn nộ tột cùng:

“Sơ Thánh làm nhiều việc bất nghĩa ắt tự diệt vong, ta đã được truyền thừa của Ti Tư tiền bối, ngày sau nhất định sẽ báo thù cho tiền bối, ta và Thánh Tông không đội trời chung!”

Nói xong hắn mới nhìn về phía Thiên Hôn, lộ rõ ý đồ:

“Tiền bối, ngươi có nguyện ý giúp ta không?”