Trong chốc lát, hắn đột nhiên có chút vui mừng, xem ra, thiên phú của ta trên con đường tu hành đạo tâm thật ra cũng không tệ? Ít nhất là mạnh hơn ngộ tính?

"Hê hê..."

Nhìn Lữ Dương đột nhiên bật cười, Thiên Hôn càng thêm rùng mình, chỉ cảm thấy người trước mắt hỉ nộ vô thường, vừa nhìn đã biết là loại tồn tại không dễ chọc.

"Đạo hữu phải bình tĩnh."

Thiên Hôn không kìm được hạ giọng nói: "Tu hành Tâm Trai, không chỉ phải cường hóa chấp niệm, mà còn phải kiềm chế chấp niệm, không thể để tâm vượn ý ngựa làm hỏng đạo tâm của ngươi..."

"Đạo hữu yên tâm, ta hiểu." Lữ Dương nghe vậy khẽ mỉm cười, trông rất ôn hòa: "Ta nào phải loại súc sinh sẽ tùy ý phóng túng chấp niệm."

Thiên Hôn nghe vậy nghiêm túc đánh giá một lượt, thấy Lữ Dương quả thực rất trấn định, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm:

"Đạo hữu hiểu là tốt rồi."

Nói thì nói vậy, nhưng sự kiêng kỵ trong lòng hắn lại càng sâu sắc hơn, bởi vì nếu Lữ Dương thật sự có thể áp chế chấp niệm Tâm Trai, thì chỉ có thể nói lên một điều:

『Chấp niệm của hắn, vô cùng lớn!』

『Lớn đến mức hiện tại hắn thậm chí không có hy vọng hoàn thành, nên mới có thể khiến hắn bình tĩnh ung dung. Nhưng một khi có cơ hội, hắn nhất định sẽ điên cuồng hơn bất kỳ ai!』

『Nhưng nghĩ lại cũng phải, phàm là tu sĩ luyện thành Tâm Trai, nào có ai không phải là người có đại nghị lực, đại quyết tâm, đại chấp niệm. Loại người này cố chấp là chuyện bình thường, điên cuồng càng phổ biến, đặc biệt là sau khi luyện thành Tâm Trai còn sẽ phóng đại chấp niệm này, kẻ nào có thể áp chế được đều không phải hạng tầm thường.』

Thiên Hôn miễn cưỡng thuyết phục được bản thân.

Không lâu sau, hắn cũng đã nghĩ thông suốt: "Đạo hữu luyện thành Tâm Trai, giờ đây lại đi đến Quang Hải ám diện, tất nhiên có thể đánh thức tất cả Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân rồi."

Điều này càng quan trọng!

Dù sao, như vậy hắn có thể nhận chủ, rồi rời khỏi nơi này. Mười mấy vạn năm qua ngồi khô một chỗ, hắn sớm đã không chịu nổi rồi.

Một bên khác, Lữ Dương cũng gật đầu:

"Cứ giao cho ta."

Lời vừa dứt, hắn liền một lần nữa đi đến trước bức họa 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】, tâm niệm khẽ động, lại lần nữa tiến vào Quang Hải ám diện rộng lớn vô ngần kia.

Lần này thì khác rồi.

『Mười hai vị Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân, chỉ có ba vị cùng ta luyện thành Tâm Trai, tuy rằng đánh thắng là không thể, nhưng đánh thức thì không thành vấn đề.』

Vừa dứt niệm, Quang Hải ám diện bỗng tỏa sáng rực rỡ!

Ầm ầm!

Vô tận quang mang như dòng sông cuồn cuộn, trực tiếp nhấn chìm mười hai vị Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân. Lần này, cảm xúc điên cuồng của bọn họ cuối cùng cũng có sự thay đổi.

"Ta đây là?"

"Chuyện gì đã xảy ra..."

"Ưm! Không ngờ ta..."

Lý trí của Lữ Dương, bắt đầu xâm nhiễm trên quy mô lớn những Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân chưa luyện thành Tâm Trai, từng bước đánh thức ý thức khi còn sống của bọn họ.

Mọi chuyện đều rất thuận lợi, cho đến khi—

"Keng keng!"

Ngay dưới đáy nơi ý thức của mười hai vị Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân hội tụ, một tiếng kiếm minh vang dội đột nhiên cất lên, ầm ầm vọng khắp Quang Hải ám diện.

Lữ Dương lập tức ngây người.

Đây đương nhiên không phải tiếng kiếm minh của Kiếm Các đạo chủ, nếu không thì hắn đã sớm chết rồi. Tuy nhiên, nó vẫn sắc bén vô song, mang theo kiếm ý hùng hậu có thể chém đứt mọi thứ.

"Đây là... đạo ý thức thứ mười ba?"

Sở dĩ ý thức của mười hai vị Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân lại tập trung cùng một chỗ, chính là để trấn áp đạo ý thức này sao?

Hắn là ai?

Giây tiếp theo, các Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân vừa mới tỉnh lại đã đưa ra câu trả lời: "Ta nhớ ra rồi, đây là Quang Hải ám diện, chúng ta đã được đánh thức..."

"Không hay rồi!"

Người đầu tiên tỉnh táo lại chính là Bàn Hoàng đứng đầu, chỉ thấy hắn vẻ mặt căng thẳng, nhìn Lữ Dương, cao giọng nói: "Người này chính là thủ đồ của Kiếm Quân!"

"Đãng Ma, Khước Tà, Phục Yêu, ba vị Kiếm Thần cũng lần lượt bị kinh động rồi, đúng là thứ âm hồn bất tán... Đạo hữu, mau cùng chúng ta trấn áp!"