Chứng kiến cảnh này, thần sắc Lữ Dương bỗng trở nên vô cùng ngưng trọng, Quang Hải Ám Diện không tồn tại vật chất, do đó về lý thuyết thì kiếm khí cũng không thể tồn tại, sở dĩ có cảnh tượng như vậy, hoàn toàn là bởi ý thức của kẻ đầu sỏ đã mạnh đến mức độ cực kỳ khoa trương.

‘Đạo Quân…’

Lữ Dương chau mày, trong lòng suy đoán, rồi lập tức lắc đầu: ‘Không, không đúng! Không có khí cơ thăng hoa như khi Ngang Tiêu công phá Minh Phủ.’

Hắn đã từng diện kiến Đạo Quân.

Dù sao thì Ngang Tiêu cũng đã công phá Minh Phủ của hai thế giới, Kim Đan viên mãn là con đường tất yếu phải đi qua, Lữ Dương với tư cách là người ngoài cuộc, tự nhiên không hề xa lạ với điều này.

Tuy nhiên, chính vì vậy mà hắn càng thêm kinh ngạc.

‘Tuy người này không phải Đạo Quân, nhưng lại nhỉnh hơn cả Kim Đan Hậu Kỳ, hơn cả Đại Chân Quân ở Đạp Thiên Cảnh một bậc, rốt cuộc là làm thế nào?’

Lữ Dương dốc hết nhãn lực, rất nhanh liền nhìn thấy bóng dáng kẻ đầu sỏ tại trung tâm luồng kiếm quang như mưa sao băng kia – nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, đó không phải một người, mà là kiếm, là ba đạo kiếm trận hoàn toàn do phù lục cấu thành, song song xếp đặt trên Quang Hải Ám Diện.

Giây tiếp theo, kiếm phong chợt chuyển.

Dường như nhận ra ánh mắt dò xét của Lữ Dương, ba đạo kiếm trận đồng thời xoay chuyển, Lữ Dương thấy vậy lập tức cảm thấy một luồng lạnh lẽo như bị kiếm phong chỉ thẳng vào mình.

“Đó là…”

Giây tiếp theo, Pán Hoàng vừa mới thức tỉnh đã đưa ra đáp án: “Đó là 【Khước Tà】, một trong các Tâm Trai của Đại Kiếm Tông, đạo hữu tuyệt đối không thể lơ là…”

Tâm Trai, một trong số đó?

Đại Kiếm Tông?

Tư duy của Lữ Dương trong khoảnh khắc này trở nên chậm chạp, tiếng Pán Hoàng bên tai cũng bị kéo xa, âm thanh vốn hùng vĩ trở nên nhỏ nhẹ, mơ hồ.

Trong tầm mắt, chỉ còn lại một đạo kiếm phong trắng xóa mịt mờ, bên tai chỉ còn tiếng kiếm minh, Quang Hải Ám Diện xung quanh cũng biến đổi dưới một kiếm này, dường như toàn bộ hóa thành kiếm khí sắc bén, coi Lữ Dương là kẻ địch, là “tà vật” cần phải diệt trừ, cuồn cuộn lao về phía hắn.

Bài sơn đảo hải, thế bất khả đáng.

Một kiếm này xuất ra, tựa như kiếm trung thiên tử đăng cơ, ngôn xuất pháp tùy, nói ngươi là “tà”, ngươi liền là “tà”, nói muốn chém ngươi, ngươi liền không chỗ nào thoát.

Tuy nhiên, Lữ Dương lại ngẩng đầu.

Ánh sáng rực rỡ từ đáy mắt hắn hiện lên, khiến quân thần đổi ngôi, dù cho cả thế gian là địch cũng không hề sợ hãi, quyết lật đổ áp lực vô tận đang đè nặng lên mình.

【Truy Quang Đạo Tâm】!

Đây không phải đấu pháp thần thông huyền diệu, mà là cuộc so tài đạo tâm thuần túy, biển kiếm khí lập tức nhấn chìm Lữ Dương, chỉ còn lại một tia sáng le lói chống đỡ.

Hai bên cứ thế giằng co một lát.

Không biết qua bao lâu, biển kiếm khí mới tan đi, Lữ Dương lùi lại một bước, tuy có chút chật vật, nhưng ánh sáng trong đáy mắt hắn không hề suy suyển.

Hắn thậm chí còn có tâm trạng đánh giá một kiếm vừa rồi:

‘Kiếm ý thức rất mạnh, là Tâm Trai thuần túy công kích, tính chất tương tự Vạn Chúng Nhất Tâm của Thế Tôn, tràn đầy tính chất xâm thực bá đạo.’

Chỉ là mục tiêu của Thế Tôn là đồng hóa.

Còn đạo 【Khước Tà】 này, dường như chỉ vì mục đích hủy diệt đơn thuần, nếu đạo tâm bị nó công phá, kết quả duy nhất chính là biến thành một cái vỏ rỗng.

‘Đáng tiếc, lại gặp phải ta.’

Ánh mắt Lữ Dương bình tĩnh, 【Truy Quang Đạo Tâm】 của hắn vốn dĩ không hề e ngại loại Tâm Trai tấn công này, bởi lẽ nó sinh ra là để chịu đựng đòn đánh.

Ngươi công kích càng mạnh, ta ngược lại càng cường đại, cái gọi là truy quang, vốn dĩ như thiêu thân lao vào lửa, không trải qua khổ nạn đủ để thiêu đốt thân mình, làm sao có thể tìm thấy ánh sáng rực rỡ? Lại thêm hiệu quả của 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】, hắn chịu đòn càng nặng, tốc độ đạo tâm tăng lên càng nhanh!

Nhưng điều đáng ngạc nhiên là.

‘Đạo kiếm khí kia hiển nhiên cũng nhận ra điều này, nên mới chủ động rút lui… Điều đó cho thấy nó không phải là cảm xúc hỗn loạn, mà cũng sở hữu ý thức tỉnh táo.’

Điều này thật thú vị.

Lữ Dương cụp mắt, thần sắc âm lãnh: ‘Thiên Hôn, tên kia chắc chắn còn giấu ta điều gì đó, thứ này trước đây hắn hoàn toàn chưa từng nói với ta.’

Khí linh này không thành thật chút nào.

Suy nghĩ kỹ, điều kiện để thức tỉnh mười hai vị Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân thực ra khá đơn giản, chỉ cần đạo tâm đạt đến giai đoạn thứ hai là có thể dễ dàng làm được.

Đương nhiên, điều này đối với hiện thế mà nói là cực kỳ khó khăn, Lữ Dương ước tính trong Quang Hải hiện nay, ngoài bản thân hắn ra, ngay cả Ngang Tiêu và Phi Tuyết chân quân, hẳn cũng chưa ngưng luyện ra Tâm Trai, mặc dù họ đều có khả năng và điều kiện cơ bản để ngưng luyện Tâm Trai, nhưng pháp môn tu luyện tương ứng lại hoàn toàn tuyệt tích.

Thế nhưng, Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ thì sao?

Trong thời đại của hắn, công pháp đạo tâm vẫn chưa bị cấm tuyệt, thậm chí còn khá hưng thịnh, nếu đã vậy, đạo tâm của hắn lẽ nào lại không đạt tới cấp độ Tâm Trai?

‘Hắn là cố ý.’

‘Có lẽ hắn đã nhận ra rằng dưới Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân còn có một tầng phong ấn nữa, không muốn gây rắc rối, nên mới không chọn thức tỉnh bọn họ.’

Lữ Dương chuyển mắt, lại thấy Bàn Hoàng cùng các Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân khác cũng đang đối phó với kiếm khí, dần dần áp chế hai đạo kiếm trận còn lại, nhưng dù vậy, cảm giác mũi nhọn sau lưng không hề giảm bớt, ngược lại càng thêm bức người, khiến hắn không khỏi nheo mắt.

Đúng lúc này, tiếng Pán Hoàng đột nhiên truyền đến:

“Đạo hữu hãy quay về trước đi, mang 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 vào đây, chúng ta cần chí bảo này gia trì mới có thể triệt để trấn áp ba đạo kiếm thần này.”

“Không thể để chúng làm loạn.”

“Nếu không, chúng sẽ tàn phá khắp Quang Hải Ám Diện một cách vô tội vạ, chém giết vô số chiếu ảnh ý thức, từ đó dẫn đến hiện thế xuất hiện thương vong quy mô lớn.”

“Ồ?”

Lữ Dương nghe vậy không hề lo lắng, ngược lại ánh mắt hơi sáng lên, theo logic này, giả thuyết của hắn về việc chiếu ảnh ý thức ảnh hưởng đến hiện thực trước đây là đúng sao?

Thật sự có khả năng thực hiện?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức thu liễm tâm thần, trong chớp mắt đã thoát ly Quang Hải Ám Diện, trở về cung điện trong tranh, rồi nhìn về phía Thiên Hôn không xa.

“Đạo hữu, ngươi có phải nên giải thích một chút không?” Lữ Dương cười như không cười nói.

“Ờ… hiểu lầm.”

Thiên Hôn nghe vậy nuốt nước bọt, thấp giọng nói: “Đạo hữu yên tâm, trước đây ta tuyệt đối không lừa ngươi, ngươi hiện giờ đã là họa chủ danh chính ngôn thuận.”

“Nếu đạo hữu không muốn, có thể mặc kệ Pán Hoàng bọn họ, để bọn họ tự sinh tự diệt, mọi quyền lựa chọn đều ở ngươi, có điều, trong tay Pán Hoàng bọn họ có một đạo trận đồ, uy lực cực mạnh, lại thêm ta phối hợp, lúc toàn thịnh thậm chí có thể nhờ đó mà giao chiến với cả Đạo Quân, đối với đạo hữu chắc chắn sẽ hữu dụng…”

Lữ Dương lười để ý những lời biện bạch này.

Hắn trực tiếp hỏi ra nghi hoặc trong lòng: “Đại Kiếm Tông là ai, đệ tử thân truyền của Kiếm Các Đạo Chủ? Ba đạo kiếm trận tâm linh kia đều là Tâm Trai của hắn sao?”

Thiên Hôn nghe vậy vội vàng gật đầu:

“Chính là như vậy!”

“Đại Kiếm Tông là kỳ tài được Kiếm Quân tìm thấy để đối kháng Tứ Đại Phong Chủ của Sơ Thánh, là người trời sinh Tam Linh hiếm có trong ức vạn người.”

“Tam Linh Cư Nhất Thân, mỗi linh hồn làm chủ riêng.”

“Do đó, người thường chỉ có thể ngưng luyện một đạo Tâm Trai, nhưng hắn lại có thể ngưng luyện ba đạo, thiên phú trên con đường tu luyện đạo tâm của hắn có thể nói là quán tuyệt Quang Hải cũng không quá lời.”

“Ba đạo Tâm Trai mà hắn ngưng luyện, lần lượt là 【Khước Tà】, 【Phục Yêu】, 【Đãng Ma】, dựa vào ưu thế này, hắn có thể càng thêm không kiêng nể gì mà đề thăng vị cách, không lo lắng bị lạc lối, bởi vậy, dù tu vi tương đồng, vị cách của hắn vẫn nhỉnh hơn người khác nửa bậc.”

“Hắn thậm chí còn vì thế mà khai phá ra một bộ Tam Linh Hợp Nhất Chi Pháp.”

“Cho nên năm đó hắn cũng được người đời ca ngợi là đại thần thông giả dưới Đạo Chủ, người có khả năng nhất đột phá Đạo Tâm Thiên Tiệm, luyện thành 【Nguyên Thần】, thường trú cảnh giới Đạo Quân.”

Dù sao, loại tu luyện đạo tâm này quá mức đặc biệt.

“Mặc dù yêu cầu về thiên phú quá cao, nên không có tính phổ quát, nhưng không thể phủ nhận, vị thủ đồ của Kiếm Quân này là một kỳ tài khai tông lập phái.”

Bởi vậy có tên——Đại Kiếm Tông