Một niệm đến đây, suy nghĩ của Lữ Dương dần trở nên rõ ràng:

『Điều khiến Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ phải kiêng dè, tuyệt đối không phải một Đại Kiếm Tông đơn thuần, mà hẳn là thân phận của hắn, dù sao hắn cũng là đệ tử của Kiếm Quân!』

Lại liên tưởng đến hành tung của Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ, Lữ Dương trong lòng chợt sinh ra minh ngộ: 『Nếu tên kia thật sự đang tìm cách trộm độ 【Bỉ Ngạn】, vậy thì tuyệt đối không thể gây ra sự chú ý của Đạo Chủ, mà giết chết, hoặc trấn áp Đại Kiếm Tông, có thể sẽ có nguy cơ kinh động đến Kiếm Các Đạo Chủ.』

Đây hẳn là nguyên nhân căn bản khiến Bổ Thiên Khuyết từ bỏ.

Mà sau khi nghĩ thông suốt điểm này, Lữ Dương lập tức thở phào một hơi, Bổ Thiên Khuyết lo lắng điều này, nhưng hắn thì không, dù sao cảnh ngộ của cả hai khác nhau.

Nơi Bổ Thiên Khuyết muốn trộm độ, phong ấn Tổ Long bị Đạo Chủ nghiêm phòng tử thủ.

Còn nơi hắn muốn trộm độ, Minh phủ lại ở một phương diện nào đó đã thoát khỏi tầm mắt của Đạo Chủ, tuy không tuyệt đối an toàn, nhưng cũng không có quá nhiều rủi ro.

Nói cách khác:

“Việc hắn không dám làm, ta dám làm, cũng có thể làm, dù sao làm xong ta sẽ chạy trốn đến Minh phủ, người chết vạn sự không, lại có thể làm gì được ta?”

Tuy nhiên rất nhanh, Lữ Dương lại liếc nhìn Thiên Hôn:

“Đạo hữu còn chuyện gì giấu ta sao?”

“Không dám!”

Thiên Hôn thấy vậy vội vàng cúi người, sau đó lại cẩn thận nói: “Nếu nhất định phải nói, chỉ có một chuyện, trước đây chưa từng nói rõ với họa chủ.”

Hắn rất ngoan ngoãn đổi xưng hô.

Lữ Dương nghe vậy khẽ gật đầu: “Chuyện gì?”

“Thật ra, tuy rằng ý thức của chư vị Đại Chân Quân hiện giờ đều đã phục sinh, nhưng ta hiện tại, e rằng khó có thể khiến bọn họ toàn bộ hoàn dương phục sinh.”

“.Vì Âm chi Đại Đạo?”

“Họa chủ minh giám.” Thiên Hôn vội vàng nói: “Hiện giờ trong 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 chỉ còn lại Dương chi Đại Đạo, âm dương không toàn vẹn, thần diệu tự nhiên có thiếu sót.”

“Vậy có thể phục sinh mấy vị?”

“.Một vị.”

Thiên Hôn nói năng khó khăn, bởi vậy lời còn chưa dứt đã lập tức bổ sung: “Trong thời gian ngắn chỉ có một vị, nhưng nghỉ ngơi một thời gian là có thể phục sinh lại!”

“Cứ thế này, nhiều nhất trăm năm, là có thể khiến tất cả Đại Chân Quân toàn bộ phục sinh trở lại.”

“Trăm năm.”

Lữ Dương xoa cằm, không lập tức bày tỏ thái độ, mà cố ý nhíu mày tỏ vẻ bất mãn, phất tay áo: “Trước tiên theo ta đến Mặt Tối Biển Ánh Sáng.”

“Thiên Hôn lĩnh mệnh.”

Thiên Hôn lập tức như được đại xá, trong mắt ẩn chứa niềm vui sướng, sau đó hóa thành quang mang bay lên không, bay vào trong tay áo Lữ Dương, cùng hắn tiến vào Mặt Tối Biển Ánh Sáng.

Thế giới vặn vẹo quỷ dị.

Vô hạn quang hoa bị vò thành một đoàn, chiếu rọi ra từng khuôn mặt, có nhân loại, có yêu tộc, có linh tính thảo mộc, thể hiện vô số cảm xúc.

Đố kỵ, kiêu ngạo, tham lam, phẫn nộ, sợ hãi… vô cùng vô tận cảm xúc lắng đọng trong biển hỗn loạn này, mênh mông vô bờ, vĩnh viễn không ngừng, tựa như đại dương luôn cuộn trào bão tố, chỉ có tu sĩ ngưng luyện được tâm trai, mới có thể chiếm một chỗ đứng trong đại dương này.

Mà giờ khắc này, bão tố đang càng lúc càng dữ dội.

“Ầm ầm!”

Lữ Dương vừa mới trở về, liền lần nữa nghe thấy một tiếng nổ lớn, chính là sự va chạm giữa Bàn Hoàng cùng mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo và ba đạo Tâm Linh Kiếm Trận kia.

“Cuối cùng cũng tới rồi!”

Thấy Lữ Dương xuất hiện, cùng với 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 được hắn lấy ra từ trong tay áo, Bàn Hoàng lập tức mừng rỡ nói: “Thiên Hôn! Mau tới giúp ta kết trận!”

Lữ Dương nghe vậy không nói lời nào.

Mà trong lòng bàn tay hắn, 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 cũng tựa như đã chết, không hề hiển hóa nửa điểm thần diệu, cứ như vậy ngoan ngoãn bị Lữ Dương hắn nắm trong tay.

“. ”

Bàn Hoàng thấy vậy sắc mặt lập tức biến đổi, mãi cho đến khi ánh mắt đối diện với Lữ Dương, mới như nghĩ ra điều gì đó, khi mở miệng lần nữa đã đổi một giọng điệu khác:

“Đạo hữu, xin hãy tương trợ chúng ta.”

Lữ Dương lúc này mới khẽ cười.

Giây tiếp theo, kim bạch sắc đồ quyển đón gió mà mở ra, trong tranh hiện lên một tòa cung khuyết hùng vĩ, cửa mở sáu góc, hai mươi bốn tầng, hung hăng áp xuống!

Trong khoảnh khắc, vô cùng khí tượng âm dương được thắp sáng khắp các phương của cung khuyết, trời đất, nhật nguyệt, thủy hỏa, ngày đêm, quân thần, cát hung, động tĩnh, khai hợp, sinh tử, xuân hạ thu đông, lôi điện vũ tuyết, từng tầng từng lớp ảo ảnh rực rỡ đan xen, bao trùm mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo.

“Khởi trận!”

Gần như cùng lúc, dưới sự dẫn dắt của Bàn Hoàng, tất cả Đại Chân Quân cũng dàn thành trận thế, mỗi một vị Đại Chân Quân đều hô ứng cùng một đạo ý tượng âm dương.

Mà bản thân điều này, lại khế hợp với một đạo ý tượng.

Hoặc có thể nói, là 【công nghiệp】.

【Các ngươi đều nên biết, đại công nghiệp của ta vượt xa cả tiên nhân!】

Mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo diễn hóa trận pháp, triển hiện âm dương, chính là khế hợp với công nghiệp đệ nhất vĩnh hằng năm xưa của 【Ti Tư dùng Pháp Thân nuốt Âm Dương, đạp trời chứng đạo】!

“Ầm ầm!”

Trận pháp vừa thành, ba đạo Tâm Linh Kiếm Trận vốn đang hung hăng càn quấy lập tức chìm vào tĩnh lặng, cảnh tượng Mặt Tối Biển Ánh Sáng xung quanh toàn bộ bị che lấp.

Kiếm khí lướt qua, không còn là biển ý thức hỗn loạn vô tự, mà là một bàn tay thon dài, lòng bàn tay trải dài, tựa như vĩnh viễn không thấy điểm cuối, những đường vân nhỏ mịn còn cao hơn cả sơn mạch, năm ngón tay sừng sững như thiên trụ, cứ thế nắm chặt ba đạo kiếm trận trong lòng bàn tay!

Đây mới chính là 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】!

Mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo kết trận, phối hợp với bảo vật này, tái hiện ý tượng 【Pháp Thân nuốt Âm Dương】, trạng thái đỉnh phong thậm chí có thể từ hư không tạo ra một ứng thân của Ti Tư.

Cách đó không xa, Lữ Dương xem đến say sưa ngon lành.

『Ti Tư quả nhiên phi phàm, rõ ràng là kẻ tu Pháp Thân, không đi luyện thể, lại chơi trận pháp! Hơn nữa còn chơi đến mức cao thâm huyền diệu như vậy.』

Dưới sự gia trì của 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】, chỉ thấy Tâm Linh Đầu Ảnh thuộc về mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo giờ khắc này lại ngưng kết làm một, không phân biệt lẫn nhau, hóa thành một mảnh bóng tối càng thêm khổng lồ, hiển nhiên, đây là một bộ trận pháp có thể khiến Tâm Linh Đầu Ảnh dung hợp quy nhất!

Lữ Dương từ đó nhìn thấy tiềm năng.

『Chỉ cần là sinh linh có trí tuệ, đều sẽ có Tâm Linh Đầu Ảnh ở Mặt Tối Biển Ánh Sáng, nếu mười hai vị Đại Chân Quân có thể dung hợp, các sinh linh khác hẳn cũng được?』

Nghĩ đến đây, ánh mắt hắn càng lúc càng sáng.

Bởi vì khác với vị cách trong Quang Hải, ở Mặt Tối Biển Ánh Sáng, Tâm Linh Đầu Ảnh không hề có sự chênh lệch về tầng thứ, mà chỉ có sự khác biệt về lượng cấp.

Chỉ là Tâm Linh Đầu Ảnh trước đây chỉ có thể tự chiến đấu, dù cho hội tụ lại cũng là một đống cát rời rạc, nhưng 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 giờ khắc này lại khiến Lữ Dương nhìn thấy hy vọng — có lẽ hắn có cách, có thể khiến đống cát rời rạc này đoàn kết lại, hóa thành lưỡi dao sắc bén đủ sức chém đứt mọi thứ!

Triệu ức sinh linh, chí đồng đạo hợp.

Chỉ cần số lượng đủ, liệu ta có thể thống hợp ra một đạo Tâm Linh Đầu Ảnh sánh ngang Đạo Chủ? Tâm Linh Đầu Ảnh như vậy, lại liệu có thể chạm tới thiên tiệm của Đạo Chủ?

“Đáng để thử một lần!”