Không khí nhất thời ngưng trệ, nhìn Lữ Dương phiêu nhiên bước đến, mười một vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo khác lập tức lùi lại, chủ động nhường vị trí cho Bàn Hoàng.

“Chào Bàn đạo hữu.” Lữ Dương khẽ mỉm cười.

“Chào đạo hữu.”

Bàn Hoàng thấy vậy cũng không dám chậm trễ, tuy hắn vừa mới thức tỉnh nhưng tuyệt không phải kẻ ngu dốt, từ thái độ của Thiên Hôn đã có thể nhìn ra manh mối, vội vàng đáp lễ:

“Lần này còn phải đa tạ đạo hữu đã ra tay tương trợ.”

“Chuyện nhỏ thôi.”

Lữ Dương tùy ý phất tay, rồi hiếu kỳ nói: “Nhưng ta thấy ba đạo kiếm trận kia dường như tự động kích hoạt, không phải có người thao túng phía sau.”

“May mắn là như vậy.”

Bàn Hoàng thở dài một tiếng, lòng còn sợ hãi nói: “Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ thiếu Âm chi Đại Đạo, ý tượng không toàn vẹn, uy năng giảm mạnh, chưa bằng một nửa thời đỉnh phong.”

“Cũng may đối phương cũng tương tự, ba đạo Kiếm Thần không có Đại Kiếm Tông đích thân khống chế, cũng không có bản lĩnh Tam Linh hợp nhất, chúng ta mới có thể trấn áp chúng, nếu không trận pháp tất bị phá, đạo hữu có lẽ còn có thể trốn về hiện thế, còn chúng ta thì khó tránh khỏi kết cục bị triệt để chém giết.”

Lữ Dương nghe vậy càng thêm hiếu kỳ:

“Bản ngã ý thức của Đại Kiếm Tông không ở đây, lại có ba tòa tâm trai lưu lại nơi này, đây là vì sao? Năm xưa rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Lời này vừa thốt ra, Bàn Hoàng lập tức cười lạnh:

“Còn có thể là chuyện gì nữa? Ba vị Đạo Chủ đứng đầu là Sơ Thánh đã phát điên, đảo lộn cương thường, trái nghịch luân lý, nếu không chúng ta đâu thể cùng chúng đại chiến.”

“Còn về việc Đại Kiếm Tông vì sao không có bản ngã ý thức thì cũng là lẽ thường, bởi hắn đã bị Kiếm Quân luyện hóa thành bội kiếm, vật sống hóa thành vật chết, tự nhiên không còn hình chiếu ở Quang Hải Ám Diện, chỉ còn lại ba tòa tâm trai Kiếm Thần năm xưa, vô định mà hoành hành khắp Quang Hải Ám Diện.”

Lữ Dương nghe xong trầm tư: “Thì ra là vậy.”

Bàn Hoàng thấy vậy kinh ngạc nói: “Đạo hữu dường như không hề kinh ngạc? Năm xưa trong trận chiến cuối cùng, khi chúng ta phát hiện ra bí mật này, quả thực là tâm thần đại loạn.”

Hả? Chuyện này có gì đáng kinh ngạc đâu?

Tu sĩ cổ phong vẫn còn quá cứng nhắc.

Đại đệ tử của Kiếm Quân, lại bị chính Kiếm Quân luyện hóa thành bội kiếm? Nghe có vẻ táng tận lương tâm, nhưng nghĩ kỹ lại thì cũng rất phù hợp với phong cách làm người của Tiên Xu mà.

Lữ Dương lắc đầu, chuyển đề tài:

“Trận pháp tiền bối vừa rồi phối hợp Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ thi triển, trong đó huyền diệu khiến người ta kinh thán, không biết có phải do Ti Tư tiền bối truyền lại không?”

“Đương nhiên rồi!” Bàn Hoàng nghe vậy lập tức cười nói: “Sư phụ đối với chúng ta ân trọng như núi, không chỉ trận pháp, mà đạo hiệu của chúng ta cũng đều do sư phụ đặt.”

Ồ, thảo nào những đạo hiệu này lại văn nhã đến vậy, cái nào cũng khí phách hơn cái kia, hoàn toàn không phù hợp với phong cách chất phác giản dị của Pháp Thân Đạo, vậy thì không lạ gì.

“Không biết tiền bối có thể diễn luyện thêm vài lần không?”

Ngay sau đó, Lữ Dương dứt khoát đưa ra yêu cầu: “Trận pháp này đối với ta có công dụng cực lớn, xin tiền bối chỉ giáo, ta muốn quan sát một phen.”

“Ồ?”

Bàn Hoàng nghe vậy sững sờ, sau đó nghiêm túc nhìn Lữ Dương… Chính xác hơn là nhìn đỉnh đầu u tối không chút tuệ quang của Lữ Dương.

“Ừm… ta thì không ngại, nhưng với trình độ của đạo hữu, e rằng rất khó mà hiểu được, dù sao đây là trận pháp do sư phụ ta thôi diễn ra, về chi tiết còn thỉnh giáo tên hòa thượng trọc kia mới cuối cùng thành hình, năm xưa ta cũng từng muốn nghiên cứu, kết quả xem ba ngày mà vẫn không nhìn ra được chút huyền diệu nào…”

Lời của Bàn Hoàng khiến ánh mắt Lữ Dương khẽ động.

『Thì ra là vậy, vạn chúng nhất tâm, vạn chúng nhất tâm, ta nói vì sao lại có mùi vị này ở trong đó, thì ra năm xưa Ti Tư còn thỉnh giáo Thế Tôn.』

Còn về lời khuyên của Bàn Hoàng, Lữ Dương hoàn toàn không để trong lòng.

Đùa à, ngươi căn bản không hiểu thiên phú của ta.

“Đạo hữu cứ việc diễn luyện.”

Thấy Lữ Dương kiên định như vậy, Bàn Hoàng cũng khó lòng từ chối, lập tức lại lần nữa bày bố trận pháp, đồng thời, bản thể của Lữ Dương cũng quả quyết lấy ra Truất Long Xích.

“Bùm!”

Tuệ quang chợt lóe!

Ngay sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Bàn Hoàng, trên người Lữ Dương đột nhiên bùng lên một đạo tuệ quang chói lọi rực rỡ, thoạt nhìn qua lại có thể—

Sánh ngang với hắn.

Một lát sau, trận pháp diễn luyện kết thúc, Lữ Dương bình tĩnh thu hồi ánh mắt, trong đôi mắt sau khi tuệ quang tiêu tán tràn đầy vẻ mờ mịt không biết gì.

Cái gì cái gì, đây đều là cái gì!