Lời của Bàn Hoàng như tiếng sét giữa trời quang, lập tức xé tan màn sương mù trong lòng Lữ Dương, cũng khiến hắn như được khai sáng, trong mắt chợt hiện lên vẻ nóng bỏng.

『Ta đã bị một lá che mắt.』

『Thảo nào vừa rồi không lĩnh ngộ được gì, đường lối sai lầm, có lĩnh ngộ thế nào cũng chỉ là mò trăng đáy nước, không nên xem thứ này là trận pháp mà cảm ngộ!』

『Đây là Quả Vị!』

『Tập hợp tâm niệm chúng sinh, ngưng luyện quy nhất, triển hiện vĩ lực của Quả Vị Thất Diệu Thiên? Đúng vậy! Trong đó nguyên lý và Hương Hỏa Thần Đạo vô cùng tương tự!』

Biểu cảm của Lữ Dương càng thêm kích động, bản thể trong hiện thực lập tức vung tay, triệu hồi Tiêu Hoàng Hậu ra, trước tiên lấy ra Thất Diệu Thiên, sau đó quả quyết ném nàng trở lại, tiếp đó liền vô cùng nghiêm túc mà quan sát kỹ Quả Vị ngoại đạo mà trước đây hắn vẫn không quá coi trọng này.

『Đây là trùng hợp sao?』

『Hay là nói vị đại năng thần bí năm xưa đã lưu lại dấu chân ở Quang Hải, khiến Hư Minh Quang Hải tự phát diễn hóa ra Thất Diệu Thiên, kỳ thực chính là Ti Tư?』

Lữ Dương trong lòng suy tư, sau đó lắc đầu.

『Không, không đúng, ta hiểu khí cơ của Pháp Thân Đạo, không giống với vị của Thất Diệu Thiên kia, vị kia càng thêm phiêu miểu, cao xa siêu nhiên hơn một chút.』

Ti Tư tu luyện Pháp Thân Đạo, mà đặc tính của Pháp Thân Đạo nằm ở sự tồn tại khó che giấu của nó, là Đại Đạo xuất hiện sớm nhất trong ba căn cơ, Ti Tư chấp chưởng Pháp Thân Đạo, sự tồn tại của hắn tất nhiên cường liệt đến cực điểm, có thể nói là hoàn toàn trái ngược với vị đại năng của Thất Diệu Thiên kia.

Nếu nhất định phải nói thì—

『Ngược lại là Thánh Tông Tổ Sư Gia, luồng khí cơ đứng trên đỉnh Bỉ Ngạn, bất cứ lúc nào cũng có thể siêu thoát phàm trần, càng gần với cảm giác đó hơn.』

Nhưng dù sao đi nữa.

『Đạo Tâm tu hành từ trước đến nay chưa từng có Quả Vị, nhưng nếu bồi dưỡng tốt, đem Thất Diệu Thiên bồi dưỡng theo hướng Đạo Tâm, biên chức ra huyền diệu tương ứng.』

Thì nó có lẽ chính là Quả Vị Đạo Tâm đầu tiên trong lịch sử!

『Tập hợp tâm niệm chúng sinh, ở Quang Hải Ám Diện hội tụ ra hình chiếu tâm linh sánh ngang Đạo Chủ, rồi phản hồi hiện thế… đây có lẽ cũng là một con đường Đạo Chủ!』

Cho nên Ti Tư đã chết.

Tuy nhiên hắn đã giữ lại hỏa chủng, sở dĩ đưa Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ và Bàn Hoàng cùng những người khác đi, e rằng cũng có ý định lưu lại con đường Đạo Chủ này.

Đây chính là biến số!

『Kiếp này thì thôi vậy.』

『Nhưng kiếp sau, con đường này ta có lẽ có thể đi, thậm chí nó còn có thể phối hợp với Bắc Cực Khu Tà Viện, hai con đường cùng tiến bước!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương tràn đầy chí khí.

Định Số không hoàn toàn khống chế toàn bộ Quang Hải.

Hư Minh Quang Hải rộng lớn vô ngần, lịch sử bị chôn vùi, kỳ thực có rất nhiều đốm lửa nhỏ, các biến số lớn nhỏ được các loại thủ đoạn duy trì đến tận hôm nay.

Có lẽ một hai đạo thì chẳng đáng gì, Định Số bất cứ lúc nào cũng có thể dập tắt những đốm lửa nhỏ.

Tuy nhiên có Bách Thế Thư ở đây, hắn hoàn toàn có thể trong từng kiếp mà thu thập những đốm lửa nhỏ này, cuối cùng khiến chúng hóa thành ngọn lửa bùng cháy khắp thảo nguyên.

Cho đến khi khiến Bỉ Ngạn bùng cháy