Trong khoảnh khắc, đạo nhân vốn chỉ là một bức họa đã hoàn toàn trở nên rõ nét, ánh mắt linh động, ý thức từ mặt tối Quang Hải cuối cùng cũng phản hồi vào hiện thế.

Họa long điểm nhãn.

Giây tiếp theo, dưới sự nuôi dưỡng của Dương chi Đại Đạo, một hồn phách bỗng từ trong ánh sáng vàng trắng nhảy ra, rồi ngưng tụ thành nhục thân, khí huyết, vận chuyển pháp lực.

Chẳng mấy chốc, một hài nhi đã chào đời.

Hồn phách bay vào trong, hài nhi nhanh chóng lớn lên, trong nháy mắt đã hóa thành một thanh niên tuấn lãng, pháp quang vô tận hóa thành một bộ đạo bào đen trắng khoác lên người.

Thanh niên cứ thế nhắm mắt đứng yên.

Y hít thở sâu, gần như tham lam hấp thụ linh khí. Hồi lâu sau, thanh niên mới bình tĩnh lại, mở mắt ra, nhìn Lữ Dương và trịnh trọng hành lễ:

“Bái kiến Họa Chủ.”

Lữ Dương khẽ gật đầu, cười nói: “Miễn lễ, Hi Vương đạo hữu vừa mới phục sinh, còn chưa rõ tình hình hiện thế, để ta giới thiệu cho đạo hữu một phen.”

Dứt lời, Lữ Dương liền truyền đi một luồng thần niệm. Thanh niên nhận lấy, im lặng hồi lâu, vẻ mặt thoáng nét giận dữ, sắc mặt thay đổi mấy lần rồi mới trở lại bình tĩnh, thở dài nói: “Tại hạ vừa mới phục sinh, cần phải hòa hợp với Pháp Thân Đạo mới có thể khôi phục tu vi đỉnh phong, nhưng nay Pháp Thân Đạo đã sụp đổ…”

Lữ Dương nghe vậy liền cười nói: “Việc này dễ thôi.”

Lời còn chưa dứt, hắn đã bấm pháp quyết, từ Pháp Thân Đạo của mình rút ra một lượng lớn pháp thân chi lực, rót toàn bộ vào pháp thân của Hi Vương.

Khí cơ của Hi Vương tức thì bạo trướng!

Chỉ trong vài hơi thở, tu vi của y đã tăng vọt từ Kim Đan Sơ Kỳ, mãi cho đến khi đột phá Kim Đan Hậu Kỳ, mới miễn cưỡng dừng lại ở cảnh giới Hợp Đạo Đại Chân Quân.

“Đây là…”

Sự thay đổi này lập tức khiến Hi Vương trợn tròn mắt. Nếu không phải Pháp Thân Đạo chỉ có một, y gần như đã cho rằng Lữ Dương đã nắm giữ Pháp Thân Đạo rồi!

Về phần Lữ Dương, hắn đương nhiên sẽ không giải thích.

Đúng như Thiên Hôn đã nói, trong thời gian ngắn không thể phục sinh toàn bộ mười hai vị Đại Chân Quân, chỉ có thể chọn ra vài người, đồng thời Lữ Dương cũng không muốn phục sinh kẻ quá mạnh.

Nếu không, ai chủ ai tớ sẽ rất khó nói rõ.

Vì vậy, Lữ Dương chỉ định phục sinh một vị Đại Chân Quân cảnh giới Hợp Đạo.

Trong số các Hợp Đạo Đại Chân Quân, địa vị của Hi Vương là cao nhất, chỉ sau ba người Bàn Hoàng, Đế Khốc và Thái Tôn, nên cuối cùng đã chọn y để phục sinh.

Đương nhiên, điều quan trọng hơn là Hi Vương tuy là Đại Chân Quân của Pháp Thân Đạo, nhưng lại là một người thông minh hiếm có.

Đấu pháp không phải là sở trường của y.

Sự lĩnh ngộ của y đối với Pháp Thân Đạo chủ yếu tập trung vào việc “dùng tiểu thiên địa trong thân để suy diễn đại thiên địa ngoài thân”, nói cách khác, y rất am hiểu bói toán.

Điều này hoàn toàn hợp ý Lữ Dương.

‘【Bốc Thệ Kim Thư】 của ta vẫn đang trong giai đoạn sơ khởi, vừa hay cần những phương pháp suy diễn mới này để giúp ta hoàn thiện hơn, thậm chí là củng cố đạo thống.’

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức kéo Hi Vương bắt đầu trò chuyện say sưa.

Hi Vương cũng rất thức thời, đối với những câu hỏi của vị Họa Chủ Lữ Dương này, y biết gì đáp nấy. Mãi đến ba ngày sau, Lữ Dương mới mãn nguyện buông tha cho đối phương.

“Như vậy, ta cũng yên tâm rồi.”

“Đây là tọa độ của 【Dưỡng Sinh Chủ】, cùng với thông tin về ta và Lão Long Quân Ngao Quang, cũng như một số bố cục ở hiện thế, ta giao hết cho đạo hữu.”

Lữ Dương trịnh trọng đưa ra một luồng thần niệm.

Hắn định để Hi Vương thay thế mình, trở thành kẻ chủ mưu đứng sau Lão Long Quân, nói tóm lại, chính là khoác thêm cho mình một lớp mặt nạ!

Đây cũng là lý do vì sao hắn chọn Hi Vương. Dù sao một tu sĩ biết bói toán, hiểu âm mưu, có thể xu cát tị hung, chắc chắn đáng tin cậy hơn nhiều so với một đám võ biền vô não, huống chi y còn có thân phận đặc biệt là tàn dư của Pháp Thân Đạo, quả thực là lựa chọn tốt nhất cho vai trò kẻ đứng sau màn.

“Tại hạ nhất định sẽ dốc hết sức mình.”

Hi Vương vẻ mặt nghiêm túc, sau đó chủ động thả lỏng hồn phách. Lữ Dương thấy vậy liền mỉm cười, rồi không nói hai lời, bàn tay bao quanh khói mù liền vuốt lên người y.

Phần lớn ký ức đã bị sửa đổi.

Bóng dáng của Lữ Dương bị xóa bỏ, biến thành thành quả nỗ lực của chính Hi Vương. Nhưng những ký ức này không hề biến mất, mà sẽ tự động kích hoạt trong trường hợp cần thiết.

Sau đó, Hi Vương sẽ thay thế hắn, thông qua Lão Long Quân để nâng đỡ Mục Trường Sinh chứng đắc 【Thiên Thượng Hỏa】, cho đến khi lộ ra sơ hở và bị các Đạo Chủ phát hiện.

Khi đó, các Đạo Chủ sẽ yên tâm.

Dù sao Hi Vương cũng chỉ là một tàn dư của Pháp Thân Đạo mà thôi, mọi thứ vẫn nằm trong tầm kiểm soát của bọn họ, vẫn không ai có thể dò ra được sự tồn tại của hắn.

Trừ một người.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức biến mất tại chỗ.

【Nhân Gian Thế】.

Biển sương mù trập trùng đột nhiên cuộn sóng, rồi hiện ra bóng dáng của Ngang Tiêu. Đôi mắt hẹp dài của hắn mang theo vài phần kinh ngạc nhìn Lữ Dương vừa đột ngột xuất hiện.

“Đạo hữu… chuẩn bị lên đường rồi sao?”

Không cần Lữ Dương mở lời, Ngang Tiêu lập tức hiểu ra suy nghĩ của hắn: “Xem ra so với ta, đạo hữu có thủ đoạn khác để sinh tồn trong Minh Phủ?”

“Không sai.”

Lữ Dương khẽ gật đầu, sau đó lấy ra 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】: “Đan dược này có thể chuyển hóa sinh tử, giúp ta hóa thành tử linh thuần túy, không bị Minh Phủ bài xích.”

“Tử linh thuần túy?” Ngang Tiêu thấy vậy thì nhíu mày, rồi thở dài: “Hạn chế của tử linh rất lớn, một khi đã trở thành tử linh, đại đạo vị cách sẽ lập tức nghịch chuyển đi xuống, cho dù là 【Khúc Trực】 của ta cũng không thể đảo ngược được nữa. Xem ra chuyến này đạo hữu đi, là không có ý định trở về rồi.”

“Đạo hữu quả nhiên hiểu ta.”

Lữ Dương cười nói: “Nói thì nói vậy, nhưng ta vẫn còn lưu lại một con bài tẩy ở Quang Hải, sẽ thay ta bố trí ở hiện thế, vẫn có thể phối hợp cùng đạo hữu.”

“Không cần thiết.”

Ngang Tiêu chán nản lắc đầu: “Chỉ cần một mình đạo hữu là đủ rồi. Ngày sau đạo hữu từ Minh Phủ thoát ra, đó chính là sự phối hợp tốt nhất với ta.”

Lữ Dương nghe vậy thì phất tay, rồi tò mò hỏi: “Kiếp số thế nào rồi?”

“【Tha Hóa Tự Tại Tâm Ma Kinh】, đạo hữu có nắm chắc không?”

Lời này vừa thốt ra, Ngang Tiêu lập tức không vui.

Ngươi xem thường ai đấy!

“Hừ, bàng môn tả đạo, ta đã sớm nắm giữ rồi. Còn về phương pháp điểm hóa tâm ma, ta cũng đã có phương án, không cần đạo hữu phải lo lắng cho ta.”

“Vậy thì tốt.”

Lữ Dương nói xong liền ném ra một luồng sáng. Ngang Tiêu thấy vậy, theo bản năng chặn lại, sau khi kiểm tra không có vấn đề gì mới thu vào tay.

“Đây là…”

“【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】, và cả Dương chi Đại Đạo trong Âm Dương Đại Đạo.”

Lữ Dương thản nhiên nói: “Thứ trước có thể giúp ngươi nâng cao đạo tâm hơn nữa, thứ sau có thể giúp ngươi tiến vào mặt tối Quang Hải, đối với ngươi hẳn cũng có ích không nhỏ.”

Những thứ này đối với hắn đều đã vô dụng.

【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】, hay cả Dương chi Đại Đạo, đối với hắn sắp tiến vào Minh Phủ mà nói cũng không có ý nghĩa gì, thậm chí còn là gánh nặng.

Nếu đã như vậy, chi bằng đưa cho người có thể phát huy tác dụng tốt hơn.

“Đạo hữu, đừng để ta thất vọng.”

“…”

Ngang Tiêu nghe vậy liền thu lại luồng sáng, im lặng một lát rồi mới lắc đầu cười khẽ: “Chẳng qua là muốn ta thu hút thêm sự chú ý của các Đạo Chủ mà thôi.”

“Đạo hữu chẳng phải cũng vậy sao?” Lữ Dương hỏi ngược lại.

Ngang Tiêu gật đầu, sau đó cũng đưa ra một luồng sáng. Lữ Dương cũng theo bản năng chặn lại, xác nhận không có vấn đề gì mới thu vào.

“Đa tạ.” Lữ Dương chắp tay.

“Đạo hữu cũng vậy, đừng để ta thất vọng.”

Ngang Tiêu chắp tay sau lưng, biển sương mù cuồn cuộn che khuất hoàn toàn bóng dáng hắn, không còn thấy tăm hơi, chỉ có một tiếng vọng phiêu đãng bay ra:

“Sau này không hẹn gặp lại.”