"Đây là... Minh Sai."

Nhìn tiểu quỷ trước mắt, trong đầu Lữ Dương nhanh chóng hồi tưởng lại những ký ức đã qua, hắn từng thấy qua tiểu vật này do Ngang Tiêu tạo ra.

"Sinh linh được tạo ra từ lực lượng Minh phủ, thậm chí còn tự mang theo một bộ thần thông, có thể nói là đối tượng tốt nhất để nghiên cứu Tử Linh Chi Đạo. Xem ra Ngang Tiêu ở Minh phủ cũng không phải chưa từng nghiên cứu đạo thống của tử linh nơi Minh phủ, nếu không cũng không thể tạo ra sinh linh quỷ dị như Minh Sai này."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương vươn tay vỗ một cái.

Ngay khoảnh khắc sau, Minh Sai vốn đang trong trạng thái hôn mê liền bị đột ngột đánh thức, khắp toàn thân không thể kiềm chế được hiện lên từng đạo quang ảnh thần thông.

Lệ Âm Khiếu, Ốc Tiêu Thạch.

Phần Phong Địa, Thiết Vi Sơn.

Bất Quy Đồ!

Năm đạo thần thông giao thoa lẫn nhau, ẩn hiện dường như mở ra một cánh cửa dẫn tới nơi u ám tột cùng, có liệt phong băng hàn thấu xương từ đó thổi ra.

Lữ Dương thấy vậy, ánh mắt lóe lên, hứng thú quan sát sự biến hóa giữa năm đạo thần thông: "Năm đạo thần thông này, tất cả đều nhắm vào hồn phách. Lệ Âm Khiếu và Ốc Tiêu Thạch ta ngày trước đều từng thấy qua, một cái có thể phá nát thức hải, cái còn lại có thể ngưng tụ vạn năm trong một niệm."

Ba đạo thần thông còn lại, hắn liếc mắt nhìn qua cũng đã hiểu rõ trong lòng.

"Phần Phong Địa, có thể tẩy rửa hồn phách, nhiệt phong thổi qua, đối với hồn phách mà nói thì như lăng trì, mọi ký ức, thậm chí cả cảm xúc đều sẽ bị thổi bay."

"Thiết Vi Sơn, chủ về vây khốn, có năng lực trấn áp."

"Bất Quy Đồ, hiệu quả tương tự lộ dẫn, có thể thông hành các cửa ải lớn của Minh phủ, nhưng chỉ có thể vào không thể ra, ngoài ra đều có thể tự do đi lại."

Trong mắt Lữ Dương hiện lên vẻ suy tư: "Bộ thần thông này quả là một sự ngụy trang cực tốt, đặc biệt là Bất Quy Đồ cuối cùng, có thể khiến ta danh chính ngôn thuận thông qua các cửa ải của Minh phủ, nếu không với thể lượng của ta, tiến vào Minh phủ e rằng vẫn có chút rủi ro, chỉ cần sơ suất một chút sẽ kinh động người ngoài."

Ngang Tiêu vẫn có bản lĩnh.

Dù sao thì, đã ở Minh phủ nhiều năm như vậy, hắn sớm đã vô cùng quen thuộc với bộ tử linh kia, không thể không thừa nhận, Minh Sai này quả thực là một món đại lễ.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức hai tay hợp lại.

Trong khoảnh khắc, liền thấy Minh Sai nửa đen nửa trắng kia bị hắn xoa tròn nắn dẹt, cuối cùng "ầm" một tiếng nổ tung, hóa thành một bản kinh văn công pháp đen trắng xen kẽ.

Ngang Tiêu Quan Minh Kinh.

Trong công pháp, ngoài pháp tu của năm đạo thần thông Minh phủ, còn có những điều Ngang Tiêu thấy được ở Minh phủ, miêu tả chi tiết cục diện Minh phủ.

"Quả nhiên, nơi sâu nhất của Minh phủ, bên trong Tứ Phương Quỷ Vực tồn tại sinh linh, thậm chí còn có thế lực... Dư ba của trận chiến Đạo Chủ năm xưa, đến nay vẫn chưa tan đi, trong Minh phủ, các tu sĩ Động Thiên Pháp và Tam Căn Cơ vẫn đang giao chiến, cho dù tử vong cũng không thể khiến họ dừng lại."

Một lát sau, Lữ Dương thu kinh văn lại.

Hắn muốn giải quyết chuyện cuối cùng.

Ngay khoảnh khắc sau, liền thấy Lữ Dương kết pháp quyết, sau đó Chính Đạo Kỳ, Lịch Kiếp Ba, Hoàng Đình, Truất Long Xích, bốn kiện chân bảo lần lượt hiện lên xung quanh hắn.

Những chân bảo này rất đặc biệt.

Là cầu chân chi bảo của Kim Đan, căn cơ nội tình của Không chứng, chúng trong phán định của Bách Thế Thư vừa có thể là tu vi, cũng có thể là bảo vật.

Cho đến nay, Lữ Dương đều đã ràng buộc chúng với tu vi, thế nhưng lần này, hắn quyết định dung nhập toàn bộ bốn kiện chân bảo vào Bắc Cực Khu Tà Viện, như vậy mới có thể trong tương lai thông qua lựa chọn "bảo vật" rút chúng cùng với Bắc Cực Khu Tà Viện ra.

Mục đích làm như vậy, chủ yếu là vì Chính Đạo Kỳ.

Nói chính xác hơn là vì Thính U tổ sư cùng những người khác trong Chính Đạo Kỳ, dù sao thì nếu không làm như vậy, sau khi trọng sinh họ sẽ mất đi ký ức của kiếp này.

Lữ Dương không muốn chuyện này xảy ra.

Nếu có thể, hắn hy vọng Thính U tổ sư cùng những người khác có thể cùng hắn trải qua mỗi kiếp, con đường đi tới đỉnh phong này, hắn cần có người cùng đi.

Ngay lúc này.

Đột nhiên, theo Chính Đạo Kỳ một trận bay lượn, kiếm khí chợt hiện, chỉ thấy Đãng Ma chân nhân lại từ trên mặt cờ bước xuống, trên mặt tràn đầy ý chí kiên quyết.

"Sư tôn?"

Lữ Dương thấy vậy ngẩn người, sau đó vội vàng tiến lên, còn chưa kịp nói gì, liền thấy Đãng Ma chân nhân quả quyết nói: "Đạo thống ngươi khai sáng, cho ta một phần đi."

"Ta không tu Kiếm Đạo nữa."

"...Hả?"

Lữ Dương chớp chớp mắt, có chút chưa kịp phản ứng, lại thấy Đãng Ma chân nhân nghiêm nghị nói: "Ta hoài nghi căn cơ của Kiếm Đạo chính là có vấn đề."

"Đạo Quả Vị này năm xưa tuy là do ta Không chứng ra, nhưng bản chất vẫn là Kiếm Các Đạo Chủ trợ lực phía sau, cũng không phải điều ta muốn chứng, mà là Đạo Chủ muốn ta chứng... Trước đây ta đã có nghi ngờ, cho đến khi nhìn thấy Tam Đạo Kiếm Thần Tâm Trai của Đại Kiếm Tông kia mới hạ quyết tâm."

Lữ Dương nghe vậy nhíu mày.

Lai lịch của Đãng Ma chân nhân, Bách Thế Thư từng tiết lộ cho hắn, là kiếm linh của bội kiếm Kiếm Các Đạo Chủ, lúc đó cảm thấy lai lịch này đã rất lớn rồi.

Thế nhưng bây giờ nhìn lại—

Theo lời của Bàn Hoàng cùng những người khác, Đại Kiếm Tông đã luyện thành ba tòa Kiếm Thần Tâm Trai kia, cuối cùng lại bị Kiếm Các Đạo Chủ luyện chế thành bội kiếm.

Nói như vậy, Đãng Ma chân nhân với tư cách là kiếm linh, bản chất thật ra là kết quả của việc Đại Kiếm Tông chuyển thế trọng sinh sao? Kiếm Các Đạo Chủ này quả là tận dụng nhân tài triệt để, trước đây vì đối kháng đời đầu bốn phong chủ, tạo ra Đại Kiếm Tông, sau này vì Kiếm Đạo, lại tạo ra Đãng Ma chân nhân.

Thế nhưng Kiếm Đạo có vấn đề sao?

Dường như nhìn ra nghi hoặc của Lữ Dương, Đãng Ma chân nhân trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy, Kiếm Đạo này, năm xưa Đại Kiếm Tông không từng thử qua sao?"

Một lời nói thức tỉnh người trong mộng.

Phải rồi, so với Đãng Ma chân nhân Trúc Cơ cảnh, Đại Kiếm Tông năm xưa gần như có thể nói là nửa bước Đạo Quân, há lại không từng thử Không chứng Kiếm Đạo sao?

"...Thế nhưng hắn đã chết."

Biểu cảm của Lữ Dương lập tức trở nên nghiêm túc, khi vấn đề thoát ly tu hành thuần túy, chuyển sang thuyết âm mưu, đôi mắt hắn bùng lên ánh lửa trí tuệ.

"Bởi vì... lộ tuyến không đúng!"

"Đại Kiếm Tông năm xưa không thể nào không từng thử chứng Kiếm Đạo, nhưng hắn lại chết, vậy chỉ có thể là Kiếm Đạo của hắn không phù hợp yêu cầu."

"Đạo Chủ không thích!"

Nói đến đây, Lữ Dương lập tức nghĩ đến Tam Đạo Kiếm Thần Tâm Trai của mặt tối quang hải: "Kiếm Đạo của Đại Kiếm Tông... là nhắm vào đạo tâm ý thức sao?"

Kiếm chém nhục thân, tâm chém linh hồn.

Loại Kiếm Đạo này là có vấn đề, bởi vì nó thực chất đã được xem là một nửa quả vị Đạo Tâm rồi, đối với Đạo Chủ mà nói, không nghi ngờ gì là một điều đại kỵ!

Cho nên hắn mới chết.

Còn Kiếm Đạo mà Đãng Ma chân nhân chứng ra, mới phù hợp yêu cầu của Đạo Chủ: chém đứt tất cả, nhưng chỉ giới hạn ở vật chất, không liên quan đến đạo tâm ý thức.

Điều này giống như kiếm hai lưỡi và kiếm một lưỡi, đối với Đạo Chủ mà nói, sự tồn tại của Đại Kiếm Tông không nghi ngờ gì chính là một thanh kiếm hai lưỡi, lưỡi kiếm hướng ra ngoài cố nhiên sắc bén, nhưng nếu không cẩn thận cũng sẽ làm tổn thương bản thân, còn Đãng Ma chân nhân sau khi được cải tạo, thanh kiếm một lưỡi này dùng lên liền khiến người ta yên tâm hơn nhiều.