“Vậy nên ta tới giúp ngươi.”

“Ta sẽ tu luyện công pháp của ngươi, giúp ngươi tra thiếu bổ sung. Ngoài ra, ta cũng muốn tham ngộ ba đạo Kiếm Thần Tâm Trai kia, có lẽ có thể bù đắp tiếc nuối của Đại Kiếm Tông.”

Đây là muốn tạo ra 【Kiếm Đạo】 mới?

Đãng Ma chân nhân đã đề nghị, Lữ Dương đương nhiên không có lý do gì để từ chối, đành từ trong lòng lấy ra 【Thái Hư Cảm Ứng Thiên】, đưa vào tay đối phương.

“Làm phiền sư tôn rồi.” Lữ Dương có chút ngượng ngùng.

Cho đến nay, 【Thái Hư Cảm Ứng Thiên】 vẫn còn xa mới hoàn thiện, tuy hắn đã biên soạn ra không ít thần thông có thể cảm ứng với 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

Nhưng phẩm chất đều không ra sao cả.

Nếu thật sự dùng những thần thông này để Trúc Cơ, tuy không phải không thể làm được, nhưng chiến lực so với tu sĩ Động Thiên pháp thì kém xa, chỉ miễn cưỡng thắng được ngoại đạo mà thôi.

Như vậy sao được?

Ngươi xem Động Thiên pháp, mặc kệ nó ngấm ngầm có bao nhiêu tệ hại, bao nhiêu ẩn họa, ít nhất trên bề mặt, nó hoàn toàn vượt trội so với cổ pháp.

『Cho nên pháp môn của ta cũng phải toàn diện vượt trội Động Thiên pháp. Hiện tại ta chỉ dẫn đầu về tiền cảnh, nhưng không phải ai cũng coi trọng tiền cảnh, đa số người ta càng coi trọng hiện tại, cho nên pháp môn của ta ở cùng cảnh giới chiến lực cũng không thể yếu, ít nhất cũng phải ngang tài ngang sức.』

Nhưng điều này lại vô cùng khó khăn.

Thần thông của 【Thái Hư Cảm Ứng Thiên】, cho đến nay cũng chỉ có một đạo 【Chưởng Trung Thiên】 được giản hóa từ 【Trong lòng bàn tay Hỗn Thiên】 do hắn tự sáng tạo là coi được.

Ngoài ra, còn có 【Bốc Thệ Kim Thư】.

Hiện tại tích lũy vẫn còn thiếu sót, đợi sau khi chân bảo 【Đại Lâm Mộc】 được chế tạo xong, hắn có lòng tin sẽ giản hóa 【Bốc Thệ Kim Thư】 thành một đạo thần thông.

Nhưng đây chính là cực hạn rồi.

『Trúc Cơ ngũ thần thông, tích lũy hiện tại của ta nhiều nhất chỉ có thể lấp đầy hai đạo, ba đạo còn lại, chỉ có thể nhờ Đãng Ma sư tôn và Thính U tổ sư giúp đỡ.』

Hãy để thiên phú của ta cố gắng một chút!

Nhìn Đãng Ma chân nhân một chưởng hủy đi 【Kiếm Đạo】, khí cơ tuy sa sút trầm trọng nhưng thần thái lại khoan khoái, dáng vẻ như đã trút được gánh nặng trong lòng, Lữ Dương không khỏi mỉm cười.

Rất nhanh, Chính Đạo Kỳ cuốn lại.

Tử khí cuồn cuộn tuôn trào, bao bọc Đãng Ma chân nhân ở tầng trong cùng, đảm bảo sẽ không bị ngoại giới quấy nhiễu, Lữ Dương cuối cùng cũng lấy ra 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】.

Lần này đi Minh phủ, có hai mục tiêu.

『Mục tiêu hàng đầu, đương nhiên là lén lút vượt ra ngoài Quang Hải, đây là mục tiêu cuối cùng, mọi thứ khác đều có thể nhượng bộ vì mục tiêu này.』

『Thứ đến, là Nguyên Anh Đan.』

『Nếu không ngoài dự liệu của ta, Nguyên Anh Đan, di mạch của Tổ Long, thậm chí Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ sống chết chưa rõ đều có khả năng ẩn mình trong nơi sâu thẳm của Minh phủ.』

『Nếu có thể tìm ra, làm rõ chân tướng, thì đó là điều tốt nhất.』

Muốn lén lút vượt ra ngoài Quang Hải, biến số và hỗn loạn bên trong Quang Hải đương nhiên càng nhiều càng tốt, dù sao chỉ có như vậy, hắn mới có cơ hội đục nước béo cò.

Do đó, nếu sự bố trí của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ thật sự có khả năng phân tán tinh lực của Thánh Tông Tổ Sư Gia, thì Lữ Dương tuyệt đối không ngại giúp một tay, thêm vào đó là 【Ngang Tiêu】, Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ đã thức tỉnh, Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ, Mục Trường Sinh đang cầu chứng 【Thiên Thượng Hỏa】, và Tổ Long nửa sống nửa chết…

Lão bất tử kia, kiếp trước ta đã nói rồi.

Bất kể ngươi giấu bao nhiêu át chủ bài, lưu lại bao nhiêu thủ đoạn, với tư cách là 【Định số】 lại đặt ra bao nhiêu gian nan khốn khổ, ta cũng sẽ mãi mãi chơi cùng ngươi.

Chơi cho đến khi ta thắng mới thôi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương độn nhập Tiên Xu, ngẩng đầu nuốt đan, dược lực của 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】 ầm ầm vận chuyển, khiến vị cách của hắn bắt đầu lao dốc không phanh!

Hư không vô tận.

Đây là một trải nghiệm vô cùng vi diệu, khi 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】 tan ra trong cơ thể, tuôn chảy khắp tứ chi bách hài, Lữ Dương chỉ cảm thấy ý thức mình phiêu đãng.

Hồn phách của hắn đang tiêu tán.

Thân thể của hắn đang tàn lụi.

Thế nhưng ý thức của hắn vẫn vô cùng rõ ràng, thậm chí rõ ràng hơn bao giờ hết, điều này khiến hắn cuối cùng cũng cảm ứng được sức mạnh mênh mông đang tràn ngập trong Tiên Xu.

『Đây chính là sự tiếp dẫn của Minh phủ…』

Lữ Dương hứng thú nhìn, khác với sự tiếp dẫn hồn phách từng thấy trước đây, lần này tiếp dẫn hắn không phải 【Quỷ Môn Quan】, mà là 【Hoàng Tuyền Lộ】.

『Minh phủ có bảy bộ phận lớn, 【Quỷ Môn Quan】 phụ trách tiếp dẫn và chuyển sinh cho hồn phách, đồng thời cũng là nơi 【Ngang Tiêu】 từng chặn cửa ngày xưa, còn 【Hoàng Tuyền Lộ】 thì nhắm vào những chân linh mảnh vỡ sau khi hồn phách tan biến… Ra là thế, đây chính là phương pháp của 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】.』

Nói tóm lại một chữ: Lừa!

Thân thể tan nát, hồn phách tiêu tán, tất cả đều là giả tượng, bản chất là để lừa gạt lực tiếp dẫn của Minh phủ, mượn sức mạnh Minh phủ để chuyển hóa sinh tử!

『Đây mới là đan dược chân chính.』

Trong lòng Lữ Dương chợt bừng tỉnh, sự lý giải của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ về Đan Đạo hiển nhiên đã vượt xa ý nghĩa thông thường của đan dược dùng để bôi ngoài uống trong.

Đan là gì?

Chỉ cần có thể phô bày tạo hóa của trời đất, thể hiện huyền diệu của càn khôn, đó chính là đan! Những thứ còn lại đều là biểu hiện không đáng bận tâm, không cần phải vướng bận.

Lữ Dương mặc cho ý thức mình phiêu đãng, tiếp nhận sự tiếp dẫn từ Minh phủ, ầm ầm rơi xuống phía dưới hiện thế, sau đó một dòng sông hồn phách vô biên vô tận liền hiện ra trước mắt. Ở cuối dòng sông, một cánh cửa hùng vĩ sừng sững, đây vẫn là lần đầu tiên hắn nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Trước đây tu vi hắn thấp, chỉ có thể nhìn thấy dòng sông hồn phách.

Giờ đây tu vi cao hơn, mới cuối cùng thoáng thấy một góc của 【Quỷ Môn Quan】… Nhưng rất nhanh, tầm mắt hắn lại tiếp tục ầm ầm chìm xuống phía dưới.

Trong chớp mắt, trời đất quay cuồng.

Đợi đến khi hoàn hồn, hắn đã đứng trên một con đường nhỏ lát bằng tấm đá xanh, xung quanh là từng chân linh mảnh vỡ đang mơ mơ màng màng.

【Hoàng Tuyền Lộ】!

Phía trước con đường nhỏ, Lữ Dương nhìn thấy một cây cầu hùng vĩ như núi, bắc qua một vùng bóng tối chết chóc. Mỗi chân linh đi qua cầu đều sẽ bị Minh phủ gieo lên ấn ký, từ đó chính thức chuyển hóa thành tử linh, không bị tuổi thọ ràng buộc, nhưng cũng khó thoát khỏi Minh phủ.

『Thế nhưng ta thì khác.』

Lữ Dương nội thị bản thân, phảng phất nhìn thấy viên 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】 đã hóa thành vô hình kia, viên đan dược này sẽ thay hắn bị Minh phủ gieo lên ấn ký.

Muốn thoát khỏi Minh phủ, chỉ cần lấy đan dược ra là được.

Rất nhanh, Lữ Dương đã đến trên 【Nại Hà Kiều】, sức mạnh vô cùng vĩ đại tức thì giáng xuống, quét qua hồn phách của hắn, nhưng lại bị 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】 tiếp nhận.

Chẳng mấy chốc, Lữ Dương nhìn thấy trên viên tiên đan kia rõ ràng hiện lên một ấn ký nửa đen nửa trắng, hoàn toàn củng cố thân phận tử linh của hắn. Trong lúc mơ hồ, hắn thậm chí có thể cảm ứng được Tử linh Đại Đạo tràn ngập khắp mọi ngóc ngách của Minh phủ, theo bản năng ngẩng đầu nhìn lên.

Rồi hắn đã nhìn thấy.

Ngay trên Minh phủ, có đến tám ngôi sao đang lấp lánh, ánh sao nhìn xuống, chiếu rọi vô vàn ánh sáng lộng lẫy, dường như giao thoa với ánh mắt của hắn.

Lữ Dương 『mơ mơ màng màng』 cúi đầu xuống.

Hồn phách không hề lộ ra chút dị thường nào.

Đạo tâm vẫn bình ổn như cũ.

Mọi ý thức dường như ngưng kết thành một núi băng, giống hệt tất cả tử linh, không hề có chút dao động nào. Duy chỉ có đáy núi băng hiện lên sự kinh hoàng:

『Mắt…』

Bốn cặp mắt đang nhìn xuống Minh phủ.

Còn có thể là ai?

『Đạo Chủ! Khốn kiếp, là Tiên Xu Tứ Cẩu!』