Bọn họ hoặc khoanh chân ngồi, hoặc nằm nghiêng, hoặc chắp tay sau lưng đứng, hoặc chắp hai tay lại, thân ảnh khi thì rộng lớn, khi thì nhỏ bé, lơ lửng trên trời.

『Đoán sai rồi.』

Lữ Dương như rơi vào hầm băng, Tiên Xu Tứ Cẩu tuyệt đối không phải không có cách nào với Minh Phủ, thậm chí ngược lại, sự xâm thực của bọn họ đối với Minh Phủ đã rất sâu rồi!

Bốn bộ phận của Minh Phủ, từ lâu đã bị bọn họ khống chế.

『Không, không chỉ bốn, trước khi Ngang Tiêu rời khỏi Minh Phủ, 【Quỷ Môn Quan】 cũng coi như gián tiếp bị khống chế, nói đúng ra phải là năm bộ phận!』

Chỉ có 【Tứ Phương Quỷ Vực】 nơi tử linh trú ngụ và 【U Minh Phủ Quân Điện】 nơi Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ ngủ say là chưa bị ảnh hưởng, nhưng các bộ phận tạo ra tử linh đều đã bị khống chế rồi! Nếu nói Minh Phủ là một cánh cửa, vậy giờ đây, chìa khóa của cánh cửa đã nằm trong tay Tiên Xu Tứ Cẩu!

Điều này có ý nghĩa gì?

『Nghĩa là sau khi Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ chìm vào giấc ngủ, tất cả những tồn tại được chuyển hóa thành tử linh đều đã bị bốn vị Đạo Chủ sàng lọc, thậm chí là thẩm duyệt!』

Nói cách khác:

『Phương pháp Ngang Tiêu từng nói, lén lút ra khỏi Quang Hải từ Minh Phủ... Con đường này cũng bị chặn đứng rồi, Tiên Xu Tứ Cẩu cũng đã chặn tiệt con đường này!』

Mà Ngang Tiêu hiển nhiên không hề nhận ra điều này, đó là lẽ thường, bởi vì chỉ có tử linh mới có thể cảm ứng Minh Phủ Đại Đạo, và chỉ khi cảm ứng Minh Phủ Đại Đạo mới có thể nhìn thấu một góc sự thật. Trớ trêu thay, Ngang Tiêu là người sống, hoàn toàn không có cảm ứng với Minh Phủ, tự nhiên không thể thấy được chân tướng.

Lữ Dương không dám nhìn, không dám nghĩ nhiều.

Mọi suy nghĩ đều bị cắt đứt, chôn sâu tận đáy lòng, hồn phách và ý thức bên ngoài thì lạnh lẽo như tất cả chân linh trên 【Nại Hà Kiều】.

『May mắn thay, đạo tâm của ta đã tiến thêm một bước.』

Nếu hắn vẫn còn là đạo tâm viên mãn, giờ phút này đã bại lộ rồi, bởi vì dù hắn có thể giấu được hồn phách, cũng không thể giấu được sự chấn động trên ý thức.

Tuy nhiên, sau khi trúc tựu Tâm Trai, hắn đã có thể giấu bản ngã chân thật nhất vào trong Tâm Trai, khiến ý thức bên ngoài cũng ngụy trang theo ý mình.

Ngay lúc này.

“Ầm ầm!”

Kèm theo một tiếng nổ long trời lở đất, 【Nại Hà Kiều】 đột nhiên nổi lên, vô tận ánh sáng rực rỡ nâng đỡ nó, từng chút một bay lên không trung.

Lần này, Lữ Dương không muốn nhìn cũng đành phải nhìn.

Đập vào mắt hắn, chính là một pho tượng Phật uy nghi, một tay dựng trước ngực, một tay giơ ngang, cứ thế nâng Nại Hà Kiều lên trước mặt.

Đôi mắt hắn tựa như một vì tinh tú chân thật không hư ảo, phản chiếu ánh sáng, lấp lánh giữa vô vàn ý tượng huyễn ảo, sinh diệt tuần hoàn, đan xen thành một thể.

『Hắn đang nhìn ta...』

Một tia tâm niệm của Lữ Dương kiên cố giữ chặt Tâm Trai, bên ngoài không lộ chút nào, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng triệu hồi 【Bách Thế Thư】 để trọng khai, tâm thần ngưng tụ đến cực điểm.

Cùng lúc đó, từ các hướng khác cũng có ánh sáng rực rỡ chiếu tới, ý tượng muôn màu, có tiếng kiếm reo sắc bén, có những điều văn phức tạp, cùng với pho tượng Phật uy nghi đồng loạt đổ xuống Nại Hà Kiều, khiến vạn chân linh trên cầu, bao gồm cả Lữ Dương, đồng thời ngẩng đầu, không thể kìm nén mà để ý tượng in vào mắt.

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, hàng ngàn trong số vạn chân linh đã nổ tung ngay tại chỗ vì không chịu nổi áp lực của ý tượng, hoàn toàn tiêu tan, không còn tồn tại trên thế gian này nữa.

Các chân linh còn lại, cũng từng cái một hồn thể nứt toác.

Lữ Dương tự nhiên cũng ở trong số đó.

Cùng lúc đó, một giọng nói vang dội truyền đến, như kim loại va chạm, mạnh mẽ dứt khoát, lời lẽ từng chữ châu ngọc, tựa hồ đang tuyên cáo vận mệnh đã định:

“Vạn Bảo?”

Pho tượng Phật uy nghi không đáp lời, chỉ là nụ cười từ bi kia lại sâu thêm vài phần: “Không sao, chỉ là thấy vài mảnh chân linh có nhân quả phức tạp.”

“【Thiên Đạo】 không toàn vẹn, luôn có tình huống tương tự xảy ra.”

Giọng nói như kim loại giao thoa kia tỏ ra rất bình tĩnh: “Nếu đã vậy, đợt này cứ giết hết đi, đừng để tàn nghiệt của ba căn cơ trà trộn vào nữa.”

“Lần trước có một nhóm tu sĩ pháp thuật đạo trà trộn vào 【Tứ Phương Quỷ Vực】, khiến tiến độ vây quét bị chậm lại không ít, sai lầm tương tự không thể tái diễn.”

Pho tượng Phật uy nghi khẽ gật đầu.

“Được.”

Lời vừa dứt, một cơn phong bạo mênh mông bỗng nổi lên trong Minh Phủ, trong khoảnh khắc đã cuốn phăng các chân linh trên 【Nại Hà Kiều】, bao gồm cả Lữ Dương.

Vạn Chúng Nhất Tâm!

Lữ Dương giữ Tâm Trai càng thêm kiên cố, mặc cho Vạn Chúng Nhất Tâm của Thế Tôn quét qua thân mình, đạo tâm giai đoạn hai có sức kháng cự mạnh hơn đối với sự ô nhiễm này.

『So với đạo tâm viên mãn chỉ có thể cứng rắn chống đỡ sự ô nhiễm của Thế Tôn, lâu dần vẫn sẽ bị độ hóa, thì sau khi trúc tựu Tâm Trai, ta đã có thể xua đuổi ô nhiễm. Chỉ cần Tâm Trai không thất thủ, ô nhiễm có nhiều đến mấy cũng không sao, không những không có tác dụng lớn, ngược lại còn trở thành tư liệu để ta rèn luyện đạo tâm.』

Mặc dù nói vậy, Lữ Dương vẫn căng thẳng đến cực điểm.

Dù sao, mọi tiền đề đều là Tâm Trai không thất thủ, mà nếu Thế Tôn phát hiện Tâm Trai của hắn, ngang nhiên cường công, thì hắn vẫn chỉ có thể trọng khai để bảo toàn tính mạng.

Nhưng điều bất ngờ là—

Thế Tôn đã dừng tay.

Mặc dù đã xoay chuyển toàn bộ ý thức bên ngoài của hắn, nhưng lại không tiếp tục tìm kiếm sâu hơn, mà “vừa vặn” dừng lại ở khu vực bề mặt nhất.

Lữ Dương có chút bất ngờ, đạo tâm giai đoạn hai tuy lợi hại, nhưng tuyệt đối không thể qua mắt được sự tìm kiếm ý thức ở cấp độ Đạo Chủ, vậy mà Thế Tôn lại không phát hiện.

Không đúng, không phải không phát hiện, mà là không dò xét kỹ.

Tại sao?

Lữ Dương lòng đầy kinh ngạc, cho đến khi ánh mắt hắn rơi vào 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】, lúc này mới chợt hiểu ra: 『Viên đan dược này... còn có công hiệu như vậy!』

Phải rồi, tin tức Minh Phủ bị Đạo Chủ khống chế, Đời đầu Đan Đỉnh Phong chủ há lại không biết sao?

Nếu Nguyên Anh Đan và Tổ Long Di Mạch thật sự ở Minh Phủ, vậy Đời đầu Đan Đỉnh Phong chủ chắc chắn cũng đã trải qua cửa ải này, và còn tìm cách lẩn tránh được!

『Là Thế Tôn...』

Vị Đời đầu Vạn Bảo Phong chủ năm xưa, nay là Tịnh Thổ Thế Tôn, chắc chắn là đồng lõa của Đời đầu Đan Đỉnh Phong chủ, nếu không, tu sĩ cấp thấp không thể nào qua mắt được Đạo Chủ!

Ngay lúc này, trong tâm hồ Lữ Dương đột nhiên vang lên một giọng nói:

“Đan Đỉnh, tự lo liệu đi.”

Giọng nói của Thế Tôn tràn đầy lạnh lẽo, nhưng lại vừa vặn chứng thực suy nghĩ của Lữ Dương: 『Quả nhiên! Hắn đã hiểu lầm, coi ta là Đời đầu Đan Đỉnh Phong chủ rồi!』

『【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】 là bằng chứng, Thế Tôn vì viên đan dược này mới phát hiện ra ta, nhưng cũng vì viên đan dược này mà chọn che giấu cho ta. Giờ đây ta đã bị hắn phủ lên Vạn Chúng Nhất Tâm, khi đến 【Vọng Hương Đài】 và 【Tam Sinh Thạch】 sẽ không cần lo lắng bị các Đạo Chủ khác phát hiện nữa.』

Không nghi ngờ gì nữa, đây là một sự hiểu lầm tuyệt vời.

Nhưng vì sao Thế Tôn lại hiểu lầm?

Lữ Dương tâm tư cấp chuyển, rất nhanh đã có suy đoán: 『Vì... Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ? Chẳng lẽ hắn cho rằng ta là đi cứu Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ sao?』