『【Nại Hà Kiều】 do Thế Tôn trấn giữ.』

『【Vọng Hương Đài】 bị Kiếm Các Đạo Chủ chiếm cứ.』

『Còn về 【Tam Sinh Thạch】 cuối cùng... không nghi ngờ gì nữa, đó là địa bàn của Thánh Tông Tổ Sư Gia, cũng chỉ có hắn là đặc biệt nhất, không hiện ra bất kỳ ý tượng nào.』

Duy chỉ có một bóng lưng nhỏ bé.

Cao cao tại thượng, siêu thoát hồng trần.

Tuy nhiên, đây cố nhiên là Thánh Tông Tổ Sư Gia, nhưng cũng là điểm yếu của hắn – hắn đứng quá cao, đến mức không thể nhìn thấy những thứ quá đỗi nhỏ bé.

『Theo cấu trúc của hiện thế, Đạo Chủ đứng càng cao, khả năng can thiệp vào hiện thế càng nhỏ, huống hồ đây lại là Minh Phủ nằm dưới hiện thế. Dù cùng là khống chế Minh Phủ, nhưng dựa vào vị trí của mỗi người trên 【Bỉ Ngạn】, mức độ khống chế Minh Phủ thực chất cũng có sự khác biệt không nhỏ.』

Kẻ mạnh nhất không nghi ngờ gì chính là Thế Tôn.

Hắn đứng quá thấp, đến mức thậm chí có thể trực tiếp nâng 【Nại Hà Kiều】 lên không trung, tỉ mỉ quan sát, xem xét tất cả chân linh bước qua cầu.

Kế đến là Kiếm Các Đạo Chủ và Đạo Đình Đạo Chủ.

『Từ cuộc nói chuyện vừa rồi của bọn họ mà xem, tuy bọn họ đã nắm giữ các bộ phận tiếp dẫn chân linh của Minh Phủ, nhưng lại chưa hoàn toàn khống chế được quy trình tiếp dẫn chân linh.』

Luôn có những kẻ lọt lưới bị tiếp dẫn tới.

Bởi vậy mới cần Thế Tôn thẩm hạch.

『Đây chính là nguyên nhân của việc đứng quá cao, lực khống chế đối với Minh Phủ không đủ, nếu không với vĩ lực của Đạo Chủ, làm sao có thể có kẻ lọt lưới nào.』

Kẻ yếu nhất, tự nhiên là Thánh Tông Tổ Sư Gia.

Ít nhất khi đi qua 【Tam Sinh Thạch】, Lữ Dương không cảm nhận được chút ánh mắt dò xét nào, bóng dáng nhỏ bé kia thậm chí còn lười biếng không thèm liếc nhìn.

『May mà... Thế Tôn cùng ta là một phe!』

Bất kể vì lý do gì, ít nhất Thế Tôn đã che giấu tất cả cho hắn, nếu không, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 chính là sơ hở mà hắn không thể che giấu.

Thuận lợi qua cửa.

Bước qua 【Tam Sinh Thạch】, hiện ra là một vách đá rộng lớn, từng chân linh cứ thế nhảy xuống từ vách đá, rồi biến mất vào bóng tối.

Lữ Dương theo sát phía sau, không chút do dự nhảy xuống.

【Tứ Phương Quỷ Vực】, Bắc Phong Sơn.

Dãy núi hùng vĩ, trải dài khắp trời đất, vô biên vô hạn, khu vực trung tâm có một thiên trụ vươn vào Hồn Minh, thoạt nhìn dường như không có vấn đề gì.

Chỉ có một điểm: nó bị đảo ngược.

Sự dị thường này đối với tử linh sống trong đó mà nói, sẽ không thể nhận ra, đối với bọn họ, thế giới từ lúc ban đầu đã là bộ dạng như vậy.

Duy chỉ có người sống với góc nhìn khác biệt, mới có thể cảm nhận được môi trường khác lạ so với hiện thế này.

Còn ở khu vực rìa Bắc Phong Sơn, có một địa giới tên là 【Minh La Thụ Hải】, từ xa nhìn lại, hiện ra là một khu rừng tối tăm rộng lớn.

Nhưng trên thực tế, đây là một sinh vật sống.

Tương truyền mấy vạn năm trước, một vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo tên là 【Minh La】, sau khi hóa thành tử linh, chính là ở đây bị tử linh Động Thiên Pháp chém giết.

Tuy chân linh của Minh La bị nuốt chửng, nhưng nhục thân lại được giữ lại, hòa làm một với Bắc Phong Sơn, cuối cùng diễn biến thành 【Minh La Thụ Hải】 này, vô tình nuốt chửng tất cả tử linh Động Thiên Pháp tiến vào trong đó, lâu dần, cũng trở thành nơi trú ẩn tốt nhất cho tử linh cổ pháp.

Giờ phút này, ngay trong sâu thẳm của rừng cây.

Trong một sơn động hẻo lánh, chỉ thấy ba bóng người đang bận rộn, bố trí trận pháp, lấp đầy pháp lực, trên khuôn mặt tái nhợt tràn đầy sự tê dại khó tả.

Rất lâu sau, cuối cùng có một giọng nói phá vỡ sự tĩnh lặng:

"...Tuyên Pháp, còn có thể liên lạc được không?"

"Không thể."

Bóng người được hỏi rầu rĩ lắc đầu: "Bị diệt hết rồi, đám súc sinh kia dường như đã quyết tâm muốn triệt để nhổ tận gốc 【Minh La Thụ Hải】 rồi."

"Là thiên niên đại kiếp sắp đến rồi sao."

"Dường như vậy, cũng may nhờ những tu sĩ Pháp Thuật Đạo lén lút tiến vào mấy năm trước, nếu không chúng ta ngay cả hiện thế xảy ra chuyện gì cũng không hề hay biết..."

"Câm miệng!"

Ngay lúc này, tráng hán có thân hình vạm vỡ nhất trong ba người đột nhiên nghiến răng, thấp giọng mắng một câu: "Ta mới không tin đám tu pháp thuật kia."

Lời này vừa thốt ra, hai người còn lại nhìn nhau, đều thấy sự bất lực trong mắt đối phương, cuối cùng vẫn là tu sĩ tên Tuyên Pháp thấp giọng nói: "Hoành Lực... ngươi cũng nên nhận rõ hiện thực đi, một người có thể lừa ngươi, nhưng một đám người còn có thể lừa ngươi sao? Truyền thừa Pháp Thân Đạo sớm đã đoạn tuyệt rồi!"

"Không thể nào!"

Hoành Lực nghe vậy lập tức kích động: "Các ngươi căn bản không hiểu thực lực của Tư Sùng đại nhân, hắn làm sao có thể chết? Quang Hải làm sao có người có thể giết được hắn?"

"Hắn chính là đã chết!"

Bóng người thứ ba không kiên nhẫn nói: "Ngươi chết sớm nên không thấy, năm đó ta chết muộn, tận mắt nhìn thấy vị kia tan rã trong tiếng gầm thét..."

"Cái rắm! Hạo Giang, ngươi nói lại lần nữa xem?"

"..."

Hai người cứ thế đối mặt, cuối cùng vẫn là Hoành Lực dời mắt trước, chật vật ngã ngồi xuống đất, hai tay ôm mặt: "Xin lỗi, ta chỉ là có chút..."

"Được rồi, mọi người kề vai chiến đấu bao nhiêu năm nay, có gì mà phải xin lỗi."

"Chuẩn bị một chút, chúng ta tiếp tục chạy thôi."

"Chạy? Chạy đi đâu?"

"Minh Phủ lớn như vậy, 【Minh La Thụ Hải】 không còn, vậy thì đi 【Hỏa Diệm Sơn】, đi 【Biển Nghiệp Chướng】, đi 【Linh Lung Viện】, thế nào cũng có lối thoát."

Tuyên Pháp như kể của báu mà nói ra từng cấm địa trong 【Tứ Phương Quỷ Vực】, những nơi này đều là do Đại Chân Quân của Tam Căn Cơ Đạo sau khi chết mà hóa thành, tượng trưng cho trận huyết chiến tranh giành đạo thống kéo dài từ hiện thế đến Minh Phủ, vĩnh viễn không ngừng nghỉ, cũng là nơi trú ẩn của những tu sĩ như bọn họ ở Minh Phủ.

"Được thôi..." Hoành Lực cúi đầu.

Thấy hắn bộ dạng này, Hạo Giang trước đó còn tranh cãi với hắn không nhịn được: "Có muốn khóc thêm một trận không? Xem có thể khóc chết đám súc sinh kia không?"

"Ngày nào cũng bộ dạng này, cho ai xem?"

"Đến nước này, bên hiện thế chắc chắn không thể trông cậy, chúng ta chỉ có thể tự dựa vào mình, ngươi dù có khóc đến nát trời, cứu tinh cũng sẽ không từ trên trời giáng xuống..."

Ầm ầm!

Lời Hạo Giang chưa dứt, một tiếng nổ như sấm sét đột nhiên vang lên, vậy mà trong khoảnh khắc đã chấn nát động phủ ẩn thân của bọn họ cùng trận pháp che giấu xung quanh.

Ba người ngơ ngác ngẩng đầu.

Đập vào mắt là Hồn Minh tối tăm không thấy ánh mặt trời của Minh Phủ, thế nhưng ngay giữa Hồn Minh, đột nhiên một đốm sáng trắng rực rỡ hiện lên, tựa như mặt trời mới mọc.

Thoạt nhìn, đốm sáng này không lớn, chỉ bằng bàn tay, nhưng theo thời gian trôi qua, quy mô của nó vẫn không ngừng bành trướng, dường như cuối cùng đã thoát khỏi một ràng buộc nào đó đè nặng lên nó, chỉ trong chốc lát đã lấp đầy toàn bộ tầm nhìn của ba người, ánh sáng sôi trào thậm chí còn làm không gian vặn vẹo.

Đốm sáng rơi xuống rồi!

Giờ phút này, ngay tại trung tâm của 【Minh La Thụ Hải】 này, một tồn tại có tầm vóc không hề kém cạnh toàn bộ khu rừng, hùng hổ lao thẳng vào trong.

Trong khoảnh khắc, đất rung núi chuyển!

Cuồn cuộn hỏa quang bùng cháy trong khu rừng chốc lát, sau đó bị có ý thức nhanh chóng thu liễm lại, vô cùng quang sắc ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một bóng người thon dài.

Cảnh tượng như vậy, khiến ba người trợn mắt há hốc mồm.

Hoành Lực càng thêm ánh mắt kỳ quái, không nhịn được quay người nhìn sang Hạo Giang bên cạnh cũng đang ngơ ngác, huynh đệ, thật sự có thứ từ trên trời giáng xuống rồi!

Tu sĩ Động Thiên Pháp, không giống lắm.

Nói như vậy, là cổ pháp?

Không quen biết, nhìn khí cơ dường như là tu Pháp Thân Đạo, nhưng ngoại trừ nhóm đầu tiên ra, Pháp Thân Đạo đã rất lâu không có tử linh xuất hiện rồi.

Hơn nữa thật mạnh!

Mạnh đến không thể tin nổi, dù đã bị chuyển hóa thành tử linh, cũng vẫn toát ra cảm giác tồn tại vô song, chẳng lẽ là Kim Đan Chân Quân trong truyền thuyết?

Nhưng Pháp Thân Đạo ở hiện thế không phải đã đoạn tuyệt rồi sao?

Cứu, cứu tinh?