Tháp Thiên Cảnh đã có hy vọng rồi!

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương nhìn Thiên Hôn càng thêm nóng bỏng, suýt chút nữa đã khơi dậy ám ảnh tâm lý của Thiên Hôn, khiến hắn vô thức lùi lại một bước.

"Đạo hữu, ngươi..."

Lữ Dương vội vàng xua tay: "Đừng sợ, đừng sợ, ta không phải người xấu... Chỉ là đạo hữu hẳn cũng đoán được, ta ở bên ngoài thật sự là đơn thương độc mã."

Ngay sau đó, chỉ thấy Lữ Dương thở dài một tiếng: "【Bỉ Ngạn】 treo cao, các Đạo Chủ ở trên, ta lại tu luyện pháp thân như vậy, có thể tưởng tượng ta bị các Đạo Chủ kiêng kỵ đến mức nào. Hiện tại là do ta ẩn giấu tốt, tạm thời chưa bị phát hiện, một khi bị Đạo Chủ nhìn thấy, ta chắc chắn mười phần chết không còn đường sống."

"Tư Sùng tiền bối chỉ còn mỗi ta là truyền nhân."

"Nếu ta cứ thế chết đi, e rằng thù của Tư Sùng tiền bối sẽ không có ai báo... Thiên Hôn đạo hữu, ngươi cũng không muốn chuyện này xảy ra chứ?"

Thiên Hôn:

Sau một khắc trầm mặc, vị võ tướng trẻ tuổi này lắc đầu, thở dài nói: "Không phải ta không muốn giúp đạo hữu, thật sự là ta cũng không có cách nào giúp đạo hữu."

"Vì sao?" Lữ Dương truy hỏi.

Thiên Hôn suy nghĩ một chút, trầm giọng nói: "Nói nhiều vô ích, khó mà giải thích rõ ràng... Thôi được, đạo hữu theo ta, ta dẫn đạo hữu xem qua sẽ hiểu."

Hai người trước đó ở trên tầng hai mươi tư của cung điện trong tranh, nhưng lần này, Thiên Hôn lại dẫn Lữ Dương đến tầng thứ nhất dưới đáy cung điện, không còn đi qua thang mây của cung điện nữa, mà đẩy cửa, tiến vào nội điện của cung điện, sau đó một mảng tối tăm u ám đập vào mắt.

"Vù vù..."

Thiên Hôn đi ở phía trước, nơi hắn đi qua, trong bóng tối liền có từng đóa ánh lửa vàng kim sáng lên, chiếu rọi con đường, lộ ra đầy đất xương trắng tàn tích.

Lữ Dương nhíu mày, đi theo suốt đường.

Sau đó hắn đi tới sâu bên trong nội điện, ánh nến lờ mờ chiếu sáng bức tường, lại thấy trên đó treo từng bức tranh thủy mặc chân dung khổng lồ.

"Trận đại chiến năm đó, không chỉ giới hạn ở các Đạo Chủ."

Giọng Thiên Hôn từ trong bóng tối truyền đến: "Mà còn là một cuộc tranh đấu giữa tân pháp và cựu pháp, vô số tu sĩ chém giết tại Tiên Xu, giết chóc khiến Quang Hải hóa thành đỏ thẫm."

"Cuối cùng chủ nhân chiến bại, đại cục nghiêng đổ, Pháp Lực Đạo Chủ và Pháp Thuật Đạo Chủ đều dẫn theo tu sĩ dưới trướng rời đi, chủ nhân đương nhiên cũng không ngoại lệ... Cho đến khi chủ nhân tự thấy mình chắc chắn phải chết, không muốn ngồi nhìn tu sĩ đạo thống dưới trướng chôn cùng, nên mới để ta dẫn bọn họ trốn vào nơi này."

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhướng mày.

"Vậy ra, những bức tranh này..."

"Không sai." Thiên Hôn gật đầu nói: "Bọn họ chính là hỏa chủng mà ta bảo tồn, không có ngoại lệ, tất cả đều là đại tu sĩ từng theo chủ nhân ngày xưa."

"Tu vi thế nào?" Lữ Dương hiếu kỳ hỏi.

Kết quả lại thấy Thiên Hôn quay đầu lại, có chút kỳ lạ nhìn hắn một cái: "Tu vi? Chủ nhân đích thân đề bạt, đương nhiên đều là Kim Đan hậu kỳ!"

Toàn bộ đều là Đại Chân Quân.

Lữ Dương nghe vậy đồng tử chợt co rụt, nhìn lướt qua, những bức tranh chân dung ở đây có đến hơn mười bức, lại toàn bộ đều là Đại Chân Quân sao?

Nói đến đây, Thiên Hôn lộ vẻ vô cùng kiêu ngạo: "Chủ nhân chứng Pháp Thân Đạo, trừ Tổ Long là Thiên Sinh Đạo Thần ra, chính là Đạo Chủ đệ nhất từ xưa đến nay. Hậu thế bất luận vị Đạo Chủ nào, trước khi thành đạo đều từng được chủ nhân chỉ điểm, nếu không phải tên Sơ Thánh kia âm mưu ám toán..."

Lữ Dương không để ý đến lời khoe khoang của Thiên Hôn.

Sự chú ý của hắn, càng đặt nhiều hơn vào một câu nói khác của Thiên Hôn: "Thiên Sinh Đạo Thần, Tổ Long? Thiên Hôn đạo hữu... ngươi hiểu biết về Tổ Long bao nhiêu?"

"Ngươi không biết sao?"

Thiên Hôn nghe vậy chớp chớp mắt, sau đó lại gật đầu nói: "Cũng phải, chuyện này năm đó không tính là bí mật gì, nhưng bây giờ chắc chắn không ai biết nữa rồi."

"Trong các Đạo Chủ, Tổ Long là ngoại lệ duy nhất, hắn là Thiên Sinh Đạo Thần, không ai biết lai lịch của hắn, chỉ biết từ khi Quang Hải mới sinh ra, hắn đã là cấp độ Đạo Chủ rồi. Thực lực cũng là cường giả mạnh nhất không thể nghi ngờ, chỉ có chủ nhân năm đó mới có thể giao đấu trăm chiêu với hắn mà không bại..."

"Vậy còn Sơ Thánh?" Lữ Dương tiếp tục hỏi.

"Sơ Thánh?"

Vừa nhắc đến cái tên này, Thiên Hôn liền tức giận đến run rẩy: "Kẻ tiểu bối vô sỉ hai mặt ba lòng! Trong các Đạo Chủ, người này tuổi tác trẻ nhất."

"Khi hắn mới xuất đạo, đối xử tốt với mọi người, đưa ra một lý niệm mà chủ nhân rất tán thưởng: đó là tu sĩ nên đoàn kết chặt chẽ hơn."

"Quang Hải lúc bấy giờ, tuy mọi người đều hướng thiện, tài nguyên vô hạn, thọ mệnh đầy đủ, nhưng sự ngăn cách giữa tu sĩ cảnh giới cao và tu sĩ cảnh giới thấp lại vô cùng nghiêm trọng. Luyện Khí chỉ có thể nhìn thấy Luyện Khí, Trúc Cơ chỉ có thể nhìn thấy Trúc Cơ, Kim Đan chỉ có thể nhìn thấy Kim Đan, khi động thủ thường xuyên gây ra vô số thương vong."

"Năm đó có hai vị Chân Quân."

"Một vị là Pháp Lực Đạo, một vị là Pháp Thân Đạo, sống sót từ thời kỳ ban sơ, thù hận sâu như biển, thế là tại một nơi ở Quang Hải đã triển khai một trận chiến sinh tử."

"Cuối cùng hai người vẫn bình an vô sự."

"Thế nhưng mười ba tòa đại tiểu giới thiên bị bọn họ ảnh hưởng, hàng tỷ sinh linh, vô số chân nhân Trúc Cơ, Luyện Khí, phàm nhân đều bị dư ba nghiền thành tro bụi."

"Chỉ như vậy, vẫn là bởi vì cuối cùng Sơ Thánh vừa mới cầu kim thành công đã đứng ra, tiến vào tầm mắt của hai vị Chân Quân kia, lúc này mới ngăn chặn được đại chiến."

"Cũng chính vì chuyện này, chủ nhân mới càng thêm thưởng thức Sơ Thánh. Ngoài ra, Sơ Thánh còn làm rất nhiều việc, bao gồm việc hắn khai sáng Sơ Thánh Tông, đệ tử dưới trướng lại càng bổ sung thêm các bàng môn thủ đoạn như Đan pháp, Khí Quyết, Song tu thuật, Ngự Yêu, khiến Tiên Đạo ngày càng hưng thịnh..."

"Khoan đã."

Đúng lúc này, Lữ Dương đột nhiên mở miệng nói: "Ý của đạo hữu là, trước Sơ Thánh Tông, Quang Hải không có những thứ như luyện đan, luyện khí sao?"

"Đương nhiên không có."

Thiên Hôn lắc đầu: "Đan đạo, Khí Đạo, Song tu đạo, Ngự Yêu Đạo... tất cả đều do Sơ Thánh biên soạn ý tượng, từ trong Quang Hải mà chứng đắc từ hư không!"

"Từ sau hắn, mới có người luyện đan, có người luyện khí."

"Đương nhiên, sau đó những thứ này đều được hắn phân phát cho các đệ tử mà hắn xem trọng, mà bốn vị đệ tử kia của hắn cũng quả thực như lời hắn nói, đều là thiên tài xuất chúng..."

Nói đến đây, Thiên Hôn đột nhiên giật mình, lời nói chợt chuyển hướng: "Nhưng Bổ Thiên Khuyết thì ngoại lệ, yêu nghiệt đó cuối cùng chắc chắn đã tẩu hỏa nhập ma rồi!"

Lữ Dương lúc này đã không còn tâm trạng để ý đến nỗi ám ảnh trong lòng Thiên Hôn nữa, chỉ có sự kinh ngạc khó tả: 『Căn bản truyền thừa của Tứ Phong đời đầu, hóa ra không phải xuất phát từ Phong Chủ đời đầu, mà là do tổ sư của Sơ Thánh Tông khai sáng? Hắn một mình Không Chứng nhiều Quả Vị như vậy, là nhà buôn Quả Vị chắc?

Không, không đúng!

Trong căn bản truyền thừa của Tứ Phong chủ đời đầu, không có một cái nào thông đến cái gọi là "Đan đạo", "Khí Đạo", thậm chí hắn còn chưa từng thấy qua những Đại Đạo này!

Chúng đã đi đâu rồi?

"Các đạo khác thì thôi đi, Song tu đạo ta đã sớm đăng phong tạo cực, nếu thực sự có một Đại Đạo như vậy tồn tại, ta tuyệt đối không thể nào không nhìn thấy!"

Điểm này Lữ Dương rất tự tin.

Nếu với trình độ của hắn mà còn không cảm ứng được sự tồn tại của Song tu đạo, vậy chỉ có hai khả năng, một là con đường này căn bản không tồn tại, hai là "con đường này, nằm ở nơi mà ta không thể nhìn thấy."

Hắn hiện giờ đã là Đại Chân Quân, lại là Đại Chân Quân của Tiên Kiều Cảnh, dưới Đạo Chủ cũng là cường giả đỉnh phong, còn có gì mà hắn không thể nhìn thấy sao?

『【Bỉ Ngạn】