Dưới tác dụng của Chuyển Luân Sinh Tử Đan trong cơ thể, vị cách của hắn bị nghịch chuyển xuống dưới, mơ hồ dường như có thể cảm ứng được một vật thể mênh mông vô ngần nào đó trong Minh Phủ. Nhờ vậy, thực lực của hắn dù ở Minh Phủ cũng không hề suy giảm, nhưng cũng vì thế mà mất đi cơ hội cảm ngộ Minh Phủ.

Ta và tử linh chân chính vẫn có sự khác biệt.

Tử linh chân chính kết nối với Minh Phủ Đại Đạo, còn ta vẫn là Đại Đạo tự chủ, chỉ là bên ngoài khoác lên một lớp vỏ của Minh Phủ Đại Đạo mà thôi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương bất giác nhìn sang bên cạnh.

Ở đó, chỉ thấy ba tử linh Trúc Cơ đang run rẩy, dùng ánh mắt khó tin nhưng lại ẩn chứa hy vọng nhìn chằm chằm vào hắn.

Giờ phút này, tâm trạng của bọn họ vô cùng phức tạp.

Kinh hãi là cảm xúc tự nhiên khi đối mặt với sinh mệnh ở tầng thứ cao hơn, nhưng sau nỗi kinh hãi, vị cứu tinh từ trên trời giáng xuống cũng khiến bọn họ vui mừng khôn xiết.

Cảm giác áp bức tuyệt đối này.

Kim Đan Chân Quân! Lại còn là Kim Đan Chân Quân của Pháp Thân Đạo, từ trên trời giáng xuống, chứng tỏ vừa mới chết... Hiện thế vẫn còn truyền thừa của Pháp Thân Đạo sao?

Được cứu rồi!

Lữ Dương không để tâm đến suy nghĩ của ba người, giọng điệu bình thản nói: "Đây là nơi nào, các ngươi thân phận ra sao, ta cần một câu trả lời chính xác."

Chỉ một câu ngắn ngủi, Lữ Dương không hỏi cả ba người cùng lúc, mà hỏi riêng từng người, chuẩn bị đối chiếu đáp án sau đó, như vậy mới đảm bảo câu trả lời nhận được đủ chính xác. Hết cách rồi, đều là Trúc Cơ, không tiện sưu hồn, nếu không hắn đâu cần hỏi, tra xét ký ức là biết hết rồi.

Rất nhanh, ba người liền tranh nhau đưa ra đáp án.

"Nơi đây tên là Minh La Thụ Hải."

"Tổ sư khai phái của Thái Hạo Môn, Minh La Đại Chân Quân sau khi vẫn lạc đã hóa thành hiểm địa này. Chúng ta hiện giờ đều nương nhờ dưới trướng ngài..."

Từ lời của ba người, Lữ Dương dần dần có được một hình dung sơ bộ về Minh Phủ hiện tại: nói tóm lại, chính là vội vã trốn chạy, vô cùng chật vật.

Trận chiến mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, Tư Sùng thân tử, tam đại căn cơ chiến bại, đạo tranh giữa Động Thiên Pháp và cổ pháp dù tiến vào Minh Phủ cũng không biến mất. Cho đến ngày nay, tam đại căn cơ đã đến hồi xế bóng, bị Động Thiên Pháp vây quét khắp nơi, phải phân tán thành các tông môn nhỏ để lẩn trốn.

Thái Hạo Môn chính là một trong số đó.

Đúng lúc này, trong thức hải của Lữ Dương, Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ phục hồi, giọng nói của Thiên Hôn u u truyền ra: "Thái Hạo Môn..."

"Tông môn này ta nhận ra!"

"Minh La, đạo hiệu này cũng là do chủ nhân đặt cho."

"Vị Đại Chân Quân này năm xưa cũng từng được chủ nhân chỉ điểm, nhờ vậy mới có đạo thống của Thái Hạo Môn, cũng xem như là Đại Chân Quân cấp độ nhập đạo."

"Ồ?" Lữ Dương nghe vậy có chút bất ngờ: "Nếu đã vậy, vì sao lại biến thành tử linh? Tư Sùng tiền bối năm xưa không tiện tay cứu luôn sao?"

"Đâu có dễ cứu như vậy."

Thiên Hôn bất đắc dĩ nói: "Lão trọc kia đặt chân đến Bỉ Ngạn quá đột ngột, hơn nữa vừa hiện thân đã ra tay với hạ tu, hoàn toàn phá vỡ sự cân bằng trên chiến trường."

"Minh La chính là bị lão trọc kia một cước giẫm chết."

"Nói đúng hơn, chủ nhân có thể cứu được Bàn Hoàng và những người khác đã là phản ứng thần tốc rồi, nếu không Bàn Hoàng bọn họ cũng sẽ chết dưới chân lão trọc kia."

Lữ Dương nghe vậy cũng không ngạc nhiên.

Dù sao vừa thành Đạo Chủ đã ra tay với hạ tu, điều này rất phù hợp với ấn tượng của hắn về Thế Tôn, chẳng trách tam đại căn cơ chi đạo cuối cùng lại bại thảm đến vậy.

"Mà nói đi cũng phải nói lại, đạo thống của Thái Hạo Môn này có gì đặc biệt không?"

Lữ Dương tò mò hỏi, hắn gần đây đang chuẩn bị cho đạo thống của mình, tự nhiên phải thu nạp rộng rãi đạo thống trong thiên hạ, lấy tinh hoa bỏ cặn bã.

"Cũng khá đặc biệt."

Thiên Hôn suy nghĩ một lát rồi nói: "Khác với Pháp Thân chính thống, việc tu hành Pháp Thân của Thái Hạo Môn thực chất là xem Pháp Thân như một công cụ để lợi dụng."

"Lý niệm đạo pháp của họ là 'lấy pháp thân làm ruộng, nuôi dưỡng linh thực', có chút tương tự với pháp hoạn yêu ngự thú. Tính mạng của tu sĩ môn phái và linh thực được nuôi dưỡng liên kết với nhau, vì vậy đa số đều trường thọ, sinh mệnh lực dồi dào, ngay cả trong Pháp Thân Đạo, cũng là một trong những kẻ khó bị giết nhất."

Đáng tiếc lại gặp phải Thế Tôn.

Một cước của Đạo Chủ giẫm xuống, dù linh thực có nhiều đến đâu, sinh mệnh lực có dồi dào đến mấy cũng vô ích, tại chỗ hồn phi phách tán, ngoan ngoãn đến Minh Phủ làm tử linh.

"Cũng khá tài tình..."

Nghe xong lời giới thiệu của Thiên Hôn, Lữ Dương lộ vẻ hứng thú, đồng thời cũng nhận ra điểm mấu chốt: "Nơi đây, có lẽ còn là một cơ duyên của ta!"

Khác với Động Thiên Pháp nghìn bài một điệu, cổ pháp lại trăm hoa đua nở, tuy nhìn như bị giới hạn bởi tam đại căn cơ, nhưng thực chất lại vô cùng đa dạng, đủ loại đạo thống kỳ lạ nối tiếp nhau. Nếu hắn có thể hấp thu toàn bộ, tất nhiên sẽ là một phần nội tình đạo thống to lớn!

Đúng lúc này.

Trong ba tử linh Trúc Cơ bên cạnh Lữ Dương, Hoành Lực có thân hình vạm vỡ nhất đột nhiên hít sâu một hơi, sau đó lấy dũng khí bước tới, hạ giọng nói:

"Đại nhân có phải muốn đi gặp Thái Hạo tiền bối không?"

Lữ Dương nghe vậy nhướng mày, sau đó ánh mắt chuyển động, nhìn về phía chân trời xa xăm, cười nói: "Thì ra vị Chân Quân bị vây công kia, đạo hiệu là Thái Hạo?"

"Hoàn cảnh của hắn e là không mấy tốt đẹp."

Lời này vừa thốt ra, Hoành Lực lập tức lộ vẻ vui mừng, tiếp lời: "Thái Hạo tiền bối tự có diệu pháp, có thể điều động một phần vĩ lực của Minh La Thụ Hải."

"Ta nhìn ra rồi."

Lữ Dương khẽ gật đầu: "Nếu không phải vậy, dưới sự vây công của ba vị Chân Quân, hắn đã sớm bại trận rồi. Giờ phút này còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, đã là cực kỳ không dễ dàng."

"Sao, ngươi muốn ta đi cứu hắn?"

Lữ Dương nở nụ cười như có như không, liếc nhìn Hoành Lực, nhưng không ngờ vị tử linh Trúc Cơ này lại quả quyết lắc đầu: "Không, tiền bối vẫn nên mau rời đi."

"Minh La Thụ Hải đã không còn cứu vãn được nữa, sức một mình tiền bối cũng không thể thay đổi được gì. Thay vì lấy trứng chọi đá, chi bằng hãy bảo toàn thân hữu dụng."

Giọng Hoành Lực có chút run rẩy, dường như đang cố kiềm chế, nhưng cuối cùng vẫn kiên định nói: "Khu vực La Phù Sơn, có tu sĩ Pháp Thuật Đạo đến từ hiện thế đã lập ra Long Hổ Sơn, phát ra hiệu triệu, mời tất cả tu sĩ cổ pháp còn sót lại đến đó. Nghe nói còn có mấy vị Đại Chân Quân tọa trấn."

"Cho đến nay, bọn họ đã chiêu tập được không ít cổ pháp Chân Quân."

"Trong thời gian đó thậm chí còn đánh lui mấy lần tiến công của ma đầu Động Thiên Pháp, còn công khai tuyên bố với bên ngoài, muốn biến Long Hổ Sơn thành Quỷ Vực thứ năm."

"Thực ra, trước đây chúng ta đã định hưởng ứng hiệu triệu."

"Nhưng còn chưa kịp động thân, ma đầu bên Bắc Phong Sơn đã đến trước một bước, triển khai vây quét..."

Nói đến đây, Hoành Lực thần sắc ảm đạm, nhưng rất nhanh lại phấn chấn, nghiến răng nói:

"Với thực lực của tiền bối, lại tu Pháp Thân Đạo, đến Thiên Sư Phủ chắc chắn sẽ được trọng dụng, tương lai có thể cứu được nhiều đồng bào của chúng ta hơn!"

Lữ Dương: "..."

Đây là đưa ta đi đâu vậy?

Đây còn là Tiên Khu ư?

Sau một lát trầm mặc, Lữ Dương gật đầu: "Ngươi nói rất có lý, nếu ta đến Long Hổ Sơn bây giờ, chắc chắn sẽ được trọng dụng."

Nói đoạn, hắn liền phất tay áo động thân.

Hoành Lực thấy vậy vừa thả lỏng lại vừa sợ hãi, cho đến khi nhìn thấy Lữ Dương không những không rời khỏi Minh La Thụ Hải, mà thậm chí còn đang đi về phía trung tâm thụ hải.

"Tiền bối!?"

"Các ngươi đều ở lại đây, đừng đi đâu cả."

Lữ Dương tùy ý vung tay, nhàn nhạt nói:

"Đã đến rồi, dù sao cũng tiện đường, trước tiên hái vài cái đầu Chân Quân mang đi, đến lúc đó làm đầu danh trạng cũng có sức nặng hơn một chút."