Một người chắp tay sau lưng, lưng đeo kiếm, cuồn cuộn kiếm khí gào thét; một người khác thân mặc bạch y, sau lưng bảo luân chầm chậm xoay chuyển; người thứ ba thì nâng một quan ấn.

“Thái Hạo đạo hữu, ngươi hà tất phải cố thủ chống cự?”

Chỉ thấy nam tử mặc bạch y, bảo luân xoay chuyển, mày giãn mặt cười, nói:

“Tam căn cơ từ mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước đã mất thế, sư tôn của ngươi càng chết không thể chết hơn, chẳng lẽ vẫn không nhìn rõ cục diện hiện tại sao?”

Nữ tử tức giận đến mày dựng ngược:

“Vô Cấu lừa trọc, năm xưa nếu không phải Vạn Bảo đánh lén, bọn ta há lại sa sút đến mức này? Hôm nay ta dù có chết thật, cũng phải kéo ngươi chôn cùng!”

Nghe lời này, Vô Cấu Bồ Tát lại chẳng hề sợ hãi:

“Danh hiệu của Thế Tôn há là thứ ngươi có thể tùy tiện gọi? Các ngươi sa sút đến mức này chỉ là do tài nghệ không bằng người mà thôi, còn chuyện kéo ta chôn cùng…

Ngươi đừng hòng nghĩ đến!”

Dứt lời, vị Vô Cấu Bồ Tát này dứt khoát tháo bảo luân sau đầu xuống, miệng lẩm nhẩm niệm chú, rồi tiện tay ném đi. Lập tức khiến đầu nữ tử trong tầng mây nặng trĩu, đợi đến khi nàng hoàn hồn, bảo luân kia đã ầm ầm đập vào mi tâm nàng, nghiền nát xương trán nàng thành từng mảnh.

Không ổn!

Xương trán vỡ nát, thức hải chấn động, viên đá ngũ sắc vốn còn miễn cưỡng bảo vệ nàng lập tức lay động, sắc màu rực rỡ cũng theo đó mà ảm đạm, trong khoảnh khắc, trăm ngàn sơ hở lộ ra.

Nữ tử lập tức cắn chặt răng bạc:

『【Chân Đế Luân】!

Vô Cấu Bồ Tát, đạo hiệu vốn là 【Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát】, khi còn sống tu luyện 【Dương Liễu Mộc】, bảo luân sau đầu chính là chân bảo gắn liền với tính mạng hắn.

Dương Liễu Mộc, kẻ được thời thì phú quý trường thọ, kẻ thất thời thì nghèo túng đoản mệnh.

【Chân Đế Luân】 này cũng tương tự, bảo luân xoay một vòng, nửa vòng là 【Thịnh thời】, nửa vòng là 【Thiên thời】, hai trạng thái đều có thần diệu khác nhau.

Khi ở 【Thịnh thời】, uy lực mạnh nhất, có diệu dụng chấn động hồn phách, phá pháp trừ ma. Khi ở 【Thiên thời】, thần diệu mất hết, chỉ có thể miễn cưỡng dùng làm bảo vật phòng ngự... Nhưng ta rõ ràng đã tính toán, hắn hiện tại vẫn đang ở 【Thiên thời】, sao đột nhiên lại đổi phương vị, khiến ta bị đánh bất ngờ...』

Nữ tử không kịp nghĩ nhiều.

Bởi vì ngay khoảnh khắc nàng bị trọng kích, bảo quang thất thủ, hai vị chân quân còn lại vây công nàng gần như đồng thời ra tay, hoa quang ngập trời hung hãn áp xuống!

“Cơ duyên của đạo hữu đã đến, hôm nay ta sẽ tiễn ngươi nhập diệt.”

“Ầm!”

Kiếm quang cuồn cuộn, kinh thiên động địa, một kiếm đã chém nữ tử trong tầng mây rơi xuống, như sao băng rớt đất mà đập vào sâu trong Minh La Thụ Hải phía dưới.

Trong khoảnh khắc, chỉ thấy những mảng rừng cây lớn bị hủy diệt, uy năng và quang sắc vô cùng vô tận hòa lẫn, nhổ tận gốc rễ của Minh La Thụ Hải.

Tuy nhiên, ngay lúc này.

“Dậy!”

Một tiếng quát vang lên, từ hố sâu Thái Hạo Chân Quân rơi xuống truyền ra, mang theo cuồn cuộn huyết khí cùng sự quyết đoán không chút do dự, vang vọng khắp sơn lâm thụ hải.

Ngay sau đó, toàn bộ Minh La Thụ Hải, mỗi một linh thực đen kịt đều vì thế mà lay động, vô số rễ cây ăn sâu vào lòng đất Minh phủ phá đất mà trồi lên, rồi quấn lấy nhau, vô số cây rừng đan xen, cuối cùng hóa thành một pho tượng khổng lồ hùng vĩ từ trong thụ hải chầm chậm đứng dậy!

Minh La Thụ Hải biến mất.

Thay vào đó là một pho tượng khổng lồ hùng vĩ đứng sừng sững giữa trời đất, vị cách của nó cao ngất, thẳng tới Minh phủ vân thiên, quả thực có thể sánh ngang với Bắc Phong Sơn.

Tuy nhiên, nhìn thấy cảnh này, ba vị chân quân đối diện lại chẳng hề hoảng loạn.

Vị chân quân cầm kiếm dẫn đầu càng cười lạnh một tiếng:

“Minh La Thụ Hải vốn là thi thể của Minh La tiền bối sau khi chết hóa thành, hành động lần này của ngươi, chẳng khác nào quật mồ vứt xác, hừ, quả nhiên là hành vi của ma đầu.”

“Ngươi... kiếm chủng!!!”

Một câu nói, trong khoảnh khắc đã khiến Thái Hạo Chân Quân mất bình tĩnh, sát ý vô cùng vô tận trực tiếp khóa chặt vị chân quân cầm kiếm, pháp thân hùng vĩ lập tức một chưởng vỗ xuống!

Nhưng ngay lúc này, lại thấy vị chân quân thứ ba trong số ba người có mặt bước ra, bảo ấn hắn nâng trong tay được từ từ tế lên, rồi dùng sức ấn xuống, Minh La Thụ Hải vốn đang sôi trào trong khoảnh khắc bị trấn áp, tất cả linh thực bạo động đều rơi vào một loại tĩnh lặng quỷ dị.

“【Bắc Phong Trị Đô Công Ấn】!”

“Trọng bảo như thế này mà cũng mang ra sao?”

Đồng tử Thái Hạo Chân Quân co rút lại, gương mặt vạn phần kiều diễm huyết sắc bay sạch, đôi mắt đẹp như nước mùa thu cuối cùng cũng lộ ra chút tuyệt vọng.

Bản thân chân quân của Đạo Đình không được nàng để vào mắt.

Nhưng pháp bảo của Đạo Đình lại là một chuyện khác, đặc biệt là 【Bắc Phong Trị Đô Công Ấn】, gần như có thể thống lĩnh tất cả những vật thuộc địa mạch trong quỷ vực Bắc Phong Sơn.

Thiên khắc đạo thống của Thái Hạo Môn nàng!

Chỉ riêng phương đại ấn này, đã trấn áp lá bài tẩy cuối cùng của nàng, ba luồng ánh sáng của các chân quân đồng loạt áp sát, hiển nhiên muốn nghiền nát nàng triệt để tại nơi đây.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, nàng liền vực lại tinh thần.

『Tạo Nguyên Ứng Quang Chân Quân của Kiếm Các.』

『Thượng Huyền Phụ Bật Thái Sư của Đạo Đình.』

『Quả thật, dưới sự liên thủ của hai vị chân quân, lá bài tẩy lớn nhất lại biến mất, ta rất khó có sức phản kháng, nhưng chưa chắc đã không có hy vọng thoát thân!』

Nghĩ đến đây, nàng lập tức vung tay áo.

Vô số kim đậu được nàng vung vãi ra, rồi lần lượt nổ tung, trong ánh sáng hỗn loạn diễn hóa thành vô số thân ảnh có khí cơ và vị cách giống hệt nàng.

【Thuật Tát Đậu Thành Binh】!

Thái Hạo Môn lấy pháp thân gieo trồng linh thực, nhiều thần thông diệu dụng đều được thể hiện qua linh thực, 【Thuật Tát Đậu Thành Binh】 này chính là một trong những thuật nổi tiếng nhất.

Muốn luyện thành thần thông này, trước tiên phải gieo ra 【Phù thân Kim đậu】, sau đó tế luyện, sau bốn mươi chín ngày mới xem như thành hình, có thể phân ra một huyễn thân. Mà kim đậu Thái Hạo Chân Quân rải ra lúc này, đã là toàn bộ số lượng tích trữ của nàng trong vô số năm sau khi hóa thành tử linh.

Ngay sau đó, chỉ thấy những thân ảnh này như phù vân tản mát, gần như lấp đầy nửa bầu trời, mỗi một bóng hình dường như đều là chân thân của Thái Hạo Chân Quân.

Thực tế cũng gần như vậy.

Tất cả huyễn thân được tạo ra bằng 【Thuật Tát Đậu Thành Binh】 đều có thể tương tác với bản thể, cho nên chỉ cần một huyễn thân thoát đi, cũng tương đương với bản thể đã thoát thân.

“Cố gắng lên!” Thái Hạo Chân Quân gần như cắn nát răng bạc:

“Chỉ cần một huyễn thân thoát ra là được, các huyễn thân khác và bản thể của ta sẽ ở lại đây cản địch, ít nhất cũng phải để đệ tử môn hạ tìm cách thoát thân.

Kẻ địch chỉ có hai vị chân quân đến, vẫn còn hy vọng!”

Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát rơi vào nỗi kinh hoàng chưa từng có.

Rõ ràng ngay trong gang tấc, Thái Hạo Chân Quân cùng hai vị đồng liêu của mình là Tạo Nguyên Ứng Quang Chân Quân và Thượng Huyền Phụ Bật Thái Sư đang đấu đến khó phân thắng bại.

Thế nhưng không ai nhớ đến hắn.

Trong vô thức, hắn cứ thế bị xóa bỏ mọi cảm giác tồn tại, sự lạnh lẽo thấu xương như độc xà bò lên khắp tứ chi bách hài của hắn.

Ngẩng đầu nhìn trời.

Chỉ thấy một ngọn đèn minh treo cao, ánh lửa lay động, chiếu sáng bên ngoài, nhưng lại đổ xuống một vùng bóng tối u ám trong phạm vi gang tấc quanh hắn.

Và theo thời gian trôi đi, chỉ thấy ánh sáng đèn đó, từng chút một thẩm thấu vào đôi mắt run rẩy của Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát, rồi dần dần ngưng tụ, cuối cùng chiếu rọi ra một bóng lưng huyền bào, mang theo minh quang, chắp tay đứng thẳng, cứ thế đứng trong mắt hắn, trấn áp tất cả thức niệm của hắn.

Sau đó liền nghe bên tai truyền đến một tiếng cười khẽ:

“Đạo hữu đừng sợ, ta là người tốt.”