Không phải Đại Chân Quân thì còn có thể là ai?

Trời cao hỡi!

Giờ khắc này, Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát thầm than trong lòng, nhìn sang Thái Hạo Chân Quân với vẻ mặt đầy quyết đoán ở phía bên kia, suýt nữa thì buột miệng mắng.

Ngươi có viện trợ mạnh như vậy, sao không nói sớm.

Kim Đan hậu kỳ, Đại Chân Quân, vốn tưởng là đến để bắt nạt kẻ tép riu, ai ngờ lại đâm đầu vào tường đồng vách sắt, lần này e là phải bỏ mạng hoàn toàn rồi!

Nghĩ đến đây, sắc mặt Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát biến đổi mấy lần, có ý muốn mở miệng cầu xin tha thứ, nhưng lại nghĩ đến thù oán giữa tam căn cơ và động thiên pháp, sợ rằng đường đột mở miệng ngược lại dễ chọc giận đối phương, nhất thời mồ hôi lạnh túa ra, chỉ có thể ngây ngốc đứng tại chỗ, hồi lâu mới nặn ra một câu:

“Tiểu tăng Vô Cấu, ra mắt tiền bối.”

Vừa dứt lời, Lữ Dương mới xoay người lại, gương mặt tuấn mỹ mang theo vẻ trêu chọc, đôi mắt đầy hứng thú đánh giá vị tử linh Bồ Tát này.

“Thú vị thật.”

Thanh âm mà chỉ Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát mới có thể nghe thấy tiếp tục vang lên:

“Quả vị của ngươi khi còn sống là 【Dương Liễu Mộc】, sau khi chuyển hóa thành tử linh, Minh Phủ lại có thể mô phỏng hoàn toàn huyền diệu ý tượng của 【Dương Liễu Mộc】 cho ngươi ư?”

Lúc này, Vô Cấu Bồ Tát cũng đã bình tĩnh lại đôi chút.

Ngay sau đó, một niềm vui mừng khôn xiết dâng lên trong lòng hắn: Vị tiền bối này dường như mới chết không lâu, vừa đến Minh Phủ, hơn nữa trông có vẻ dễ nói chuyện?

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng nói:

“Đúng là như vậy.”

“Sau khi bọn ta chuyển hóa thành tử linh, tất cả đạo hạnh đều sẽ bị Minh Phủ rút đi, đồng hóa, sau đó mô phỏng lại huyền diệu chi lực phù hợp nhất với bọn ta.”

“Vì vậy tuy bọn ta hóa thân thành tử linh, nhưng huyền diệu, pháp bảo, thần thông diệu thuật sử dụng đều không khác gì khi còn sống.”

“Ồ? Thật sao?”

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhướng mày, rồi lắc đầu: “Không đúng lắm, ngươi thì thôi, tu sĩ của Đạo Đình chẳng lẽ cũng có thể duy trì tu vi khi còn sống sao?”

Các tu sĩ khác đều là tự tu tự tính, ngay cả Tịnh Thổ Bồ Tát cũng vậy, chỉ riêng Đạo Đình là khác, tu vi cả đời phần lớn đều cắm rễ trên 【Tiên Quốc Đạo Luật】, sau khi chết vạn sự thành không, thậm chí còn không bằng cả phàm nhân, làm sao có thể sau khi chuyển hóa thành tử linh,

vẫn còn tu vi như khi còn sống được?

Lời này vừa nói ra, Vô Cấu Bồ Tát lập tức tâm lĩnh thần hội:

“Tiền bối muốn hỏi vị đồng hành cùng tiểu tăng phải không, Thượng Huyền Phụ Bật Thái Sư, hắn đúng là người của Đạo Đình, nhưng lại khác với người của Đạo Đình thông thường.”

“Có gì khác biệt?” Lữ Dương tò mò hỏi.

“Hắn chết quá muộn.”

Vô Cấu Bồ Tát giải thích: “Ước tính thời gian, hắn cũng chỉ mới chết khoảng năm nghìn năm thôi, hoàng đế đã hại chết hắn năm xưa có lẽ bây giờ vẫn còn tại vị.”

“...Hửm?”

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhướng mày, lập tức hiểu ra thân phận của đối phương, vị Thái Sư tiền nhiệm bị Gia Hựu Đế lật đổ, nhưng vị này không phải đã đi luân hồi... Ồ.

Giây tiếp theo, Lữ Dương đã phản ứng lại.

Gia Hựu Đế lòng dạ thật đen tối.

【Tứ Phương Quỷ Vực】 chỉ có chân linh sau khi hồn bay phách tán mới có thể tiến vào, rõ ràng, vị Thái Sư tiền nhiệm bề ngoài là luân hồi, nhưng thực chất đã bị ám hại.

Chẳng trách luân hồi lâu như vậy mà cũng không thấy vị Thái Sư tiền nhiệm vương giả trở về, thậm chí không có một chút tin tức nào, bè phái ngày xưa cũng tan tác như chim muông, hóa ra đã sớm bị Gia Hựu Đế nhổ cỏ tận gốc, chỉ có thể nói vị Thái Sư tiền nhiệm bị Phi Tuyết chân quân dùng kẻ dưới thắng người trên này quả thực có chút xui xẻo.

“Nhưng điều này cũng không nói lên được điều gì phải không?”

Lữ Dương lắc đầu: “Chỉ là chết muộn thôi, có liên quan gì đến tu vi hiện tại của hắn?”

“Tiền bối có điều không biết.”

Vô Cấu Bồ Tát vội nói: “Minh Phủ cũng có Đạo Đình, Thượng Huyền đạo hữu chết muộn, hiểu rõ nhất về những thay đổi của hiện thế, sao lại không được trọng dụng chứ?”

“...Minh Phủ cũng có Đạo Đình?”

“Không chỉ có, mà còn rất lớn.”

Vô Cấu Bồ Tát thở dài một tiếng: “Thực ra, tu sĩ động thiên pháp như bọn ta, ngoài Thánh Tông có chút cứng cỏi ra, còn lại đều nằm dưới sự cai quản của Đạo Đình!”

“Cái gì?”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương cũng có chút kinh ngạc, đám chuột nhắt Giang Đông ở hiện thế thì khúm núm, ở Minh Phủ ngược lại vùng lên mạnh mẽ sao?

Đây là đạo lý gì?

Đây còn là Đạo Đình sao?

“Không đúng... chuyện này dường như cũng không có vấn đề gì, dù sao hệ thống tu hành của Đạo Đình đã định sẵn nó ở Minh Phủ phải lợi hại như vậy!”

Đạo Đình là hệ thống gì?

Các đời thiên tử tự tu tự tính, sau đó phi thăng, bỏ mình, động thiên được đưa vào Tiên Quốc Đạo Luật, ngay cả hồn phách chuyển thế cũng không có, cứ thế biến mất vào hư không.

“Lúc đó ta đã cảm thấy hệ thống này rất kỳ quái, nhưng nếu kết hợp với Minh Phủ, hệ thống này ngược lại trở thành một vòng tuần hoàn, tất cả thiên tử sau khi chết không chuyển thế là vì bọn họ đều đã hồn bay phách tán! Mà chân linh của bọn họ sẽ được Đạo chủ của Đạo Đình, người nắm giữ 【Hoàng Tuyền Lộ】 tiếp dẫn đi...”

Sau đó tiến vào Minh Phủ!

“Hệ thống này của Đạo Đình hoàn toàn có thể làm được việc đời đời đều có Chân Quân hồn bay phách tán, thậm chí là Đại Chân Quân hồn bay phách tán tiến vào Minh Phủ!”

Đây mới là 【Đại Thiên Tuần Thú Đạo】!

“Hiện thế chỉ là một phần, nên trông có vẻ kỳ quái, nhưng một khi cộng thêm Minh Phủ, toàn bộ hệ thống lập tức trở nên vô cùng viên mãn, thậm chí là hùng mạnh!”

“Nếu không phải vì có quá nhiều chân linh mạnh mẽ tiến vào Minh Phủ sẽ khiến Minh Phủ tiếp tục mở rộng, Đạo chủ của Đạo Đình thậm chí có thể đào tạo hàng loạt Đại Chân Quân tiến vào Minh Phủ! Chỉ riêng điểm này, Đạo Đình thống nhất Minh Phủ cũng không thành vấn đề, chẳng trách Đạo Đình ở hiện thế lại co cụm ở Giang Đông,

đến động cũng không động một chút nào...”

Hóa ra chiến trường chính của Đạo Đình vốn không ở hiện thế.

Mà là ở Minh Phủ!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cuối cùng cũng bừng tỉnh, quay đầu nhìn vị Thái Sư tiền nhiệm vẫn đang kịch chiến với Thái Hạo Chân Quân ở không xa,

sau đó đưa tay ra khẽ nắm.

Không biết vì sao, Thái Hạo Chân Quân đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.

Nàng thậm chí không thể hiểu vì sao trước đó mình lại bị thương, một Tạo Nguyên Ứng Quang Chân Quân cỏn con, nàng nhiều nhất cũng chỉ hơi yếu thế,

tuyệt đối không phải là không thể đánh lại.

Thậm chí trong 【Minh La Thụ Hải】, phần thắng của nàng còn lớn hơn!

“Ha ha ha, Kiếm Chủng, ngươi chỉ có một mình, mà lại muốn đấu pháp chính diện với ta trong 【Minh La Thụ Hải】 sao? Thật sự cho rằng động thiên pháp là vô địch ư?”

Thái Hạo Chân Quân cất tiếng cười lớn:

“Ở hiện thế, động thiên pháp của các ngươi có thể hồi sinh vô hạn, cũng xem như lợi hại, nhưng ở Minh Phủ, ai nấy đều chỉ có một mạng, ngươi cũng chỉ mạnh hơn ta một chút.”

“Ai sợ ai?”

Dứt lời, Thái Hạo Chân Quân lập tức thúc giục pháp thân, từng đạo linh thực được nàng phóng ra, đánh cho vị Chân Quân cầm kiếm đơn độc ở phía bên kia cũng phải ngơ ngác.

Không đúng lắm thì phải?

Ta nhớ là lần này bọn ta quyết định ra tay với 【Minh La Thụ Hải】 đã chuẩn bị rất nhiều, sao mọi chuyện lại thành ra thế này?

Đến ngày nay, đại cục Minh Phủ đã định, tàn dư của tam căn cơ hoảng loạn bỏ chạy, không thành hệ thống, lẽ ra mình phải thong dong, ung dung dọn dẹp tàn cuộc mới đúng, sao lại đánh với Thái Hạo Chân Quân một mạch đến bây giờ, ngược lại bản thân lại vội vàng, khó khăn xoay xở thế này?

“Hỏng rồi!”

Giây tiếp theo, Chân Quân cầm kiếm trong lòng kinh hãi, chỉ cảm thấy mình có lẽ đã trúng phải thuật yểm trấn nào đó, vội vàng đảo ngược kiếm quang chém thẳng vào thức hải.

“Trảm yểm phá mê, hoàn quy bản lai!”

Kiếm quang trong suốt, chiếu rọi tâm linh, như một gáo nước lạnh dội thẳng xuống đầu, lập tức khiến Chân Quân cầm kiếm tỉnh táo hơn nhiều, rồi nhớ lại chuyện lúc trước “dường như cũng không có gì không đúng?”

Ừm, chắc là ta đã nghĩ nhiều rồi.