“Đại…”

“Đại cái gì mà đại?”

Lữ Dương lười đến mức chẳng thèm quay đầu, chỉ hỏi vặn lại một câu. Ngay sau đó, pháp thân của Tiền Đại Thái Sư liền tự động nứt toác, hào quang quanh thân bị cưỡng ép xé rách!

Vô Cấu Bồ Tát bên cạnh sợ đến mức vội lùi lại mấy bước, nhanh tay gạt phắt bàn tay mà Tiền Đại Thái Sư vô thức chộp tới, lập tức tỏ rõ lập trường của mình.

Không quen!

Trong khoảnh khắc, tiếng kêu thảm thiết của Tiền Đại Thái Sư vang vọng ầm ĩ, bất kể là Thái Hạo Chân Quân và Tạo Nguyên Ứng Quang Chân Quân đang kịch chiến, hay một đám tử linh Trúc Cơ kỳ bên dưới, đều nghe rõ mồn một, nhưng lạ thay, tất cả mọi người lại như điếc không nghe, làm ngơ trước cảnh tượng kinh hoàng này.

“Đây rốt cuộc là tà pháp gì!”

Vô Cấu Bồ Tát run rẩy, hai hàm răng va vào nhau lập cập.

“Là [Đại Lâm Mộc] sao? Hay là nghịch dụng của [Phúc Đăng Hỏa]? Chẳng lẽ là vị kia ở [Quỷ Môn Quan] tới rồi? Không đúng, vị kia là người sống…”

Còn người trước mắt y nhìn rất rõ, tuyệt đối là tử linh.

“Hơn nữa loại cảm giác tồn tại tuyệt đối dị thường này… Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo?”

“Cũng không phải, Pháp Thân Đạo từ khi nào lại chơi trò thủ đoạn quỷ quyệt khó lường thế này, chẳng phải nên trực tiếp vung tay đấm một quyền mới đúng sao?”

“Thủ đoạn này, ngược lại giống như của Pháp Thuật Đạo…”

Một bên khác, Lữ Dương chẳng hề để tâm đến suy đoán của Vô Cấu Bồ Tát, chỉ đầy hứng thú đánh giá Tiền Đại Thái Sư bị hắn giải phẫu sống.

Sở dĩ làm như vậy, hoàn toàn là vì một vấn đề:

Nếu Minh Phủ cũng có Đạo Đình, vậy có phải đã mang theo cả [Tiên Quốc Đạo Luật] vào đây không? Ở thế gian làm quan xong, đến Minh Phủ vẫn có thể tiếp tục làm quan sao?

Và kết quả chứng minh: không phải vậy.

“Không có [Tiên Quốc Đạo Luật]… vẫn là do Minh Phủ mô phỏng mà thành. May thay, điều này ít nhất cũng cho thấy bàn tay của Đạo Chủ Đạo Đình vẫn chưa hoàn toàn nhúng vào được.”

Tình huống xấu nhất trong dự tính đã không xảy ra, Đạo Đình hẳn chỉ nghĩ ra cách lách luật, khiến Đại Đạo Minh Phủ mô phỏng ra một [Tiên Quốc Đạo Luật] giả dối, từ đó tái hiện chức năng của Đạo Đình, nhưng kẻ thực sự nắm giữ mọi thứ vẫn là Minh Phủ, chứ không phải Đạo Chủ của Đạo Đình.

Thu lại suy nghĩ, Lữ Dương lại lần nữa vươn tay.

Lần này, hắn nhắm vào Tạo Nguyên Ứng Quang Chân Quân đang kịch liệt đấu pháp, muốn xem thử quả vị do Minh Phủ mô phỏng và quả vị thật sự có gì khác biệt.

Chấn động dần ngưng, mây tan trời sáng.

Thái Hạo Chân Quân một thân huyền quần, trên khuôn mặt tái nhợt tràn đầy vẻ mờ mịt, cúi đầu nhìn xuống, lại thấy đám tử linh Trúc Cơ kỳ tu luyện Động Thiên pháp và Cổ pháp đang kịch chiến bên dưới.

“Ma đầu Động Thiên pháp đến tiêu diệt [Minh La Thụ Hải] rồi.”

Đây là nhận thức của nàng, nhưng giờ nhìn lại, sao chỉ có Trúc Cơ kỳ, không phái Chân Quân tới sao? Nhưng vết thương đầy mình của ta là sao?

Kẻ địch đâu?

Đúng lúc này, dường như một tấm màn được vén lên, ngay cạnh nàng không xa, theo một ngọn đèn sáng tắt đi, huyền diệu tiêu tán, nơi vốn ẩn mình dưới đèn, nhật nguyệt không chiếu, trời đất chưa tỏ cũng cuối cùng lộ ra chân dung. Lữ Dương thong thả bước ra, trên mặt hiện lên nụ cười ôn hòa.

“Vị đạo hữu này, chúng ta trò chuyện một chút?”

“Ầm!”

Lời hắn còn chưa dứt, Thái Hạo Chân Quân đã biến mất tại chỗ, hơn nữa là tất cả pháp lực bùng nổ dữ dội, cuốn theo các đệ tử phía dưới biến mất nơi chân trời.

Không một chút do dự.

Khoảnh khắc này, Thái Hạo Chân Quân đã hành động hoàn toàn theo bản năng, dù sao ngay khoảnh khắc Lữ Dương xuất hiện, ký ức của nàng cũng phục hồi.

Sau đó là sự kinh hãi thấu xương.

Trời đất chứng giám!

Rõ ràng vừa rồi mình còn đang giao thủ với ba vị Chân Quân, nhưng cứ thế mà quên mất một vị, quên mất hai vị, đến cuối cùng cả ba vị đều quên hết.

Không, thậm chí không phải quên, mà là nhớ, nhưng lại không nghĩ tới, dường như một phần thức hải đã bị che lấp đi giữa hư không, loại trải nghiệm kinh hoàng tột độ này đã lập tức nghiền nát mọi quyết tâm của Thái Hạo Chân Quân, đến mức ngay cả nói chuyện cũng không dám, lập tức chọn cách bỏ chạy.

“Chuyện này…”

Lữ Dương thấy vậy chớp chớp mắt, có chút bất đắc dĩ, Vô Cấu Bồ Tát bên cạnh thấy vậy cẩn thận nói: “Đại nhân, ngài xem…

Có cần đuổi theo không?”

“Không cần, nàng ta không chạy thoát được đâu.”

Nói xong, liền thấy Lữ Dương nhấc chân, nhẹ nhàng đạp xuống, hư không dưới chân lập tức vặn vẹo, huyền diệu tứ tán, khí tượng cuồn cuộn như dòng sông trải rộng.

[Đạo Vô Cương]!

Chẳng mấy chốc, liền thấy một đạo lưu quang từ xa hiện ra, sau đó nhanh chóng tiếp cận, nhưng lại đột ngột dừng lại, chính là Thái Hạo Chân Quân vừa bỏ chạy.

Sao lại chạy về đây?

Vô Cấu Bồ Tát thấy vậy ngẩn người, lập tức phản ứng lại: Không đúng, không phải chạy về.

“Tất cả [đạo lộ] đều bị huyền diệu phong tỏa, chỉ có một con đường duy nhất dẫn đến nơi này, cho nên dù nàng chạy thế nào, cuối cùng cũng chỉ quay về đây mà thôi…”

“Là [Đại Dịch Thổ] sao?”

Cùng lúc đó, Thái Hạo Chân Quân cũng đầy vẻ ngạc nhiên.

Nhưng rất nhanh, nàng liền không chút do dự quay người lại, lần nữa chạy đi, pháp lực sôi trào chấn động trời đất, hiển nhiên đang cố gắng phá vỡ phong tỏa của Lữ Dương.

Lữ Dương cũng không để tâm, chỉ bình tĩnh giải phẫu Tạo Nguyên Ứng Quang Chân Quân vừa bắt được, trong lòng suy nghĩ: “Vị Chân Quân của Kiếm Các này lúc sinh thời hẳn đã tu luyện [Lô Trung Hỏa]. Đáng tiếc, tử linh ngay cả kim tính cũng không có, không cách nào phân tích được, nếu không ta đã có thể nhìn thấu ảo diệu của Minh Phủ rồi.”

Trong vô thức, Lữ Dương đã chìm đắm vào đó.

Đến khi hắn hoàn hồn, mới phát hiện không xa, một nữ tử cung trang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đang như đối mặt với đại địch mà nhìn về phía hắn.

Chính là Thái Hạo Chân Quân.

Không biết từ lúc nào, nàng đã không chạy nữa, hiển nhiên cũng nhận ra phong tỏa của Lữ Dương nàng căn bản không thể phá vỡ, chỉ có thể run rẩy sợ hãi đứng yên tại chỗ.

“Đã bình tĩnh lại rồi sao?” Lữ Dương cười nói.

“…Tiểu tu Thái Hạo, bái kiến tiền bối.” Nữ tử cung kính hành lễ, sau đó mới ánh mắt đầy mong đợi nói: “Dám hỏi tiền bối sư thừa?”

“Kẻ vô danh, không đáng nhắc tới.”

Lữ Dương thần sắc ung dung: “Còn về sư thừa… đạo hữu kỳ thực cũng đã nhìn ra rồi chứ?”

Nghe lời này, Thái Hạo Chân Quân lập tức hít sâu một hơi, bộ ngực đầy đặn khẽ phập phồng, cố nén kích động, nói: “[Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh]?”

Lữ Dương mỉm cười gật đầu.

Trong khoảnh khắc, Thái Hạo Chân Quân khí cơ hỗn loạn, pháp lực gào thét, với tu vi Chân Quân mà còn như vậy, đủ để thấy trong lòng nàng rốt cuộc chấn động đến mức nào.

Và sau sự chấn động, là sự cuồng hỉ.

Một bên khác, Vô Cấu Bồ Tát cũng hai mắt run rẩy.

Phải rồi, rõ ràng có cảm giác tồn tại khí cơ của Pháp Thân Đạo, nhưng lại có thể vận dụng các loại quả vị huyền diệu, đây chẳng phải là đặc trưng của [Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh] sao?

Chết tiệt… Pháp Thân Đạo vẫn chưa đoạn tuyệt sao?

Người trước mắt này, rốt cuộc là ai?

Nghĩ đến đây, Vô Cấu Bồ Tát suýt chút nữa ngừng thở, bởi vì ngay khoảnh khắc vừa rồi, trong lòng y đột nhiên có một suy đoán kinh khủng:

Lẽ nào Ti Tư đại nhân đã… trở thành tử linh?

Khoảnh khắc tiếp theo, suy đoán này liền bị Vô Cấu Bồ Tát cưỡng ép phủ quyết, đùa cái gì vậy, bốn vị đại nhân liên thủ, há lại để Ti Tư trở thành tử linh sao?

Không thể nào! Tuyệt đối không thể nào!

Không để ý đến những suy nghĩ miên man của Vô Cấu Bồ Tát, Lữ Dương nhìn Thái Hạo Chân Quân, tiếp tục nói: “Bây giờ đạo hữu hẳn là tin ta không phải người xấu rồi chứ?”

Thái Hạo Chân Quân không trả lời, chỉ gật đầu lia lịa như giã tỏi, chiếc cổ trắng ngần cử động lên xuống không ngừng, tỏ rõ sự tin tưởng tuyệt đối với Lữ Dương.