Chốc lát sau, biển cây biến mất.

Tại chỗ chỉ còn lại một giống cây màu đen kịt từ lòng đất từ từ bay lên, rồi nhẹ nhàng rơi vào lòng bàn tay Thái Hạo Chân Quân, khiến dung nhan nàng thoáng hiện vẻ tiều tụy.

"Đây chính là di vật cuối cùng của sư tôn ta."

"Cả đời tu vi của sư tôn đều dồn hết vào 【Thái Hạo Thần Mộc】 này, tiếc là năm xưa chưa thể viên mãn, nếu không hẳn đã là một cảnh tượng khác."

"Ồ?"

Nghe vậy, Lữ Dương vốn đã quyết tâm đoạt được đạo thống Thái Hạo Môn, liền tò mò hỏi: "Vì sao lại nói vậy? Giống cây này chẳng lẽ còn có huyền diệu khác?"

Nói đến đây, Thái Hạo Chân Quân thu lại vẻ bi thương, kiêu hãnh mỉm cười: "Tiền bối có điều không biết, sư tôn ta tuy không nằm trong số mười hai đệ tử, nhưng cũng là một Đại Chân Quân hiếm có trong Pháp Thân Đạo, tuệ quang bất phàm, nếu không cũng chẳng thể mở ra con đường riêng, khai sáng đạo thống Thái Hạo Môn của ta."

"Dù hóa thân thành tử linh, sư tôn cũng chưa từng từ bỏ."

"【Thái Hạo Thần Mộc】 này chính là thử nghiệm của sư tôn, người dùng tâm huyết của mình tưới tắm, gieo nó vào lòng đất Minh phủ, là có ý đoạt tạo hóa."

"Đoạt tạo hóa..."

Lữ Dương ánh mắt khẽ sáng: "Là rễ của linh thực này có huyền diệu, có thể xâm chiếm sức mạnh của đất đai, gieo nó vào Minh phủ, là muốn trộm lấy vĩ lực của Minh phủ sao?"

Lời này vừa thốt ra, Thái Hạo Chân Quân lập tức kinh ngạc nhìn Lữ Dương một cái, rồi gật đầu: "Tiền bối quả nhiên tuệ quang ẩn tàng, đại trí nhược ngu, vậy mà chỉ một cái nhìn đã có thể nhìn ra, năm xưa sư tôn ta phải kiên nhẫn giảng giải mấy bận, ta mới miễn cưỡng hiểu được nguyên lý vận hành trong đó."

"Chỉ tiếc là..."

Lời vừa dứt, trên mặt Thái Hạo Chân Quân lại hiện lên vẻ bi thương: "Đất đai Minh phủ quá mạnh mẽ, sư tôn ta phí hết tâm tư cũng không thể khiến thần mộc trưởng thành."

"Chắc là do tư liệu không đủ."

Lữ Dương lắc đầu: "Minh La Đạo hữu năm xưa trong tay hẳn không có tư liệu nào phù hợp Mộc hành, chỉ đành dùng tâm huyết pháp thân của mình để bồi dưỡng."

Quả thật, tâm huyết của Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo tuyệt đối được xem là thượng phẩm trong các loại tư liệu, nhưng nói cho cùng vẫn là Pháp Thân Đạo, hoàn toàn không liên quan đến Mộc hành, chỉ có thể nói là dinh dưỡng đủ, nhưng đường lối không đúng. Mà đường lối đã sai, dinh dưỡng có nhiều đến mấy cũng là lãng phí, việc bồi dưỡng tự nhiên sẽ công ít hiệu quả kém.

"...Lời tiền bối nói rất đúng."

Thái Hạo Chân Quân khẽ thở dài: "Cho đến cuối cùng, sư tôn trước khi lâm chung đã lấy thân mình làm vật tế, mới khiến 【Thái Hạo Thần Mộc】 hóa thành một biển cây nhỏ."

Ngay sau đó, nàng vươn tay ra.

【Thái Hạo Thần Mộc】 đã hóa thành hạt giống lại được nàng đưa đến trước mắt Lữ Dương.

"Trong giống cây thần mộc này ẩn chứa toàn bộ truyền thừa của Thái Hạo Môn ta, tiền bối nếu có lòng, liệu có thể giúp vãn bối tạm thời bảo quản không? Vãn bối vô cùng cảm kích."

Nghệ thuật ngôn từ.

Thái Hạo Chân Quân không phải kẻ ngu dại, dù là ở thời thượng cổ, chuyện thấy bất bình ra tay tương trợ tuy không phải không có, nhưng tuyệt đối cũng không nhiều.

Nàng nhìn ra, Lữ Dương là có điều muốn cầu.

Hơn nữa, Lữ Dương tuy đã cứu nàng, nhưng cũng đã gắn kết nàng với hắn, sau này nàng còn nhiều chỗ cần trông cậy vào hắn.

Đã vậy, càng phải lấy lòng hắn.

Mà trên khắp người nàng, cũng chỉ có giống cây 【Thái Hạo Thần Mộc】 này là giá trị nhất, chưa kể bên trong còn ẩn chứa truyền thừa đạo thống của Thái Hạo Môn.

'Minh phủ hiện giờ sớm còn tối mất, dù lần này ta thoát chết, nhưng chưa chắc đã có thể thoát lần thứ hai. Truyền thừa này nếu giữ trên người ta, cố nhiên có thể giúp ta thêm vài phần thủ đoạn, nhưng một khi ta thân vong, truyền thừa sẽ đứt đoạn, vậy thì ta dù có chết, làm sao còn mặt mũi gặp sư tôn? Chi bằng tặng cho vị tiền bối này. Dù sao cũng còn giữ được một chút niệm tưởng, bất kể hắn có mục đích gì, chỉ cần có thể bảo toàn truyền thừa của Thái Hạo Môn ta, sau này ắt sẽ có ngày mây tan thấy mặt trời.'

Nghĩ đến đây, vẻ mặt Thái Hạo Chân Quân càng thêm thành khẩn.

Vừa hay điều này cũng hợp ý Lữ Dương, bởi vậy hắn chỉ cố ý chần chừ một lát, rồi thản nhiên vươn tay, thu giống cây thần mộc vào trong tay áo.

"Vậy ta không khách sáo nữa."

Ngay sau đó, Lữ Dương lại vung tay, Vô Cấu Bồ Tát, Thái Sư đời trước, Tạo Nguyên Ứng Quang Chân Quân vừa bị bắt liền lần lượt rơi ra từ trong tay áo hắn.

"So với ta, đạo hữu và ba kẻ này cũng coi như cố nhân, hẳn là còn quen thuộc, đã vậy, việc thẩm vấn cứ giao cho đạo hữu. Ta muốn biết Động Thiên Pháp ở Minh phủ tổng cộng có bao nhiêu Đại Chân Quân, cấp độ ra sao, đạo hiệu, huyền diệu, cùng các thủ đoạn mà bọn chúng am hiểu."

"Vãn bối đã rõ!"

Lời vừa dứt, Thái Hạo Chân Quân liền mang theo vài phần khoái ý báo thù, trực tiếp kéo ba vị Chân Quân bị bắt đi về phía xa, Lữ Dương thấy vậy thần sắc cổ quái.

"Chân Quân cũng là người, lột bỏ lớp vỏ bọc kia, vẫn là bộ dạng phàm nhân."

Không ngờ, ta cũng đã đạt đến cảnh giới này rồi...

Chân Quân cao cao tại thượng ngày xưa, giờ đây đối với hắn cũng chẳng khác gì gà con, có thể tùy ý nhào nặn, điều này khiến hắn không khỏi cảm khái trong lòng.

Chết tiệt, ao cá này thật thú vị.

Vẫn là phải bắt nạt kẻ yếu!

So sánh với nơi này, những ngày tháng hắn sống ở hiện thế là gì? Cả ngày trốn đông trốn tây, thay đổi nơi giam cầm, ngay cả một chút khí cơ cũng không dám bộc lộ.

Giờ đây đến Minh phủ, cuối cùng cũng có thể bung tay bung chân làm một trận lớn rồi.

Mặc dù Minh phủ có thể đoán trước cũng sẽ có không ít Đại Chân Quân, thực lực mạnh hơn hiện thế rất nhiều, nhưng không có Đạo Chủ giám sát, đã là may mắn tột cùng rồi.

Sau khi cảm thán, Lữ Dương khẽ rũ mi mắt.

Giống cây thần mộc mà Thái Hạo Chân Quân dâng lên được hắn nắm trong kẽ ngón tay, cẩn thận xem xét. Chốc lát sau, trên mặt hắn dần hiện lên nụ cười mãn nguyện:

"Đây đúng là một thu hoạch bất ngờ, ngoài đạo thống đặc biệt của Thái Hạo Môn dùng pháp thân nuôi dưỡng linh thực, thì giống cây này bản thân cũng là một vật tốt. Thứ này Minh La không thể bồi dưỡng được, nhưng ta thì khác... Dù sao nói về tư liệu, có gì có thể sánh bằng ý tượng của 【Đại Lâm Mộc】?"

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương đã có quyết định.

"Cho đến nay, bốn kiện Chân Bảo của ta mỗi món đều có lai lịch không nhỏ, vật liệu dùng để luyện chế cũng gần như là đỉnh cấp, hoặc là nền tảng tốt hoặc là bối cảnh sâu xa."

"Tiền thân của Chính Đạo Kỳ là Vạn Linh Phiên, tiền thân của Lịch Kiếp Ba là 【Ngang Tiêu】 mượn tay ta luyện chế."

"Hoàng Đình lại càng trực tiếp lấy động thiên 【Thiên Thượng Hỏa】 của ta làm cơ sở, Truất Long Xích thì khỏi phải nói, ngay cả thi thể Lão Long Quân cũng bị ta lột sạch."

"Vốn dĩ ta còn đang lo lắng, kiện Chân Bảo cuối cùng không có vật liệu thích hợp, giờ đây thì không cần nghĩ nữa rồi. Cứ lấy giống cây thần mộc này làm vật liệu, kiện Chân Bảo 【Đại Lâm Mộc】 cuối cùng luyện chế ra ắt hẳn là thượng thượng phẩm, thậm chí nói không chừng còn có hy vọng hoàn thành sự nghiệp chưa trọn của Minh La."

Xâm chiếm tạo hóa của Minh phủ.

"Thông thường, Không Chứng đều có một giai đoạn khá lúng túng, đó là Quả Vị vừa Không Chứng ra chỉ là ngoại đạo, sẽ có một giai đoạn yếu ớt. Tuy nhiên, nếu có lực lượng Minh phủ thì lại khác."

"Như 【Trường Lưu Thủy】, nếu ta có thể trước tiên xâm chiếm một lượng lớn lực lượng Minh phủ, sau đó trực tiếp rót vào Quả Vị Không Chứng đã thành hình sau khi Không Chứng."

"Nhất định có thể bỏ qua giai đoạn yếu ớt của Quả Vị Không Chứng!"

Chỉ riêng điều này, đã khiến Lữ Dương không thể từ chối, tuy 【Trường Lưu Thủy】 cũng có thể làm được việc tương tự, nhưng Minh phủ chắc chắn tốt hơn Quả Vị rất nhiều.

Vậy thì vấn đề chỉ còn một.

"Giống cây thần mộc này có thể bồi dưỡng được hay không, ngoài việc xem tư liệu, còn phải xem nơi chốn. Nơi nào là thích hợp nhất để nó trưởng thành, nuốt chửng tạo hóa của Minh phủ đây?"