“Ma đầu, bây giờ quay giáo vẫn chưa muộn.”

Chỉ thấy vị Ứng Quang Chân Quân này trầm giọng nói: “Tuy sự xuất hiện của một vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo rất đáng kinh ngạc, nhưng một mình hắn thì có thể thay đổi được gì chứ.”

“Năm xưa, ma đầu Pháp Thân Đạo lén lút vượt qua Minh Phủ, có đến hai vị Đại Chân Quân, trong đó còn có một vị đã trúc thành Tiên Kiều, kết quả chẳng phải vẫn một chết một bị thương sao? Giờ đây co cụm ở La Phù Sơn, dựa vào địa lợi mới miễn cưỡng đẩy lùi chúng ta vài lần tấn công, ngươi thật sự cho rằng các ngươi còn hy vọng sao?”

“Chi bằng bỏ tối theo sáng.”

“Ngươi hẳn phải rõ, trên Bắc Phong Sơn cũng có một nhóm tu sĩ Tam Căn Cơ bỏ tối theo sáng như vậy, chúng ta đối với Tam Căn Cơ cũng không phải nhất định phải tận diệt…”

“Câm miệng!”

Ứng Quang Chân Quân lời còn chưa dứt, Thái Hạo Chân Quân đã trực tiếp cắt ngang hắn, lạnh lùng nói: “Ma đầu Động Thiên Pháp, sự tình đến nước này còn muốn mê hoặc ta sao?”

“Đổi trắng thay đen, vô sỉ!”

Ứng Quang Chân Quân cũng nổi giận: “Nếu không phải có những ma đầu tư tưởng lạc hậu như các ngươi luôn cản trở phá hoại, chúng ta đã sớm khiến Quang Hải trở nên tốt đẹp hơn rồi.”

Thái Hạo Chân Quân tức đến mức tay cũng run rẩy.

Cùng lúc đó, Ứng Quang Chân Quân dường như lại nghĩ đến điều gì, đột nhiên cười nói: “Đương nhiên, trong số các ngươi cũng có một vài ma đầu nguyện ý cải tà quy chính.”

“Ví như vị Pháp Thân Đạo chính thống kia…”

“Hỗn xược!”

Trong khoảnh khắc, khí cơ của Thái Hạo Chân Quân chấn động, ngay tại chỗ chấn cho pháp thân của Ứng Quang Chân Quân, kẻ đã bị phong cấm vĩ lực, phải vỡ nát, khiến hắn không kìm được rên lên một tiếng.

“Tên phản đồ đó cũng xứng sao…”

“Phản đồ gì?”

Giây tiếp theo, tiếng của Lữ Dương truyền đến, Thái Hạo Chân Quân chợt ngậm miệng lại, sau đó quay đầu nhìn Lữ Dương, hít sâu một hơi rồi mới cung kính hành lễ:

“Vãn bối thất thố rồi.”

Lữ Dương phất tay, đạm nhiên nói: “Đã hỏi ra được gì chưa?”

Gương mặt xinh đẹp của Thái Hạo Chân Quân chợt ửng hồng.

Dù sao cũng là tu pháp thân, không thể yêu cầu quá cao, biết vung quyền đã là tốt rồi, Lữ Dương lắc đầu, sau đó tự mình đi đến trước mặt Ứng Quang Chân Quân.

Ứng Quang Chân Quân thấy vậy vẫn cười lạnh, nhưng còn chưa đợi hắn mở miệng, Lữ Dương đã đi trước một bước cắt ngang hắn:

“...Ngươi rất muốn chết sao?”

Lữ Dương vuốt cằm, hiếu kỳ nhìn vị Chân Quân xuất thân từ Kiếm Các này: “Không thể không thừa nhận, tác phong này của Kiếm Các rất dễ chọc giận người khác.”

“Nhưng ngươi là cố ý.”

“Nhưng vì sao ngươi lại làm vậy? Ngươi cho rằng ta sẽ không giết ngươi, hay không giết được ngươi? Trên người ngươi không phải vẫn còn giữ lại lá bài tẩy bảo mệnh nào đấy chứ?”

Ứng Quang Chân Quân sắc mặt không đổi.

Lữ Dương cũng không để tâm, nhìn về phía Thái Hạo Chân Quân: “Ta muốn hỏi một chút, Minh La tiền bối có từng nói, hạt giống Thần Mộc này thích hợp nhất để cắm rễ ở đâu không?”

“Ờ…”

Thái Hạo Chân Quân nghe vậy sững sờ, sau đó dường như theo bản năng nghĩ đến điều gì, nhưng lại nhíu mày, không mở miệng, ngược lại là Ứng Quang Chân Quân cười.

“Hạt giống Thần Mộc? Là đạo thống của Minh La tiền bối nhỉ.”

“Điều này còn cần hỏi sao? Minh La tiền bối là tử linh Pháp Thân Đạo, nơi thích hợp nhất để hạt giống này cắm rễ, tự nhiên phải là nơi thích hợp nhất cho Pháp Thân Đạo tu hành…”

“Càn rỡ.”

Lời còn chưa dứt, Thái Hạo Chân Quân đã lạnh giọng nói: “Ngươi cứ thế muốn chết sao?”

Một bên khác, Lữ Dương ngược lại bị khơi dậy sự hiếu kỳ, cười nói: “Không sao, cứ để hắn nói, thích hợp nhất cho Pháp Thân Đạo tu hành? Minh Phủ có nơi như vậy sao?”

“Đương nhiên có.”

Ứng Quang Chân Quân đạm nhiên nói: “Quỷ vực Bắc Phong Sơn, trên đỉnh núi có một tòa 【Vạn Luyện Huyết Trì】, nghe nói là do một giọt chân huyết của Tư Sùng đại nhân năm xưa hóa thành!”

“Giọt chân huyết đó là một trong những vật liệu tạo nên Minh Phủ, sau khi hóa thành 【Vạn Luyện Huyết Trì】, tất cả tử linh Pháp Thân Đạo ở đó đều có thể nhận được sự tẩm bổ không nhỏ, thậm chí thỉnh thoảng còn huyễn hóa ra cảnh tượng quang ảnh Tư Sùng đại nhân giảng đạo năm xưa, huyết khí trong hồ cũng có kỳ hiệu trong việc luyện chế bảo vật…”

“Tiền bối, nơi đó không được!”

Ứng Quang Chân Quân lời còn chưa dứt, Thái Hạo Chân Quân đã vội vàng nói: “Nơi đó nằm trên đỉnh Bắc Phong Sơn, là căn cơ của ma đầu Động Thiên Pháp tại Quỷ vực Bắc Phong Sơn.”

“Hơn nữa.”

Nói đến đây, nàng lại ngừng lại, sau đó mới cắn răng, thấp giọng nói: “…Tên phản đồ kia có một phân thân, quanh năm trấn giữ ở Bắc Phong Sơn.”

“Phản đồ?”

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhướng mày, hỏi: “Ta vừa rồi cũng nghe thấy, phản đồ của Pháp Thân Đạo chính thống, chẳng lẽ là đệ tử năm xưa của Tư Sùng tiền bối?”

Tuy nói vậy, Lữ Dương lại không thấy có gì bất ngờ, dù sao Tam Căn Cơ cũng đã trở nên thảm hại như vậy, đúng như câu “thức thời giả vi tuấn kiệt”, chỗ dựa đã sụp đổ, muốn tìm một chỗ dựa mới cũng không có gì đáng trách, huống hồ Động Thiên Pháp đang thịnh hành, Pháp Thân Đạo chính thống không đầu hàng, chắc chắn sẽ chết nhanh hơn.

“Không phải như vậy.”

Thái Hạo Chân Quân dường như cũng nhìn ra sự không để tâm của Lữ Dương, nghiến chặt răng bạc: “Tiền bối hiểu lầm rồi, tên phản đồ kia không phải sau khi chết mới phản bội.”

Lần này Lữ Dương thật sự sững sờ.

“...Cái gì?”

Không phải sau khi trở thành tử linh mới phản bội, mà là khi còn sống, thậm chí là trong thời gian đại chiến Đạo Chủ đã phản bội sao? Vậy thì tính chất đã khác rồi!

“Hắn tên là Thương.”

Thái Hạo Chân Quân dường như cũng lòng tràn sóng lớn, hít sâu vài hơi mới khôi phục lại bình tĩnh, trầm giọng nói: “Hắn là đệ tử nhập thất của Tư Sùng đại nhân.”

“Sư tôn trước khi lâm chung từng ôm hận nói với ta rằng, trận đại chiến cuối cùng kia, nếu không phải tên phản đồ đó, Tư Sùng đại nhân không thể nào không phát hiện ra biến động của lưới nhân quả, càng không thể để Thế Tôn can thiệp vào chiến trường, chính vì sự phản bội của hắn, Tư Sùng đại nhân mới thua một nước cờ.”

Lữ Dương nheo mắt lại.

Đại chiến năm xưa… quả nhiên còn có ẩn mật!

Đối với điều này hắn cũng không bất ngờ.

Nguyên nhân rất đơn giản: Thế Tôn thành đạo, hồi tố nhân quả, nghịch chuyển thời gian, cuối cùng đem vị trí Đạo Chủ của mình mang về mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước.

Nghe có vẻ rất đơn giản.

Nhưng trên thực tế thì sao?

“Đời trước nữa ta hồi tố nhân quả, các Đạo Chủ đều nhạy cảm như vậy, lập tức bắt đầu tìm kiếm, Thế Tôn lại càng quy mô lớn hơn thay đổi nhân quả, Tư Sùng há lại không phát giác sao?”

“Phải biết rằng, trận chiến Đạo Chủ kia đã từ cấp độ sự thật cắt đứt tất cả sự hồi tố của nhân quả, càng gần thời điểm mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, càng dễ bị Đạo Chủ phát hiện, lịch sử liên quan đến thời thượng cổ chính vì thế mới bị chôn vùi trong dòng chảy thời gian.”

Trong tình huống này, việc thay đổi nhân quả gần như là không thể.

Nhưng Thế Tôn năm xưa lại làm cách nào để hồi tố nhân quả, khiến mình lấy thân Đạo Chủ xuất hiện ở mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, đặt nền móng cho thắng lợi?

Thật sự không thể tin nổi!

“Trước đây ta chỉ nghĩ là có tổ sư gia của Thánh Tông giúp hắn.”

Thế nhưng giờ đây xem ra, ngoài tổ sư gia của Thánh Tông ra, bản thân Tư Sùng cũng đã xảy ra vấn đề… Phản đồ? Hạ tu phản bội làm sao có thể ảnh hưởng đến Đạo Chủ?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương ngẩng đầu:

“Tên phản đồ kia, còn có thân phận nào khác không?”

Kẻ có thể khiến người ta khi còn sống đã phản bội Tư Sùng, tất nhiên là vì có lợi ích lớn hơn, mà lợi ích này, tất nhiên đã để lại dấu vết trong lịch sử.

Thái Hạo Chân Quân khẽ gật đầu:

“Hắn tên là Thương, còn được gọi là 【Đế Thương】, bản thể quanh năm trấn giữ tại U Đô của Đạo Đình nằm ở Minh Phủ, đồng thời hẳn cũng là Thiên tử đời đầu của Đạo Đình!”