Vậy thì không còn gì lạ.

"Ta cứ nghĩ, một đám tử linh, từ thời Đạo Chủ chi chiến đã hồn phi phách tán, làm sao có thể biết được đại sự như Thiên Tử đầu tiên của Đạo Đình là kẻ phản bội."

Thái Hạo Chân Quân dường như cũng nhìn thấu suy nghĩ của Lữ Dương, liền bổ sung: "Có kẻ đã phản bội Tư Sùng đại nhân, điểm này là không thể nghi ngờ. Sư tôn của ta trước khi bị tên hòa thượng trọc kia đạp chết, đã từng tận mắt chứng kiến, chỉ là không biết người đó thực ra chính là Thiên Tử đầu tiên của Đạo Đình."

"Mãi cho đến khi có người từ hiện thế đến chi viện."

"Phía Pháp Thuật Đạo mang đến lượng lớn tình báo, sau khi đối chiếu nhiều mặt mới xác nhận thân phận của kẻ phản bội kia, khi đó còn dấy lên một trận đại chiến."

Nói đến đây, thần sắc Thái Hạo Chân Quân ảm đạm:

"Sư tôn chính vì vậy mà đi đến Bắc Phong Sơn, tại【Vạn Luyện Huyết Trì】 đại chiến một trận với phân thân của kẻ phản bội kia, nhưng tu vi đối phương quá cao."

"Sư tôn vì thế trọng thương, buộc phải rút lui."

"Trên đường lại bị mấy vị Đại Chân Quân của Động Thiên Pháp vây công, trọng thương không thể cứu chữa, đành phải trước khi chết huyết tế thần mộc thụ chủng, hóa thành【Minh La Thụ Hải】."

Lời vừa dứt, nàng liền bỗng nhiên ngẩng đầu:

"Cho nên tiền bối,【Vạn Luyện Huyết Trì】 không thể đi, đại thế của kẻ phản bội kia đã thành, một phân thân năm đó e rằng đã có tu vi Hợp Đạo đỉnh phong."

"Nay nhiều năm trôi qua, hắn thậm chí có thể tiến thêm một bước."

"Nếu hắn trúc thành tiên kiều, vậy thì thật sự ở【Tứ Phương Quỷ Vực】 cũng khó tìm địch thủ, đến lúc đó phân thân quy nhất, thậm chí đạp thiên cũng có hy vọng!"

Lữ Dương nghe vậy không đáp, mà nheo mắt, thần niệm câu thông với【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 trong thức hải, vị khí linh này lúc này đã tức điên lên.

"Thương. Lại là hắn! Hắn sao dám phản bội chủ nhân? Súc sinh!"

Nhìn bộ dạng Thiên Hôn tức giận đến phát cuồng, Lữ Dương liền biết đối phương không thể trông cậy được, lập tức nhíu mày nói: "Ngươi không biết chuyện này?"

"Ta..."

Lời này vừa thốt ra, Thiên Hôn lập tức nghẹn lời, rất lâu sau mới buồn bực nói: "Khi đó ta đang liên thủ kết trận với Bàn Hoàng và những người khác, liều mạng trấn áp Đại Kiếm Tông."

"Đợi đến khi bọn ta khó khăn lắm mới trấn áp được Đại Kiếm Tông, mọi chuyện đều kết thúc, Thế Tôn ra tay, chủ nhân cứu bọn ta, sau đó ném vào【Tề Vật Luận】... Ta thực ra vẫn luôn tò mò Thế Tôn làm sao thoát ra được, nhưng không có manh mối, chỉ cho rằng là Sơ Thánh đã tìm được cách..."

Lữ Dương thấy vậy lắc đầu, sau đó lại nhìn về phía Thái Hạo Chân Quân:

"Ngươi vừa nói, vị Đế Thương kia chỉ một phân thân tọa trấn【Vạn Luyện Huyết Trì】 đã có tu vi Đại Chân Quân, vậy hắn tổng cộng có mấy phân thân?"

"Ba phân thân."

Thái Hạo Chân Quân thấp giọng nói: "Thương Thiên phân thân ở Phan Trủng Sơn U Đô, Hoàng Thiên phân thân ở La Phù Sơn tiền tuyến, Thanh Thiên phân thân ở trong【Vạn Luyện Huyết Trì】."

Gần như cùng lúc, tiếng Thiên Hôn cũng vang lên bên tai:

"Là【Tam Huyền Khâm Thiên Chính Pháp】!"

Thiên Hôn hàm hận nói: "Thương... tên đó được chân truyền của chủ nhân, tu luyện【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】, nhưng lại không muốn theo khuôn phép cũ, mà cố gắng đổi mới."

"Chủ nhân rất tán thưởng ý tưởng của hắn, vì vậy cũng chỉ điểm thêm, cuối cùng trên cơ sở【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 đã sáng tạo ra【Tam Huyền Khâm Thiên Chính Pháp】, có thể lần lượt điểm hóa ra ba thân ngoại hóa thân Thương Thiên, Thanh Thiên, Hoàng Thiên, nghe nói tu luyện đến cực hạn, có thể dùng bản thân diễn hóa vị diện..."

Thần sắc Lữ Dương dần thay đổi.

"Thú vị."

"Dùng bản thân diễn hóa vị diện, giống như Trúc Cơ cảnh? Tư Sùng đây là đang cố gắng củng cố hiện thế? Hắn đã dự liệu được【Bỉ Ngạn】 sẽ áp bách hiện thế? Đây là ra tay giải quyết trước?

Không tầm thường!

Lữ Dương gần như ngay lập tức đã hiểu rõ ý đồ của Tư Sùng: "Việc tạo dựng vị diện khó khăn đến nhường nào? Trúc Cơ cảnh, Minh Phủ, cái nào mà không dốc hết linh tài."

Nhưng nếu kế hoạch của Tư Sùng thành công, lại có thể thông qua một bộ công pháp trực tiếp giải quyết mọi vấn đề, đến lúc đó chỉ cần truyền bá công pháp ra, hoàn toàn có thể không ngừng tạo dựng vị diện mới để ổn định hiện thế, giống như Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, đây là phương pháp đủ để triệt để giải quyết ẩn họa từ【Bỉ Ngạn】!

Thế nhưng Tư Sùng đã chết.

Không chỉ vậy, còn bị chính đệ tử nhập thất được hắn kỳ vọng nhất phản bội rồi tự tay hãm hại đến chết... Súc sinh, Tiên Xu Tứ Cẩu thật sự quá đáng

Lữ Dương thở dài lắc đầu.

Từ kết quả của tên Thương kia, kẻ cuối cùng trở thành Thiên Tử đầu tiên của Đạo Đình, mà xét, e rằng vai trò của Thánh Tông Tổ Sư Gia phía sau cũng chẳng còn nhiều.

Chủ yếu là Đạo Đình Đạo Chủ đã ra tay ám hại!

Từ đó có thể thấy, phong khí Quang Hải biến thành như vậy, tuyệt đối không thể chỉ trách một mình Thánh Tông Tổ Sư Gia, Tiên Xu Tứ Cẩu ai nấy đều có trách nhiệm không thể chối bỏ.