Thái Hạo chân quân mặt mày tái mét, gật đầu nói: "Quả thật có một đám... Pháp thân, pháp thuật, pháp lực đều có, trong đó pháp thân chiếm đa số, phần lớn năm đó đều giao hảo với kẻ phản bội kia, là hắn tự mình chiêu mộ đến, một đám súc sinh tham sống sợ chết, căn bản không xứng với sự dạy dỗ của Tư Sùng đại nhân..."

"Nực cười!"

Ngay lúc này, Ứng Quang chân quân im lặng một lát cuối cùng cũng nắm lấy cơ hội, mở miệng nói: "Bọn chúng là bỏ tối theo sáng, lựa chọn đại nghĩa diệt thân!"

"Ngược lại là các ngươi, nếu không phải các ngươi tham sống sợ chết, cố thủ chống cự, không chịu để chúng ta giết chết, chúng ta đã sớm bắt đầu xây dựng Quang Hải tốt đẹp hơn rồi."

"..Ồ?"

Lữ Dương nghe vậy cũng không tức giận, Kiếm Các mà, nói lời này cũng chẳng lạ, cho nên so với Thái Hạo chân quân đang tức đến ngực phập phồng kịch liệt, hắn vẫn còn tâm trạng cười nói:

"Thế nào là Quang Hải tốt đẹp hơn?"

"Chẳng lẽ không phải sao?"

Ứng Quang chân quân cười lạnh một tiếng: "Nếu không phải các ngươi cố thủ chống cự, chúng ta đã sớm hoàn toàn khống chế Minh Phủ, ngươi có biết điều này đối với Quang Hải có ý nghĩa lớn đến nhường nào không?"

"Chỉ cần khống chế được Minh Phủ, luân hồi liền có thể bị kiểm soát."

"Từ nay về sau, tu sĩ sẽ không cần sợ hãi cái chết nữa, tỷ lệ lợi dụng phàm nhân, Luyện Khí, thậm chí Trúc Cơ đều có thể được nâng cao đáng kể!"

Giữa lời nói, Ứng Quang chân quân dường như đã thấy được tương lai tươi đẹp kia: "Cho dù có vắt kiệt hồn phách đến đâu, cũng không cần lo lắng sau khi hồn phi phách tán sẽ gây lãng phí tài nguyên, mà có thể tiếp tục vắt kiệt, cho dù thật sự hồn phi phách tán rồi, cũng có thể chuyển hóa thành tử linh để tiếp tục lợi dụng."

"Tử linh nếu lại bị dùng đến chết, cũng chẳng sao.

"Sau khi tử linh chết đi, sẽ hóa thành tinh túy thuần túy nhất, cho dù đưa vào đan dược, hay pháp bảo, đều có thể nâng cao phẩm chất một cách hiệu quả.

Là linh tài hoàn mỹ."

"Đây không phải tiến bộ, vậy cái gì mới là tiến bộ?"

"Giá trị của mỗi tu sĩ đều có thể được lợi dụng tối đa, bọn chúng vừa có thể nâng cao giá trị bản thân, cũng có thể tạo ra nhiều giá trị hơn cho tu tiên giới."

Ứng Quang chân quân ánh mắt kiên định, trầm giọng nói:

"Đã hiểu chưa? Đây là sự nghiệp vĩ đại đến nhường nào, các ngươi những kẻ phản bội có thể góp một phần sức lực vào việc kiến thiết 【Thiên Đạo】

đã là phúc báo rồi...."

Thái Hạo chân quân nghiến chặt răng bạc:

"Kẻ điên, ma đầu..."

Đối mặt với lời quát mắng của nàng, Ứng Quang chân quân hoàn toàn không thèm để ý, một bộ dạng như thể kẻ phàm tục không thể hiểu đạo lý cao thâm, cho đến khi Lữ Dương nhẹ nhàng nói một câu:

"Vậy còn ngươi?"

Ứng Quang chân quân ngây người: "Ta?"

"Đúng vậy, ngươi vừa rồi chỉ nói đến Trúc Cơ, vậy chân quân thì sao? Chân quân cũng sẽ chết chứ, đến lúc đó có phải cũng phải gia nhập vào vòng tuần hoàn này không?"

Trong khoảnh khắc, Ứng Quang chân quân giận dữ:

"Sao có thể giống nhau được?"

"Ta tuy cũng là tử linh, nhưng ta đã là chân quân rồi, là kẻ phụ trách quản lý đám hạ tu kia, ban cho bọn chúng phúc báo, sao có thể giống bọn chúng được..."

Ầm!

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã một chưởng vỗ ra, gần như cùng lúc, sâu trong mi tâm Ứng Quang chân quân, một đạo kiếm quang hiện lên, trong khoảnh khắc khí cơ bạo trướng.

".Ha ha!"

Ứng Quang chân quân lập tức mừng rỡ, đây là kiếm khí của một vị tử linh đại chân quân của Kiếm Các lưu lại trên người hắn, bởi vì bọn chúng vốn xuất thân từ cùng một gia tộc.

Chỉ là trước đó bị bắt quá đột ngột, hắn căn bản không kịp chủ động kích phát, chỉ khi bản thân hắn gặp nguy hiểm sinh tử mới bị động kích hoạt, cho nên hắn mới cố ý dụ dỗ Thái Hạo và Lữ Dương ra tay hạ sát hắn, nay kiếm khí đã kích phát, cho dù đại chân quân đối mặt, hắn cũng có thể thoát thân. "Phanh!"

Kiếm khí tan nát.

Lữ Dương thần sắc không đổi, trong lòng bàn tay ngũ hành hội tụ, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 trấn áp, cùng nhau kiến tạo nên một mảnh Hỗn Thiên mênh mông, bao phủ Ứng Quang chân quân.

『Sao có thể... kiếm khí không thoát ra được?』

『Là Tiên Kiều! Đại chân quân cảnh giới Tiên Kiều!?』

"Không... đợi đã..."

Trong nháy mắt, đồng tử Ứng Quang chân quân co rút, miệng khẽ mở, dường như muốn nói thêm điều gì, nhưng tất cả đều bị đông cứng lại trong 【Chưởng Trung Hỗn Thiên】 của Lữ Dương.

Ngay sau đó, một tiếng khẽ vang lên.

Tựa bọt nước vỡ tan.

Ứng Quang Chân Quân cứ thế bị bàn tay Lữ Dương nhẹ nhàng vuốt qua, tựa như xóa đi một hàng chữ trên sách, biến mất giữa hư không.

"Giờ thì đã như nhau."