Xem kìa, tu sĩ Tiên Xu chết trong mấy ngàn năm gần đây quả nhiên khác biệt.

Thật tinh ý biết bao?

Không chỉ lập tức nắm bắt được giá trị cốt lõi của mình, mà còn quả quyết phản bội, không chút do dự, đây mới đúng là tác phong Tiên Xu mà ta quen thuộc.

Nghĩ đến đây, hắn lại liếc nhìn Vô Cấu Bồ Tát.

"Phịch."

Vô Cấu Bồ Tát cũng lập tức quỳ rạp xuống đất, vội vàng nói: "Ta cũng có thể thương lượng! Tiền bối, ta cũng có thể giúp các ngươi đến【Vạn Luyện Huyết Trì】!"

Khốn kiếp, thật đáng sợ!

Khoảnh khắc vừa rồi, sự bộc phát của Ứng Quang Chân Quân cả hai đều đã thấy, tuyệt đối là kiếm khí của Đại Chân Quân, ngay cả người để lại kiếm khí cũng có thể đoán ra.

"Là Thiên Lô Trị Thế Chân Quân!"

Vô Cấu Bồ Tát vội vàng nói: "Vị Đại Chân Quân của Kiếm Các này có quan hệ thân thiết với Ứng Quang, khi còn sống cùng thuộc một gia tộc, vừa rồi chắc chắn là kiếm khí của hắn."

"Ngoài hắn ra, còn có Đế Thương đại nhân... à không, là phân thân của tên cẩu tặc Đế Thương, Bắc Phong Sơn Quỷ Vực còn có hai vị Đại Chân Quân khác, lần lượt là Tâm Nghiệp Đại Chân Quân tu pháp thuật, và U Hải Đại Chân Quân tu pháp lực, cả hai người bọn họ đều nhờ【Vạn Luyện Huyết Trì】mới có thể đột phá..."

Cựu Thái Sư nghe vậy, lập tức nghiến răng:

"Tên trọc đáng chết, những điều này đều là ta muốn nói! Đáng tiếc tu vi hắn cao hơn, nói cũng nhanh hơn ta, nếu không ta đâu kém hắn nửa nhịp..."

Nghĩ đến đây, hắn cũng vội vàng mở miệng.

Cấp độ Đại Chân Quân đã bị Vô Cấu Bồ Tát nói hết, hắn liền nói về cấp độ Chân Quân, biết gì nói nấy, thậm chí hận không thể để Lữ Dương kiểm tra mình một lượt.

Ngược lại, Thái Hạo Chân Quân lại nhíu mày.

Quả thật, Ứng Quang Chân Quân cái tên kiếm chủng vô sỉ này bị Lữ Dương một chưởng đánh chết, nàng rất hả dạ, nhưng giết người rồi, hậu họa gây ra cũng khá lớn.

"Tiền bối, hay là thôi đi."

Nghĩ đến đây, Thái Hạo Chân Quân không kìm được nhìn Lữ Dương, vẻ mặt lo lắng nói: "Ứng Quang kiếm chủng kia vẫn lạc, chúng ta có lẽ đã đánh rắn động cỏ rồi."

Lữ Dương nghe vậy lắc đầu: "Không phải có lẽ, mà là chắc chắn."

Dù nói vậy, vẻ mặt hắn vẫn ung dung, nguyên nhân rất đơn giản — số lượng Chân Quân, thậm chí là Đại Chân Quân ở Minh Phủ thực ra không nhiều.

Bởi vì cường giả càng nhiều, sự gia trì cho Đại Đạo Minh Phủ càng cao, kết quả chỉ khiến Minh Phủ càng thêm bành trướng, điều này hiển nhiên không được Đạo Chủ cho phép, nên Đạo Chủ mới phải phân biệt khống chế các bộ phận tiếp dẫn chân linh của Minh Phủ, mục đích là để kiểm soát hiệu quả số lượng cường giả trong Minh Phủ.

Bằng không, Minh Phủ hiện tại đã có thể xuất hiện một Nguyên Anh rồi.

Nếu lại nhét thêm một đống Chân Quân, Đại Chân Quân vào, Minh Phủ chẳng phải muốn lên trời sao? Đạo Chủ tự nhiên không thể cho phép chuyện này xảy ra.

Không chỉ vậy, chất lượng e rằng cũng không quá cao.

Huống hồ, Đại Chân Quân cũng có đẳng cấp, Nhập Đạo, Hợp Đạo, Tiên Kiều, Tháp Thiên, mỗi đẳng cấp ở Minh Phủ đều có trọng lượng khác nhau.

"Trước hết, Minh Phủ không thể có Đại Chân Quân cấp Tháp Thiên."

"Dù có, cũng chắc chắn đã chết."

"Bởi vì Ngang Tiêu đang ở cấp độ này, hắn làm sao có thể cho phép có người cùng cấp độ tồn tại trong Minh Phủ? Tranh đoạt quả vị chứng đạo Minh Phủ với hắn sao?"

"Vậy nên những Đại Chân Quân ở Minh Phủ này, mạnh nhất e rằng cũng chỉ ở cấp độ Tiên Kiều."

"Ngay cả Đế Thương kia, hẳn cũng không ngoại lệ."

Đã vậy, còn sợ gì nữa?

Không đánh lại Đạo Chủ, lẽ nào còn không đánh lại các ngươi?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chợt cười, sau đó tâm niệm vừa động, một đạo quang ảnh từ trên người hắn tách ra, bước ra từ hư không, rồi hóa thành một đạo ngân quang.

【Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật】!

Lần trước đối phó Ngang Tiêu đã buộc phải cho nó tự bạo, vì vậy giờ đây không thể không tích trữ lại, Lữ Dương đối với át chủ bài này đặt rất nhiều kỳ vọng.

"Tương lai nếu ta muốn đột phá bích chướng Minh Phủ, đi đến ngoài Quang Hải, e rằng phải dựa vào sự tự bạo của môn đại tiên thuật này để mở ra một con đường bằng phẳng."

Tuy nhiên, sở dĩ cố ý ở nơi này, giữa chúng thi triển môn đại tiên thuật này, Lữ Dương cũng có mục đích khác, tuy hắn tự hỏi ở Minh Phủ không sợ ai, nhưng cũng không cần thiết tự chuốc lấy phiền phức, đám tử linh này ở Minh Phủ quá lâu rồi, vừa hay để mình cho chúng một chút chấn động của Tiên Xu.

Thi triển xong tiên thuật, Lữ Dương lúc này mới nhìn về phía Thái Hạo Chân Quân.

"Với tác phong của Kiếm Các, hiện giờ e rằng đã có người đang trên đường đến rồi, nơi đây không nên ở lâu, mang người đi, chúng ta đi trước một bước."

"Vâng!"

Thái Hạo Chân Quân nghe vậy không nói hai lời, lập tức phong ấn lại Vô Cấu Bồ Tát và cựu Thái Sư, sau đó lại mang theo đệ tử môn hạ của mình.

Sau đó liền cùng Lữ Dương biến mất tại chỗ.

Hầu như Lữ Dương vừa rời đi, chưa đầy nửa canh giờ sau, đã có ba đạo pháp quang hùng vĩ từ trên trời giáng xuống, đáp xuống vị trí【Minh La Thụ Hải】.

Tuy nhiên, đập vào mắt là cảnh tượng thụ hải rộng lớn năm xưa đã biến mất từ lâu, chỉ còn lại một hố lớn, cùng khí cơ pháp lực hỗn loạn đang gào thét. Ba đạo pháp quang hạ xuống, nhanh chóng bình ổn loạn tượng, hiển hóa ra chân thân, trong đó một người có quả vị hiển nhiên cũng ở cấp độ Đại Chân Quân.

"...Kẻ chết là Ứng Quang."

Chỉ thấy vị Đại Chân Quân kia bấm pháp quyết, lập tức có một đạo minh quang từ Tử Phủ bay lên, vọt vào vân thiên, sau đó như húc nhật dương quang chiếu rọi xuống mặt đất.

【Nghiệt Kính Chiếu Nghiệp Đại Tiên Thuật】!

Ánh sáng đi qua, từng đạo ảo ảnh được chiếu rọi rõ ràng, hiển nhiên là bóng dáng của Lữ Dương, Thái Hạo Chân Quân, thậm chí là Vô Cấu Bồ Tát, cựu Thái Sư và những người khác.

Tuy nhiên, dung mạo ba người sau đều rõ ràng có thể thấy, duy chỉ dung mạo Lữ Dương hư ảo, không nhìn rõ mặt, hiển nhiên có một luồng vĩ lực ngăn chặn sự thăm dò của ánh sáng.

Thấy cảnh này, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân càng thêm nghiêm túc, trầm giọng nói: "Chỉ có một người, Ứng Quang đã chết, nhưng Vô Cấu và Thượng Huyền đều còn sống."

Ngay sau đó, hắn lại vung tay.

Giây tiếp theo, liền thấy trong minh kính treo cao trên vân thiên, lại có từng đạo ảo ảnh rực rỡ lướt qua, hoặc là ánh nến trong đèn, hoặc là con đường lớn thênh thang.

"【Phúc Đăng Hỏa】và【Đại Dịch Thổ】."

Tâm Nghiệp Đại Chân Quân thấy vậy, thần sắc càng thêm ngưng trọng: "Người ra tay đã dùng qua hai đạo quả vị huyền diệu này, hẳn là Đại Chân Quân quả vị xuất thân từ Tiên Xu."

"Dùng là quả vị huyền diệu?"

Lời này vừa thốt ra, một vị Chân Quân khác đi cùng liền u u mở miệng: "Nói vậy, người này không phải tàn dư của Tam căn cơ, mà là người của chúng ta sao?"

"【Phúc Đăng Hỏa】tạm thời không bàn tới."

"【Đại Dịch Thổ】nếu ta không nhớ lầm, là quả vị độc quyền của Đạo Đình, có được phần huyền diệu này, người này khả năng cao cùng Thượng Huyền xuất thân từ Đạo Đình."

Không khí lập tức trở nên vi diệu.

Cùng lúc đó, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân cũng trầm tư: "Bảo Luân và Thượng Huyền, hai vị này đều là tu sĩ Động Thiên Pháp chính thống, hơn nữa chết rất muộn."

Động Thiên Pháp, chứng tỏ chắc chắn xuất thân từ Tiên Xu.

Chết muộn, chứng tỏ thông thạo tác phong Tiên Xu.

Loại người này, vì lợi ích mà hãm hại đồng đội đến chết quả thực quá đỗi bình thường, những ví dụ tương tự trước đây cũng không phải chưa từng xuất hiện.

"Giả sử Ứng Quang sau khi đánh bại Thái Hạo Chân Quân, vô tình phát hiện một đại cơ duyên ở【Minh La Thụ Hải】, mà Bảo Luân và Thượng Huyền hai người lại muốn cơ duyên đó."

"Thế là cấu kết với người thứ ba, đột nhiên đánh lén."

"Giết người cướp bảo, sợ tội bỏ trốn."

"Có khả năng không?"

Mọi người nhìn nhau, hầu như không cần suy nghĩ đã đi đến kết luận:

Đương nhiên có khả năng, hơn nữa khả năng còn rất cao!

Dù sao thì ai cũng biết, phản bội vốn là truyền thống tốt đẹp của Tiên Xu.