Tâm Nghiệp Đại Chân Quân thấy vậy, mày khẽ nhíu lại: “Thái Hạo dù sao cũng là chân quân của Pháp Thân Đạo, nơi này có khí cơ của Pháp Thân Đạo sót lại cũng là chuyện bình thường thôi.”

“Phải, nhưng mà quá nhiều.”

Vị chân quân lên tiếng lắc đầu nói: “Ta có quen biết Thái Hạo, thực lực cũng chỉ đến thế, khí cơ của nàng không lý nào có thể ảnh hưởng đến tiên thuật của đại nhân được.”

“Biết đâu nàng ta có đột phá thì sao?”

“Đại nhân!”

Vị chân quân lên tiếng với giọng điệu nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Ta cho rằng kẻ ra tay chưa chắc đã là người của chúng ta, cũng có thể là một đại chân quân của Pháp Thân Đạo!”

Trong phút chốc, bầu không khí ngưng đọng lại.

Nhưng rất nhanh, một tiếng cười khẽ đã phá vỡ thế giằng co, chỉ thấy Tâm Nghiệp Đại Chân Quân lắc đầu, lại còn lộ ra vẻ mặt không nhịn được cười:

“Kim Điện, trí tưởng tượng của ngươi phong phú thật.”

“Ngươi chẳng lẽ muốn nói, kẻ đã giết Ứng Quang là một đại chân quân của Pháp Thân Đạo đã nắm giữ huyền diệu quả vị 【Phúc Đăng Hỏa】 và 【Đại Dịch Thổ】 sao?”

“Không thể ư?” Kim Điện Chân Quân hỏi vặn lại.

“Tuyệt đối không thể.”

Tâm Nghiệp Đại Chân Quân quả quyết lắc đầu: “Kim Điện, ta biết Kiếm Các các ngươi có người chết nên hơi nóng vội, nhưng suy đoán hung thủ phải có logic.”

“Ta có thể nói rõ cho ngươi biết, tu sĩ Pháp Thân Đạo muốn nắm giữ huyền diệu quả vị, cách duy nhất chính là tu hành 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 của Tư Sùng đại nhân, mà bộ kinh văn vô thượng này, bất luận ở hiện thế hay ở Minh Phủ, đều chỉ có một mình bệ hạ học qua, tuyệt đối không có người thứ hai.”

“Mà bệ hạ chưa bao giờ truyền kinh văn này ra ngoài.”

“Vì vậy nếu thật sự như ngươi suy đoán, vậy chỉ có thể là bệ hạ tạo phản... ngươi nói có nực cười không? Đơn giản là hoang đường.”

Nói đến đây, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân khựng lại một chút.

“Đương nhiên, chúng ta lùi một vạn bước... 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 tuy có thể thôn tính quả vị, nhưng quả vị bị thôn tính sẽ lập tức biến thành một tờ giấy trắng.”

“Mà hung thủ đã thi triển huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】 và 【Đại Dịch Thổ】.”

“【Phúc Đăng Hỏa】 thì thôi, 【Đại Dịch Thổ】 vẫn luôn nằm trong tầm kiểm soát của Đạo Đình hiện thế, cướp quả vị từ nơi đó, ngươi thấy có khả năng thành công không?”

“...Không thể nào.”

Kim Điện Chân Quân lắc đầu, cũng cảm thấy có lẽ mình đã quá nhạy cảm, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân quả thực đã đi đến kết luận sau khi suy nghĩ cẩn trọng.

Ít nhất hắn hoàn toàn không tìm được góc độ nào để phản bác, dù sao cướp đi 【Đại Dịch Thổ】 từ tay Đạo Đình, chuyện này có khác gì đại tiện trên đầu Đạo Chủ?

Vì vậy, trước tiên loại trừ khả năng tu sĩ Pháp Thân Đạo gây án!

Thấy mình đã thuyết phục được đối phương, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân mỉm cười, lại an ủi: “Tuy nói vậy, nhưng xuất phát điểm của ngươi thực ra vẫn rất tốt, Kim Điện.”

“Quả thực chưa chắc đã là người của chúng ta ra tay.”

Nói đoạn, hắn liền biến đổi pháp quyết, 【Nghiệt Kính Chiếu Nghiệp Đại Tiên Thuật】 đang treo cao trên không lập tức tỏa ra ánh sáng rực rỡ, một lần nữa chiếu rọi ra một đạo huyễn thải nhỏ bé.

Đó là một luồng ngân quang yếu ớt.

“Đây là...?”

“Là pháp thuật!”

Chỉ thấy Tâm Nghiệp Đại Chân Quân cười lạnh một tiếng, nói: “Kẻ ra tay ẩn giấu rất kỹ, dường như chỉ dùng một lần, nhưng vẫn không qua được mắt ta!”

“Huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】 và 【Đại Dịch Thổ】 cố nhiên cao sâu, nhưng với năng lực của Pháp Thuật Đạo, đại chân quân ra tay, muốn thể hiện ra huyền diệu tương tự thực ra cũng không khó, ví như ta biết có một môn 【Ly Thiên Trường Minh Đại Tiên Thuật】, hiệu quả gần giống với huyền diệu của 【Phúc Đăng Hỏa】.”

Lời vừa dứt, hai vị chân quân còn lại cũng đều im lặng.

Một lát sau, vẫn là Kim Điện Chân Quân lên tiếng trước, gật đầu nói: “Quả thực, nếu là đại chân quân của Pháp Thuật Đạo... vậy mọi chuyện sẽ hợp lý hơn nhiều.”

“Bọn họ vốn đang thu gom tàn dư của Tam Căn Cơ đang lưu lạc.”

“Thái Hạo Môn dù sao cũng sư thừa Minh La Đại Chân Quân, bản thân Thái Hạo Chân Quân tuy không lợi hại, nhưng sư thừa cao, về mặt danh vọng vẫn có ích không nhỏ.”

“Chính là như vậy!”

Tâm Nghiệp Đại Chân Quân gật đầu, đáy mắt loé lên ánh sáng của trí tuệ: “Nếu ta đoán không lầm, vị đại chân quân của Pháp Thuật Đạo kia có lẽ còn cố ý làm vậy.”

“Cố ý để bọn Ứng Quang vây công Thái Hạo, sau đó nhân lúc Thái Hạo gặp nguy nan thì ra tay, xoay chuyển càn khôn, từ đó chiếm được lòng tin của Thái Hạo, ta đoán Minh La Đại Chân Quân có thể còn để lại một ít bảo vật cất giấu, vị đại chân quân của Pháp Thuật Đạo kia vừa hay có thể danh chính ngôn thuận chiếm làm của riêng...”