Thật ấu trĩ đến nực cười.

『Đan, Khí, Song Tu, Hoạn Yêu ngay từ đầu, Thánh Tông Tổ Sư Gia đã có ý đồ rồi, hắn đã bố trí cho【Bỉ Ngạn】từ lúc còn ở cảnh giới Chân Quân!』

Thành tựu của bốn sơ đại phong chủ trên bốn Đại Đạo này, e rằng đều đã bị Thánh Tông Tổ Sư Gia dung nạp quy nhất. Đan đạo và Khí đạo đều nằm ở chữ “luyện”, dùng hai Đại Đạo này để bào chế Tổ Long, còn Song Tu và giao cấu với thiên địa, vừa vặn dùng để xây dựng【Bỉ Ngạn】chồng lên Quang Hải.

Còn về Hoạn Yêu đạo…

“Hít!”

Lữ Dương chợt hít một hơi khí lạnh, Hoạn Yêu phong của Thánh Tông kỳ thực bản chất là nô dịch yêu thú, nếu thay thế nó vào【Bỉ Ngạn】thì—

Nô dịch Đạo Chủ.

『Nếu Hoạn Yêu đạo cũng phát huy tác dụng, phải chăng tất cả Đạo Chủ đặt chân lên【Bỉ Ngạn】sẽ vì thế mà trở thành nô bộc của Thánh Tông Tổ Sư Gia?』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chỉ cảm thấy một luồng hàn ý sâu sắc dâng lên trong lòng.

Thánh Tông Tổ Sư Gia đã thành công sao?

Không, chắc chắn là chưa, hắn không thể thành công được! Nếu đã thành công, hắn hà tất phải giết Ti Tư? Thế Tôn cùng các Đạo Chủ khác làm sao có thể đối đầu với hắn?

『Đã xảy ra vấn đề, có lẽ ba đạo trước đều ổn, nhưng ở Hoạn Yêu đạo, bố cục của Thánh Tông Tổ Sư Gia đã có sai sót. Cũng phải, nô dịch Đạo Chủ là việc khó nhất, nên hắn đã tìm đến sơ đại Hoạn Yêu phong chủ có thiên phú tài tình cao nhất, kết quả đối phương lại trở thành biến số trong kế hoạch của hắn...』

Lữ Dương nhắm chặt hai mắt.

Vô vàn suy nghĩ, phỏng đoán cuồn cuộn trong lòng hắn, qua rất lâu mới dần lắng xuống. Hắn mở mắt ra, lại thấy Thiên Hôn đang đầy hứng thú nhìn mình.

“Đạo hữu đang nghĩ gì vậy?”

“... Chỉ là vài chuyện vặt vãnh.” Lữ Dương chậm rãi lên tiếng, cố gắng xác thực suy đoán của mình: “Những quả vị mà Sơ Thánh không chứng, cuối cùng đã đi đâu?”

“Không biết.”

Thiên Hôn lắc đầu: “Trước đây ta có lẽ biết, nhưng chủ nhân đã xóa ký ức của ta, chỉ biết có vài thứ tốt nhất nên vĩnh viễn trở thành cấm kỵ.”

“... Ta hiểu rồi.”

Lữ Dương nghe vậy cúi đầu, trong lòng đã có phán đoán: 『Bảy phần, suy đoán của ta ít nhất có bảy phần là đúng! Bằng không sẽ không phải là cấm kỵ!』

Vị cách của Thiên Hôn cao đến mức nào?

Là linh tính của chí bảo, vị cách căn cơ của Đại Chân Quân bình thường cũng không thể sánh bằng nó, còn có tri thức cấm kỵ nào mà ngay cả nó cũng không thể ghi nhớ?

『Chỉ có thể là【Bỉ Ngạn】!』

Lữ Dương hít sâu một hơi, khôi phục bình tĩnh, nhìn Thiên Hôn chuyển đề tài: “Đạo hữu vẫn chưa nói, vì sao không thể xuất thế giúp ta một tay.”

Thiên Hôn nghe vậy ngẩn ra, sau đó vỗ trán một cái:

“Ồ phải, nguyên nhân chính là ở đây.”

Chỉ thấy hắn chỉ vào bức họa chân dung treo trên tường, nói:

“Năm xưa, những Đại Chân Quân đi theo chủ nhân có tổng cộng mười hai vị, họ đều là những đại thần thông giả tu hành Pháp Thân đạo, đây là họa tượng của họ.”

“Họ là họa trung nhân, đang ở trạng thái sắp chết nhưng chưa chết.”

“Mà chủ nhân năm xưa đã để lại quy củ, muốn lấy đi【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】, thì phải phục sinh mười hai người này, khiến họ chết mà sống lại mới được.”

“Người có thể làm được điều này, chính là họa chủ.”

“Đồng thời cũng chỉ có họa chủ mới có thể nắm giữ【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】, sử dụng Âm Dương Đại Đạo bên trong... có điều hiện tại chỉ còn lại Dương chi đạo thôi.”

Người chết phục sinh?

Lữ Dương nhíu mày: “Năm xưa sơ đại Bổ Thiên phong chủ cũng làm được việc này sao?”

“Hắn không làm được.”

Nói đến đây, Thiên Hôn dường như lại nhớ đến chuyện cũ không thể chịu đựng, nghiến răng nói: “Hắn không hề trở thành họa chủ, hắn dùng một phương pháp hoàn toàn khác.”

“Phương pháp gì?” Lữ Dương hiếu kỳ hỏi.

“... Là cảm ứng.”

Mặc dù rất không vui, nhưng cuối cùng Thiên Hôn vẫn bất đắc dĩ thở dài một tiếng: “Tuy không giống chủ nhân, nhưng hắn thật sự rất tinh thông【Âm Dương】.”

“Hắn không hề khiêu chiến【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】, mà là ở bên ngoài tham ngộ các bút lục mà chủ nhân để lại, cuối cùng cưỡng ép dùng cảm ứng giữa các Đại Đạo, cùng Âm Dương bản nguyên trong đồ họa cộng hưởng, cuối cùng khiến Âm chi đạo tự phát rời đi theo, trong tình huống đó ta cũng không có cách nào ngăn cản.”

“Thì ra là vậy...”

Ta có thể làm được không?

Tuy có chút tự đại, nhưng Lữ Dương tự hỏi thành tựu của mình trên Song Tu sẽ không kém sơ đại Bổ Thiên phong chủ là bao, những gì hắn biết mình cơ bản cũng biết.

Nhưng rất nhanh, Lữ Dương đã từ bỏ.

『Bổ Thiên Khuyết, gã đó có thể cảm ứng được Âm chi đạo, tám phần là vì bản thể của hắn lúc đó là nam tử, âm dương tương bổ, nên mới thành công.』

Hiện giờ chỉ còn lại Dương chi bản nguyên, trừ phi hắn là nữ tử, thì mới có khả năng cảm ứng nó ra, nhưng hắn cũng là nam tử, vậy thì chẳng còn hy vọng gì.

Đáng tiếc.

Lữ Dương lắc đầu, thu lại tạp niệm, tiếp tục nói: “Chết mà sống lại, Ti Tư tiền bối đã có thể đưa ra yêu cầu như vậy, hẳn là đã để lại hậu thủ chứ?”

“Đó là tự nhiên.”

Thiên Hôn khẽ gật đầu: “Đạo hữu cũng biết, chủ nhân ngày trước dùng Pháp Thân chấp chưởng Âm Dương... Nhưng đạo hữu có biết,【Âm Dương】rốt cuộc là Đại Đạo gì không?”

【Âm Dương】là gì.

Vấn đề này khiến Lữ Dương ngẩn ra. Ngũ hành, Âm Dương, Tam căn cơ, Ngũ thiên số — các Đại Đạo khác trong mắt hắn cơ bản đều đã có hình dáng tương ứng.

Ngược lại là Âm Dương, trước đây hắn quả thực chưa từng nghiên cứu, dù sao Âm Dương không rõ ràng như Ngũ hành. Nhưng sau khi suy nghĩ một lát, hắn vẫn trả lời: “Hai cực của sự vật, ví dụ như mạnh và yếu, động và tĩnh, lớn và nhỏ — đây đều là thể hiện của【Âm Dương】, là quyền năng của Đại Đạo này.”

Thiên Hôn nghe vậy tán thưởng: “Rất chuẩn xác!”

“Cũng như Ngũ hành tràn ngập vạn vật trong trời đất, Âm Dương cũng tồn tại giữa vạn vật trong trời đất. Vạn sự vạn vật, kỳ thực đều có mặt biến hóa âm dương.”

“Quang Hải cũng vậy.”

“Nếu nói Quang Hải hiện nay là【Dương Diện】, vậy thì nó vẫn tồn tại một【Âm Diện】, hoặc có thể gọi là【Ám Diện】.”

“Cái gọi là Quang Hải Âm Diện, chính là cái bóng mà Quang Hải tự thân chiếu xuống trong Hư Minh. Đó là một địa giới hoàn toàn khác biệt với hiện thế, với Khổ Hải, và với Bỉ Ngạn. Mọi thứ ở đó đều đối lập với hiện thế, do đó, khác với【Dương Diện】có trật tự, Quang Hải Âm Diện là sự vô trật tự tuyệt đối.”

“Khác với vật chất của【Dương Diện】.”

“Quang Hải Âm Diện là biển ý thức.”

“Tất cả những tồn tại có suy nghĩ, cái bóng mà tâm linh của chúng chiếu xuống, chính là Quang Hải Âm Diện. Hai thứ biểu lý nhất thể, chính là ý tượng của【Âm Dương】!”

Giọng nói của Thiên Hôn dần trở nên hùng vĩ.

Trong lúc mơ hồ, Lữ Dương thấy những bức họa chân dung trước mặt thay đổi, họ dường như đột nhiên sống lại, vô số cảm xúc lướt qua trên khuôn mặt họ.

Hoặc tham, hoặc sân, hoặc si, hoặc mạn, hoặc nghi.

Cùng lúc đó, hoàn cảnh xung quanh cũng đang thay đổi. Rõ ràng chân đang đạp trên mặt đất, nhưng Lữ Dương lại vô cớ sinh ra cảm giác mình đang rơi từ trên cao xuống.

“Đây chính là phương pháp chủ nhân để lại.”

“Khi xưa, tâm linh của mười hai vị Đại Chân Quân đi theo chủ nhân đều bị ngài dùng đại thần thông ổn định tại Quang Hải Âm Diện, đến nay vẫn chưa tiêu tán.”

“Chỉ cần ngươi có thể đánh thức tâm linh đang ngủ say của họ ở Quang Hải Âm Diện, khiến âm cực sinh dương, họ sẽ có thể sống lại một kiếp nữa trong hiện thế.”

Lữ Dương nghe vậy ngẩn ra: “Làm sao để đánh thức?”

Nói đến đây, biểu cảm của Thiên Hôn đột nhiên trở nên có chút kỳ quái: “Có một điều không thể không thừa nhận, Pháp Thân đạo quả thực có thể coi là Đại Đạo dễ tu nhất.”

“Hoặc có thể nói, chủ nhân là đặc biệt.”

“Sở dĩ chủ nhân tu Pháp Thân đạo, chỉ vì ngay từ đầu ngài tiếp xúc là Pháp Thân, cho dù đổi một Đại Đạo khác, chủ nhân vẫn có thể đi đến đỉnh phong.”

“Thế nhưng thuộc hạ của chủ nhân thì khác.”

“Bọn họ tu Pháp Thân đạo, chủ yếu là vì không đủ thông minh...”

Lời vừa dứt, Thiên Hôn thở dài một hơi: “Đánh một trận là được, chỉ cần đánh bại tất cả bọn họ, họ tự nhiên sẽ tỉnh lại.”