Tâm Nghiệp Đại Chân Quân lắc đầu: “Kẻ ra tay rất có thể đến từ Huyền Viên, là người từ hiện thế xuống, vậy thì còn hủ tục gì nữa, chắc chắn đã sớm thay đổi rồi.”

“Cũng phải.”

Ngay lúc này, Kim Điện Chân Quân lại nhíu mày, hỏi tiếp: “Nhưng nếu đã vậy, Ứng Quang đều chết cả rồi, tại sao Vô Cấu và Thượng Huyền vẫn còn sống?”

Lần này không cần Tâm Nghiệp Đại Chân Quân mở lời, Bảo Ngọc Miên Hương Bồ Tát đã chủ động nói: “Chuyện này không khó đoán, với tính cách của Vô Cấu, chắc chắn đã đầu hàng ngay lập tức, còn Thượng Huyền... dù sao cũng là người từ Đạo Đình xuống, lại mới chết trong mấy nghìn năm gần đây, ta đoán khả năng đầu hàng còn nhanh hơn cả Vô Cấu.”

Kim Điện Chân Quân lập tức lặng người.

Một lát sau, hắn mới lắc đầu, vẻ mặt hận sắt không thành thép: “Ở cùng một đám sâu bọ như vậy, làm sao có thể khiến Quang Hải trở nên tốt đẹp hơn được?”

“Được rồi.”

Nói đến đây, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân thản nhiên nói: “Nguyên nhân Vô Cấu và Thượng Huyền có thể sống sót cũng rất đơn giản, vị đại chân quân của Pháp Thuật Đạo kia cần người dẫn đường!”

“【Tứ Phương Quỷ Vực】 không phải nơi dễ ra vào, căn cơ của bọn họ ở La Phù Sơn, muốn từ Bắc Phong Sơn đi qua không hề dễ dàng, nửa canh giờ không đủ để bọn họ thoát thân... Truyền lệnh của ta, lập tức đến biên giới, giữ chân bọn họ lại Bắc Phong Sơn vĩnh viễn!”

“Hả? Chúng ta sao?”

Lời này vừa thốt ra, Bảo Ngọc Miên Hương Bồ Tát vốn đang ung dung lập tức sững sờ: “Đó là một vị đại chân quân của Pháp Thuật Đạo, chúng ta lấy gì để ngăn cản?”

“Đương nhiên không chỉ có các ngươi.”

Tâm Nghiệp Đại Chân Quân tự tin nói: “Ta sẽ thông báo thêm cho Thiên Lô và U Hải, lần này ba vị đại chân quân chúng ta cùng đi, đảm bảo hắn có mọc cánh cũng khó thoát!”

Giờ phút này, tại một nơi khác của Bắc Phong Sơn.

“Tiền bối?”

Thái Hạo Chân Quân chớp chớp đôi mắt đẹp, có chút ngạc nhiên nhìn Lữ Dương đột nhiên dừng bước, sau đó ngẩng đầu nhìn trời, trên mặt lộ ra nụ cười ung dung.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Lữ Dương một tay bấm quyết.

Năm ngón tay khẽ búng, huyễn thải bùng phát, sau đó từng lá phù lục Bát Quái bay ra, khí tượng Ngũ Hành vây quanh, không ngừng phát ra tiếng va chạm lanh lảnh.

Cho đến cuối cùng, hai lá phù lục bay vút lên.

Một là 【Càn】, một là 【Mộc】.

“Quẻ Mộc và Càn, được cái cương kiện, phồn hoa tựa gấm, nhưng lại là vàng ngọc bên ngoài, mục nát bên trong, ít có thực chất... Bắc Phong Sơn bây giờ hẳn là trống rỗng rồi.”

Giây tiếp theo, lại một lá phù lục nữa bay ra.

Lần này là một lá 【Cấn】.

Lữ Dương thấy vậy khẽ cười một tiếng: “Vốn là Càn Kim phạt Mộc, nhưng sau khi Cấn Sơn nhập quẻ lại biến thành Kim nhập sơn lâm, ngược lại mang ý tượng ẩn mình chờ thời.”

“Suy tính ra, chính là Bắc Phong Sơn trống rỗng, là lúc thích hợp để lén lút ra tay... Xem ra pháp thuật ý tượng ta để lại đã bị phát hiện, e rằng bọn họ đều tưởng là đại chân quân của Pháp Thuật Đạo đang giở trò, thế là dốc toàn bộ lực lượng ra ngoài truy sát ta, ngược lại khiến Bắc Phong Sơn không còn ai.”

“Dương đông kích tây, hiệu quả không tồi.”

“Quả nhiên, người của Minh Phủ vẫn dễ lừa thật.”

Bốp! Quẻ tượng vỡ tan.

Lữ Dương thu tay lại, liếc nhìn Thái Hạo Chân Quân: “Đi thôi, đến 【Vạn Luyện Huyết Trì】, nếu không có gì bất ngờ, hẳn sẽ không có ai cản đường chúng ta nữa.”

Thái Hạo Chân Quân nhìn đến ngây người.

Nếu không phải tận mắt chứng kiến, nàng gần như cho rằng mình bị ảo giác, đây vẫn là Pháp Thân Đạo sao? Sao không dùng nắm đấm, lại chuyển sang chơi bói quẻ rồi