Cùng lúc đó, trong một tòa đại thành tựa núi mà xây.

Do hoàn cảnh của Tứ Phương Quỷ Vực không mấy tốt đẹp, lại không có phàm nhân tồn tại, nên nơi đây không san sát huyện thôn lớn nhỏ như ở hiện thế.

Mà lấy cụ cư địa làm trung tâm.

Mỗi một cụ cư địa chính là một tòa “quỷ thành” như vậy, thành chủ đa phần là tử linh Chân Quân, hơn nữa phần lớn đều nằm dưới sự cai trị của Minh Phủ Đạo Đình.

Giờ phút này, trong một động phủ tại quỷ thành.

Chỉ thấy một nam tử dung mạo bình thường, khí cơ sâu kín, thoạt nhìn chỉ là Trúc Cơ, bỗng nhiên mở bừng hai mắt, đáy mắt hiện lên vẻ nghi hoặc:

“Minh La Thụ Hải biến mất?

Không chỉ vậy, ba vị Chân Quân do Động Thiên Pháp phái đi đều đã chết, Thái Hạo Chân Quân cũng bặt vô âm tín, còn nói là một Đại Chân Quân của Pháp Thuật Đạo đã ra tay.”

Nam tử trợn mắt há hốc mồm.

“Đùa cái gì vậy, ta vốn không hề chuẩn bị đến Thái Hạo Môn, đây là vu oan vô sỉ... Hơn nữa, lùi một vạn bước mà nói, ta cũng đâu phải Đại Chân Quân!”

Chẳng lẽ trên núi còn có người khác được phái tới? Sao có thể, Đại Chân Quân là chiến lực quan trọng như vậy, sao có thể phái đến Bắc Phong Sơn, nơi gần như đã thất thủ này? Cho dù thật sự phái tới, lạ nước lạ cái, cũng nên liên hệ ta trước để ta giúp dẫn đường mới phải...

Vừa nghĩ, thần sắc nam tử chợt ngưng trọng.

Không lẽ là đang giăng bẫy câu cá?

“Cố ý tung tin về Minh La Thụ Hải, muốn dụ ta, tên nội gián của Pháp Thuật Đạo này mắc câu ư? Bọn phản đồ kia không phải là không làm được chuyện này!”

Nam tử cảm thấy không thể trách mình đa nghi.

Chủ yếu là thời thế đã đổi thay.

Những tu sĩ cổ phong chất phác ngày xưa giờ càng lúc càng ít, đa phần đều trở nên xảo quyệt vô sỉ, chỉ cần sơ suất một chút là có thể bị người khác hãm hại đến chết.

Không được, phải rút lui thôi.

Nam tử chợt đứng dậy, sau đó lặng lẽ khởi động độn quang, tiềm hành về phía biên giới quỷ vực, cố gắng rời khỏi Bắc Phong Sơn trước khi vòng vây hình thành.

“Kể từ khi Minh La Đại Chân Quân bỏ mình, ba thế lực cốt lõi của Bắc Phong Sơn đã hoàn toàn rơi vào thế yếu. Ta không phải là những tử linh cổ đại ngu xuẩn kia, sở dĩ ta từ Huyền Viên đến đây sau khi chết là vì muốn lập công lập nghiệp, tiến thêm một bước, tuyệt đối không thể lãng phí ở nơi này.

Phải tìm cách trốn thoát...”

Thế nhưng rất nhanh, hắn đã dừng độn quang.

“Không ổn!”

Nam tử sắc mặt khó coi, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc bội, chỉ thấy trên miếng ngọc bội lạnh lẽo này, giờ phút này lại xuất hiện một vết nứt rõ ràng.

“Mệnh ngọc vỡ nát, nếu ta còn đi tiếp, sẽ gặp tai họa chết người... Chẳng lẽ dấu vết ta lẻn vào đây đã bị phát hiện?”

Nam tử hít sâu một hơi, ánh mắt càng thêm âm trầm:

“Không ổn rồi, sự việc thành ra thế này, cho dù toàn bộ chuyện này vốn không liên quan đến ta, thì liên lạc giữa ta và Long Hổ Sơn cũng đã bị cắt đứt.”

“Đám ma đầu kia sớm muộn gì cũng sẽ tìm thấy ta.”

Giờ phút này, nam tử hận không thể xé xác tên khốn đã đánh lén Minh La Thụ Hải, lại còn đổ vấy tội danh lên đầu hắn.

Nhưng vừa nghĩ đến đối phương là Đại Chân Quân, hắn lại chán nản.

Thôi vậy...

Sau khi khổ sở suy nghĩ hồi lâu, hắn mới lại chấn chỉnh tinh thần: “Tục ngữ có câu, nơi nguy hiểm nhất thường là nơi an toàn nhất.”

“Đã không ra được, vậy thì không ra nữa.”

“Ta sẽ đến Bắc Phong Sơn.”

“Nhiều người như vậy đều đang bố phòng ở biên giới, Bắc Phong Sơn chắc chắn đã trống rỗng, ta thừa cơ trà trộn vào, nói không chừng còn có hy vọng tìm được một con đường sống...”

Nghĩ đến đây, nam tử lập tức xoay người, cấp tốc độn đi.

Cùng lúc đó, trong Bắc Phong Sơn.

Là trung tâm của toàn bộ quỷ vực, chủ thể Bắc Phong Sơn tựa như một trụ đá đen chống trời, đỉnh núi chìm vào mây, gần như quanh năm bị biển mây đen bao phủ.

Tầng mây biển đó, đối với đa số tử linh mà nói gần như là trời ngăn đất cách không thể vượt qua, chỉ có tử linh Chân Quân mới có thể xuyên qua sự ngăn trở của mây biển, đến được đỉnh núi. Thế nhưng sau khi đến đỉnh núi, mới thấy núi ngoài có núi, khu vực trung tâm đỉnh núi còn có một ngọn núi hùng vĩ nhô lên.

Thoạt nhìn, tựa như một chiếc bát úp.

Bên trong ngọn núi chứa đựng một hồ báu màu đan cuồn cuộn không ngừng, như lửa bốc lên, nhưng lại không hề tràn ra ngoài một chút nào, trái lại cực kỳ nội liễm.

Đây chính là 【Vạn Luyện Huyết Trì】.

Nếu nhìn từ trên không Bắc Phong Sơn xuống, sẽ phát hiện địa mạch núi sông, các quỷ thành lớn nhỏ của quỷ vực này đều lấy huyết trì làm trung tâm.

Và trong huyết trì, một thanh niên đang khoanh chân ngồi.

Dung mạo hắn vô cùng anh tuấn, hai mắt nhắm nghiền, nửa thân mình ngâm trong huyết trì, mỗi hơi thở đều có từng sợi huyết khí chui vào miệng mũi.

Đồng thời theo hơi thở của hắn, khí cơ cũng biến hóa không ngừng, từ sự trầm mặc ban đầu, đến khi thở ra thì không ngừng bùng nổ, sự tồn tại bành trướng, y như Pháp Thân Đạo chính thống; nhưng khi hắn hít vào, sự tồn tại lại ầm ầm vỡ vụn, như vũ hóa phi thăng, trở nên phiêu miểu khó lường.

Cuối cùng lại trở về trầm mặc.

Cứ thế tuần hoàn lặp lại đủ ba mươi ba lần, thanh niên mới dường như kết thúc một vòng vận công, mở hai mắt, lộ ra đôi đồng tử màu xanh biếc.

“...Hửm?”

Chỉ thấy đôi đồng tử xanh biếc kia đảo quanh bốn phía, không thấy bóng dáng thường ngày bầu bạn, đầu tiên là lóe lên một tia nghi hoặc, sau đó hiện lên vẻ suy tư.

Ngay sau đó, liền bừng tỉnh:

“Thì ra là vậy, Minh La Thụ Hải biến mất, nghi là Đại Chân Quân của Pháp Thuật Đạo ra tay, Tâm Nghiệp đây là dẫn U Hải và Thiên Lô đi vây bắt rồi?”

Thanh niên hài lòng nheo hai mắt: “Không tệ, Tâm Nghiệp làm việc vẫn khiến người ta yên tâm, sư tử vồ thỏ cũng dùng toàn lực, đúng là nên làm như vậy.”

Mặc dù vì mọi người đều đã đi, 【Vạn Luyện Huyết Trì】 vốn dĩ thường ngày ít nhất có hai vị Đại Chân Quân tọa trấn, giờ chỉ còn lại một mình hắn,

nhưng vấn đề không lớn.

Bắc Phong Sơn trống rỗng?

Đừng đùa nữa, có ta tọa trấn, trừ phi là Tiên Kiều Cảnh, lại còn phải là loại Đại Chân Quân vô địch cùng cảnh giới đến xâm phạm, nếu không thì có nguy hiểm gì chứ?

Vạn vô nhất thất!

Nghĩ đến đây, thanh niên yên tâm tiếp tục tu luyện.

Cùng lúc đó, dưới chân Bắc Phong Sơn.

Lữ Dương chắp tay sau lưng đi trước, Thái Hạo Chân Quân thì vẻ mặt thấp thỏm đi theo sau hắn, cứ thế đường hoàng đi qua trận pháp do Động Thiên Pháp bố trí.

Hoàn toàn không có gì thay đổi.

Rõ ràng xung quanh có không ít tu sĩ, nhưng lại không một ai chú ý đến hai người, tựa như khoảnh khắc tầm mắt rời khỏi liền quên mất sự tồn tại của cả hai.

Và giờ phút này, tất cả đều nhờ vào một ngọn minh đăng đang lơ lửng trên đầu hai người. Chỉ thấy trong ngọn đèn đó không ngừng phun ra ánh lửa sáng chói, chiếu rọi bốn phía sáng bừng, nhưng duy nhất lại bỏ qua hai người dưới đèn, khiến bước chân của họ trở thành nơi nhật nguyệt không chiếu, trời đất chưa tỏ.

Ngay sau đó, chỉ thấy Lữ Dương khẽ nhấc ngón tay.

Lại một đạo quẻ tượng bỗng nhiên hiện ra, chính là một quẻ 【Khôn】.

“Trước là kim nhập sơn lâm, thao quang dưỡng hối, nay lại thêm quẻ Khôn, chính là kim bão địa mẫu, đa hoạch phúc khánh... Nơi đây quả nhiên là cơ duyên của ta.”

“Tiền bối, vạn mong người cẩn thận.”

Thái Hạo Chân Quân khẽ nhắc nhở: “Lên trên nữa còn rất nhiều trận pháp bố trí, không dễ xông vào đâu, sơ ý một chút là có thể bị phát hiện...”

Lữ Dương nghe vậy liếc nhìn y một cái.

Rồi cười:

“Đạo hữu yên tâm, ta không định xông núi.”

“A?” Thái Hạo Chân Quân mơ hồ chớp chớp mắt: “Nhưng 【Vạn Luyện Huyết Trì】 ở đỉnh Bắc Phong Sơn, không xông núi, làm sao có được cơ duyên trong đó...”

“Đạo hữu dường như đã hiểu lầm.”

Lữ Dương xoay lưng lại, từ từ vươn bàn tay về phía Bắc Phong Sơn ngay trước mặt, năm ngón tay xòe rộng: “Ta vừa nói là, nơi đây là cơ duyên của ta.”

“Cho nên bây giờ, nơi đây do ta tiếp quản.”

Năm ngón tay khép lại.

Ngày ấy, Bắc Phong Sơn đã biến mất khỏi 【Tứ Phương Quỷ Vực】.