Để tử chiến một trận với hắn?

Không, không đúng, kẻ có thể khiến hắn nảy sinh cảm giác nguy hiểm, tuyệt đối không phải loại quèn như Minh La trước kia, mà tất nhiên phải là cường địch... Thế nhưng điều này lại khiến thanh niên càng khó mà tin được, bởi vì phân thân này của hắn đã sớm âm thầm đột phá bình cảnh Hợp Đạo đã làm khó hắn nhiều năm, vững vàng đứng trên Tiên Kiều.

Ai có thể giết hắn?

Hắn khoanh chân ngồi xuống, theo bản năng bấm một đạo hào quang, chuẩn bị suy đoán một phen. Thế nhưng rất nhanh, phản hồi từ đại võng nhân quả lại khiến hắn vô cùng bất ngờ.

"Vô sự?"

Không chỉ vậy, cảm giác nguy hiểm vốn nồng đậm cũng tiêu tan, tựa như chỉ là một ảo giác, điều này khiến hắn lộ vẻ trăm mối không hiểu.

"Với địa vị của ta, trừ phi vị kia trên Quỷ Môn Quan tự mình ra tay với ta, dùng Đại Lâm Mộc che giấu thiên cơ, mới có thể khiến ta mất đi cảm ứng nguy hiểm, không suy đoán được nhân quả. Nhưng hắn đã sớm rời khỏi Minh phủ rồi... Nói như vậy, là do ta suy đoán đã kinh động đối phương?"

Giải thích này hợp lý hơn.

Bởi vì ta chưa động mà đối phương đã biết trước, khi phát hiện sự việc không thể làm được, liền từ bỏ kế hoạch nhắm vào ta... Xem ra vẫn là kẻ thông minh.

"Kết quả ngược lại là ta đã bại lộ."

Hắn lắc đầu, tu vi cảnh Tiên Kiều của phân thân này đã được hắn ẩn giấu rất lâu, vốn định tìm cơ hội hãm hại một hai kẻ xui xẻo tự dâng mình tới.

Giờ xem ra, không còn cơ hội nữa rồi.

Vì cảm giác nguy hiểm đã biến mất, "chân tướng" cũng đã sáng tỏ, hắn không còn lo lắng nữa, tiếp tục tĩnh tâm, đi vào trạng thái tu luyện.

"Cũng nhạy bén đấy."

Dưới chân Bắc Phong Sơn, Lữ Dương buông lỏng ngón tay đang bấm hào quang. Lấy đạo hào quang này làm trung tâm, vô số sợi tơ ánh sáng lan tỏa ra bốn phía.

Mỗi sợi tơ đều kết nối với một tử linh trên thân núi Bắc Phong Sơn, trong đó có Luyện Khí, Trúc Cơ, thậm chí cả Kim Đan Chân Quân. Cứ như vậy, chúng câu liên nhân quả của họ, ngụy tạo ra dao động nhân quả "bình an vô sự", bao trùm toàn bộ Bắc Phong Sơn.

Bốc Thệ Kim Thư!

Đối với môn pháp thôi diễn nhân quả này, Lữ Dương, với tư cách là người khai sáng, từng có một ý tưởng, đó là lấy nhỏ thấy lớn, dùng hạ tu ảnh hưởng thượng tu.

Khi ấy chỉ là ý tưởng.

Còn bây giờ, đây là một ứng dụng sơ bộ.

"Khi toàn bộ Bắc Phong Sơn, tất cả dao động nhân quả của mọi người đều truyền đi một tín hiệu bình an, thì ngay cả đại võng nhân quả cũng sẽ bị lừa gạt."

Sự thật cũng đúng là như vậy, Lữ Dương vốn không định ra tay với những hạ tu này, bọn họ thật sự rất an toàn, điều này cũng càng củng cố thêm ý tượng đó. Một đạo, hai đạo có lẽ không đáng kể, nhưng giờ đây tụ tập lại, lại trở thành sự huyền diệu đủ để ngụy trang nhân quả, che giấu thiên cơ!

"Huống hồ nơi đây đã rơi vào Trong lòng bàn tay Hỗn Thiên của ta rồi."

Lữ Dương xòe bàn tay, trong lòng bàn tay hiện ra một "Bắc Phong Sơn" thu nhỏ, điều này giúp hắn dễ dàng hơn trong việc ảnh hưởng đến tất cả các sợi dây nhân quả của mọi người trên núi.

Từ trước đến nay, Lữ Dương luôn rất cẩn trọng.

Mặc dù trên chiến lược, hắn khinh thường tất cả tử linh trong Minh phủ, nhưng trên chiến thuật hắn lại rất coi trọng, chưa từng nghĩ đến việc đối đầu trực diện với kẻ địch.

Ta rất mạnh, nhưng không phải vô địch.

Chẳng nói đâu xa, chỉ riêng Đế Thương kia, nếu ba phân thân của hắn đều đạt tới trình độ Đại Chân Quân cảnh Tiên Kiều, thì ta có lẽ còn không phải đối thủ của hắn.

Bởi vậy mới phải cẩn thận, từng bước một.

"Ít nhất phải đảm bảo ta có ưu thế tuyệt đối khi đối đầu đơn lẻ, sau đó từng bước một săn giết, làm suy yếu kẻ địch, cuối cùng mới tìm cách một đòn định đoạt.

Nhưng thủ đoạn che giấu thiên cơ của ta huyền diệu như vậy, sao lại không nghe thấy vài tiếng tán thán?

Đúng là không có chút nhãn lực nào.

Lữ Dương quay đầu nhìn, lại thấy Thái Hạo Chân Quân đang trợn tròn đôi mắt đẹp, bên trong tràn đầy vẻ mờ mịt trong trẻo, dùng bốn chữ để hình dung chính là:

Không hiểu nhưng thấy lợi hại.

Lữ Dương thấy vậy cũng chỉ đành lắc đầu bất đắc dĩ, thôi vậy.

Người tu Pháp Thân, cũng không thể yêu cầu quá cao, huống hồ còn là một cổ pháp tu sĩ, tác phong quá chất phác, ta rộng lượng, không chấp nhặt với nàng.

Trong lúc cảm khái, Lữ Dương và Thái Hạo Chân Quân đã bước lên bậc thang của thân núi Bắc Phong Sơn, bước chân vững vàng leo lên. Trong quá trình này, Lữ Dương có thể cảm ứng rõ ràng: "Minh phủ, ta càng lên cao, Minh phủ đại đạo càng gần ta... Đáng tiếc ta không phải tử linh thật sự."

Thế nhưng đúng lúc này.

Bước chân của Lữ Dương đột nhiên khựng lại, đáy mắt lộ vẻ kinh ngạc. Sau đó, hắn vung tay áo, Chính Đạo Kỳ hiện ra, trong cuồn cuộn tử khí xuất hiện một bóng người.

Chính là Thính U tổ sư.