"Có nguy hiểm không?" Lữ Dương trực tiếp hỏi.

Đối với cảm ứng của Thính U tổ sư, hắn không hề bất ngờ, dù sao hắn đã sớm nghi ngờ tổ sư và vị phong chủ đời đầu của Quyến Yêu Phong có thể có liên hệ bí mật.

Bởi vậy hắn chỉ quan tâm một vấn đề: Tổ sư có vì thế mà gặp nguy hiểm gì không.

"Nếu có rủi ro, cảm thấy không ổn, thì cứ trốn đi trước đã. Yên tâm, chỉ cần tổ sư ngài không lộ diện, bây giờ không ai có thể làm tổn thương được ngài."

Lữ Dương nói rất tự tin.

Bất kể Thính U tổ sư và phong chủ đời đầu của Quyến Yêu Phong có liên hệ gì với Minh phủ, giờ đây hắn đã được Bách Thế Thư tẩy rửa, hoàn toàn giải thoát.

Bởi vậy chỉ cần hắn không chủ động liên hệ, đối phương chắc chắn không thể ảnh hưởng đến hắn.

Thế nhưng Thính U tổ sư lại lắc đầu, cười nói: "Sao có thể cứ để ngươi hao tâm tổn trí mãi được? Yên tâm, ta không cảm ứng thấy nguy hiểm, hẳn là có lợi."

"Hơn nữa ta có thể cảm nhận được, trạng thái của ta bây giờ rất tốt."

"Ở nơi này, tư duy của ta cũng trở nên nhanh nhạy hơn, ngộ tính dường như cũng được nâng cao, một số vấn đề trước đây chưa thông suốt giờ đây đều có manh mối rồi."

"... A?"

Lữ Dương kinh ngạc đến ngây người.

Ngài đã tuệ quang ngút trời, ngộ tính kinh người rồi, khoa trương đến mức này, vậy mà còn có thể tiếp tục nâng cao sao? Thế này còn để người khác tu tiên nữa không.

Đột nhiên, Thính U tổ sư vốn đang đi lại khắp Bắc Phong Sơn, thỉnh thoảng nhắm mắt cảm ngộ, bỗng nhiên mở choàng hai mắt. Phía sau hắn, Lữ Dương tuy chậm nửa nhịp, nhưng cũng nhanh chóng phản ứng lại, mày nhíu chặt: "Lên cao hơn nữa... không đúng lắm, hình như có một tầng trận pháp cách ly."

"Cái này ta biết."

Giống như cuối cùng cũng tìm được chủ đề để tham gia, Thái Hạo Chân Quân vội vàng nói: "Sư tôn từng nói, hẳn là do kẻ phản đồ kia bố trí."

"Một khi tiến vào trong đó, địa vị sẽ bị đánh rớt không lý do một chút."

"Tuy không nhiều, không đến mức khiến người ta rớt cảnh giới, nhưng đã đủ để quyết định thắng bại của một trận đấu pháp. Nhược điểm là không thể tùy tiện di chuyển."

"Trận pháp bao quanh toàn bộ đỉnh Bắc Phong Sơn, không thể đi vòng qua được."

Nói đến đây, trên mặt Thái Hạo Chân Quân hiện lên vẻ hung ác:

"Tiền bối, đã đến bước này rồi, chi bằng chúng ta cứ xông thẳng vào đi. Ta nguyện làm tiên phong, tiền bối ngài ẩn mình trong bóng tối chờ cơ hội đánh lén kẻ phản đồ kia..."

"Im miệng, đừng nói nữa."

Lữ Dương vung tay, trực tiếp cắt ngang kế hoạch của Thái Hạo Chân Quân. Ngươi là người tu Pháp Thân thì đừng ra đây khoe hiểu biết nữa, tuệ quang của ta đều bị ngươi kéo xuống thấp rồi.

"Tổ sư, ngài thấy sao?"

Đối mặt với câu hỏi, Thính U tổ sư không trả lời, chỉ nhíu chặt mày, dường như đang cảm ứng điều gì đó. Lữ Dương thì kiên nhẫn chờ đợi thiên phú nỗ lực của mình.

Thái Hạo Chân Quân thấy vậy mím môi, khẽ nói: "Tiền bối, thật sự không còn cách nào khác đâu. Kẻ phản đồ kia đã gây dựng ở Bắc Phong Sơn nhiều năm như vậy, bố trí gần như hoàn hảo. Năm đó sư tôn trước khi ra tay cũng từng nghĩ đến việc tìm kiếm sơ hở, kết quả tốn mười năm cũng không có thu hoạch..."

"Tìm thấy rồi."

Cạch! Giây tiếp theo, chỉ thấy Thính U tổ sư đột nhiên đưa tay chỉ, sau đó ngay tại ven thân núi Bắc Phong Sơn, đá núi lõm vào, lộ ra một cửa động đen kịt.

Thái Hạo Chân Quân: "... A?"

Thật sự có sao!?