Tuy nhiên, lời nói là vậy, nhưng nhìn cửa động đen kịt trước mắt, sự thật rành rành, Thái Hạo Chân Quân nói đến nửa chừng thì không thốt nên lời, chỉ có thể nói chuyện trước mắt quá đỗi trùng hợp, thậm chí khiến nàng cảm thấy đây là kẻ phản bội đáng chết kia đang giăng bẫy, cố ý bày ra cạm bẫy.

Nếu không thì làm sao làm được điều này?

Nghĩ đến đây, Thái Hạo Chân Quân nghiêm túc nhìn về phía Thính U tổ sư, người mà trước đó nàng không để mắt tới vì khí cơ yếu ớt, rồi nàng sững sờ.

Đập vào mắt nàng, chính là huệ quang ngập trời!

Trời!

Trong khoảnh khắc, đôi mắt của Thái Hạo Chân Quân thậm chí ẩn hiện lệ quang, đây là phản ứng tự nhiên sau khi tâm thần bị huệ quang mãnh liệt công kích. Đồng thời cũng xóa tan nghi hoặc của nàng. Dù sao, huệ quang mạnh mẽ đến vậy, việc làm được những chuyện không thể tin nổi cũng là điều quá đỗi bình thường, nghe nói năm xưa Tư Sùng đại nhân còn khoa trương hơn thế. Vậy thì không còn gì đáng ngạc nhiên nữa.

Nghĩ đến đây, nàng càng thêm cung kính, chỉ cảm thấy Lữ Dương trước mắt thâm sâu khó lường, cho đến khi hắn bước vào cửa động, nàng mới vội vàng theo sát phía sau.

Bên trong sơn động, tĩnh mịch u sâu.

Cánh cửa động phía sau cũng khép lại, bóng tối vô tận bao trùm, đưa tay không thấy năm ngón, ngay cả thần niệm cũng như trâu đất xuống biển, khó mà lan tỏa.

Mãi đến khi Lữ Dương vận chuyển pháp lực, 【Phúc Đăng Hỏa】 được vị cách Đại Chân Quân gia trì, được thắp sáng trong bóng tối, ánh lửa cuồn cuộn như sóng trào, lan tỏa khắp bốn phương, lúc này cảnh tượng trong sơn động mới trở lại rõ ràng, ánh mắt lướt qua, vạn vật đều hiển lộ bí ẩn.

"...Thật thú vị."

Lữ Dương khẽ nhướng mày, 【Phúc Đăng Hỏa】 có diệu dụng vạch trần bí mật, thêm vào vị cách của hắn, dưới ánh nến chiếu rọi, thân núi đen kịt này khó mà che giấu được hắn. Hắn nhìn thấy thứ quen thuộc.

"Là Hư Minh."

Sau khi xác nhận lại nhiều lần, Lữ Dương cuối cùng cũng đưa ra kết luận: "Không sai được, là khí tức của Hư Minh, chỉ là đã bị tẩy rửa đến mức cực kỳ yếu ớt rồi."

Cùng lúc đó, Thính U tổ sư cũng đang quan sát thân núi xung quanh, đồng thời Chính Đạo Kỳ cuộn trào, ngay cả Đãng Ma chân nhân, người trước đó nói muốn trùng tu, cũng bước ra, trong mắt mang theo vẻ hiếu kỳ, sau đó liền thấy Thính U tổ sư vẫy tay với hắn, cười nói: "Đạo hữu cũng cùng đến xem đi."

"Ồ."

Đãng Ma chân nhân nghe vậy sững sờ, sau đó đi đến bên cạnh Thính U tổ sư, rồi như cảm ứng được điều gì, đáy mắt bỗng hiện lên vẻ kinh ngạc:

"Đây là..."

Cùng lúc đó, Thính U tổ sư khẽ cười một tiếng: "Đạo hữu cũng đã phát hiện ra rồi, đây thực ra không phải đá núi, mà hẳn là một loại ngưng kết thể của vĩ lực nào đó."

"Đúng vậy."

Đãng Ma chân nhân gật đầu, cau mày nói: "Pháp lực... nước 【Khổ hải】... không đúng, còn cao hơn thế, đây là do Hư Minh ngưng kết thành ư?"

Hư Minh cũng có thể ngưng tụ thành vật chất sao?

Hư Minh Quang Hải, bên trong là Quang Hải, bên ngoài là Hư Minh, cái gọi là Hư Minh, trong nhận thức rộng rãi chính là một mê cung siêu lớn vô biên vô tận. Rộng lớn, hỗn loạn, khó định nghĩa. Ngay cả Đạo Chủ cũng có thể lạc lối trong Hư Minh, đủ thấy sự đáng sợ của nó. Thế nhưng hiện tại, phát hiện ở Bắc Phong Sơn lại lật đổ phỏng đoán này.

"Có thể ngưng kết thành vật chất, lại còn là vật thể hình dạng đá núi rõ ràng đến vậy, điều này cho thấy Hư Minh tuyệt đối không phải là một khoảng trống rỗng, một thứ không thể định nghĩa và miêu tả. Ngược lại, nó có một bộ quy tắc riêng, chỉ là hiện tại không thể bị lý giải, mà đã có quy tắc... thì chứng tỏ nó tồn tại ý tượng hoàn chỉnh."

Nói tóm lại:

"Hư Minh bên ngoài Quang Hải, thực chất là một loại ý tượng! Về bản chất không có bất kỳ khác biệt nào với ý tượng Quả vị, ý tượng Đại Đạo, hay ý tượng của vạn vật trong trời đất!"

Thính U tổ sư đã đưa ra kết luận.

Bên kia, Đãng Ma chân nhân cũng trở nên kích động: "Nói cách khác, nếu có thể nắm giữ tỷ lệ phối hợp ý tượng của Hư Minh, vậy thì có thể phục khắc được rồi!"

Phục khắc Hư Minh!

Vĩ lực bên ngoài Quang Hải, đủ để khiến Đạo Chủ cũng phải trầm luân, nếu có thể dựa vào pháp thuật biên chức ý tượng để tái hiện nó, đây sẽ là thủ đoạn đáng sợ đến mức nào?

"Không, không đúng."

Đột nhiên, liền thấy Thính U tổ sư đưa tay chỉ một cái, trong thân núi lập tức có một luồng huyền khí được hắn câu ra, không ngừng múa lượn trên đầu ngón tay hắn, nhưng nhìn nó, Thính U tổ sư lại lắc đầu: "Đã bị giáng cấp rồi, không phải Hư Minh thuần túy nhất, bản chất dường như đã rơi xuống một tầng."

Lời còn chưa dứt, hắn đột nhiên buông ngón tay ra.

Trong khoảnh khắc, luồng huyền khí vốn quấn quanh đầu ngón tay hắn bỗng chốc tan rã, sau đó như pháo hoa nở rộ, lập tức bùng nổ thành vô số ảo sắc đan xen. Ý tượng muôn màu.

Và nhìn cảnh này, Thính U tổ sư trầm mặc rất lâu, mới thở dài một tiếng: "Ta đã hiểu, thì ra là vậy, đây chính là ẩn mật của Động Thiên Pháp."

Ầm ầm!

Khoảnh khắc này, sự minh ngộ của Thính U tổ sư dường như đã chạm vào một cấm kỵ nào đó trong cõi u minh, khiến tiếng nói của hắn giữa đất trời bỗng chốc trở nên phiêu diêu hư ảo.

"Trước có Hư Minh, vô biên vô tận."

"Sau có Hư Không, trong Hư Minh ổn định vạn vật, thế là vạn vật trong trời đất đều có nền tảng sinh tồn, cho đến khi Hư Không sụp đổ, thế là vị diện bắt đầu sinh ra."

Thính U tổ sư cảm thán nói: "Nếu đem Hư Minh coi là vật có vị cách tối cao, vậy thì khi vị cách của nó hạ thấp một tầng, nó sẽ được chuyển hóa thành Hư Không, cũng chính là thân núi Bắc Phong Sơn trước mắt này, từ chỗ vốn không thể miêu tả, khó định nghĩa, biến thành ý tượng có thể ngưng hợp."

"Và khi Hư Không tiếp tục hạ thấp, sẽ diễn biến thành vị diện."

Tiếng nói của Thính U tổ sư như sấm rền, vang vọng ầm ầm:

"Kết quả hiện ra chính là Quang Hải, thế giới hiện tại trong Quang Hải, Trúc Cơ cảnh, thậm chí Minh phủ – những thứ này đều có thể được coi là sản vật thứ cấp của Hư Không."

"Và vị diện tiếp tục hạ thấp, chính là Động Thiên."

"Hoặc có thể nói, chính là Chân Quân."

Nói đến đây, huệ quang trong mắt Thính U tổ sư cũng như bị kích thích, nồng liệt đến mức gần như muốn bùng cháy, khiến tư duy của hắn càng thêm minh mẫn:

"Đây mới là logic tầng dưới của thế giới!"

"Một thang bậc vị cách, một Thang Lên Thần."

"Từ Hư Minh tối cao, đến Hư Không thứ cấp, rồi đến vị diện Quang Hải... vốn dĩ đến đây thì hẳn là đã hết rồi, thế nhưng Sơ Thánh đã sửa đổi logic tầng dưới này."

"Hắn ở phía dưới thang bậc này, lại thêm một tầng, dưới vị diện Quang Hải, thêm một 【Động Thiên】, khiến nó trở thành nền tảng của Chân Quân."

"Động Thiên Pháp vì sao cường đại? Chính là vì nó đã bước lên Thang Lên Thần này, dù chỉ ở tầng thấp nhất, cũng đủ để lăng giá trên trời đất!"

"So với nó, cổ pháp là dựa vào Đại Đạo đã có, ăn theo người khác, còn ngoại đạo ngay cả Động Thiên cũng không có, chấp chưởng quả vị cũng chỉ là lâu đài trên không. Duy chỉ có Động Thiên Pháp Chân Quân, dựa vào Động Thiên, đứng trên Thang Lên Thần, đây mới là nguyên nhân Động Thiên Pháp Chân Quân vượt trội hơn các pháp môn khác một bậc..."

"Vô hạn phục sinh? Ngũ Hành Quả Vị?"

"Những điều này đều chỉ là biểu hiện bên ngoài cho sự cường đại của Động Thiên Pháp, không phải căn bản. Nếu cho rằng Động Thiên Pháp chỉ có hai ưu điểm này, thì đã lầm to rồi!"

Một ví dụ đơn giản nhất.

Đồng thời cũng là vấn đề mà nhiều tu sĩ đều không chú ý tới: đó là những quả vị bên ngoài Tiên Xu, rất nhiều kỳ thực không cần Động Thiên cũng có thể cầu chứng.

Thế nhưng trong Tiên Xu thì sao?

Cho đến nay, vẫn chưa từng có một tu sĩ nào, có thể chứng đắc quả vị của Tiên Xu mà không có Động Thiên, Động Thiên Pháp chính là lựa chọn duy nhất!

"Nói tóm lại, Động Thiên Pháp không phải vì bá chiếm Ngũ Hành Quả Vị của Tiên Xu, có thể mượn vĩ lực của Tổ Long mới cường đại, thậm chí hoàn toàn ngược lại, là vì chỉ có Động Thiên đã bước lên Thang Lên Thần, mới có tư cách chấp chưởng quả vị quá mức cường đại đã dung hợp ý tượng Thiên số của Tổ Long!"