Nghĩ đến đây, nàng không kìm được liếc nhìn Lữ Dương.

“Tiền bối, tuy giờ Bắc Phong Sơn trống rỗng, nhưng bọn ma đầu bên ngoài sớm muộn gì cũng sẽ phản ứng lại, ngộ đạo lúc nào cũng được, chuyện này không thể trì hoãn!”

Rồi nàng thấy Lữ Dương khinh thường liếc nhìn nàng một cái.

Ánh mắt đó hệt như đang nói "Đồ tu Pháp Thân Đạo thối tha, đừng có lại gần!"

Ngay sau đó, liền thấy Lữ Dương từ trong lòng lấy ra Truất Long Xích, khẽ gõ một cái, rồi trong mắt huệ quang đại phóng, sôi nổi tham gia vào cuộc thảo luận của Thính U Tổ Sư.

Thái Hạo Chân Quân nhìn mà ngây người.

Chúng ta đều tu Pháp Thân Đạo, sao ngươi lại khác ta? Nhìn huệ quang sáng rực này xem, ngươi như vậy còn được coi là truyền nhân chính thống của Pháp Thân Đạo sao?

Cái gì? Tư Súy Đại nhân năm xưa cũng gần như vậy?

Vậy thì không sao rồi.

Sau một khắc trầm mặc, Thái Hạo Chân Quân lại lần nữa xích lại gần Lữ Dương, ánh mắt như khát khao nhìn cây Truất Long Xích thẳng tắp trong tay Lữ Dương.

“Tiền bối, đây là bảo bối gì?”

“Cũng có thể gõ cho ta một cái được không?”

Lữ Dương nghe vậy cũng không bất ngờ, dù sao Truất Long Xích, bảo vật kỳ lạ có thể gia tăng huệ quang này, đối với đa số tu sĩ Pháp Thân Đạo mà nói vốn khó lòng cự tuyệt.

“Cúi đầu thấp xuống.”

Thái Hạo Chân Quân nghe vậy lập tức ngoan ngoãn làm theo, sau đó liền bị Truất Long Xích của Lữ Dương rót đầy huyền diệu, khi ngẩng đầu lên cũng hiện ra huệ quang.

Những kiến thức trước đó nghe mà mịt mờ không hiểu, giờ đây bỗng bừng tỉnh đại ngộ.

“Hư Minh, Hư Không, Vị Diện, Động Thiên, không chỉ ẩn mật của Động Thiên Pháp có thể diễn hóa từ Đăng Thần Trường Giai này, mà còn có cả những cảnh giới tương ứng!”

“Vẫn lấy Động Thiên Pháp làm ví dụ, nếu Động Thiên là căn cơ của Chân Quân, vậy Đại Chân Quân thì sao? Trong Động Thiên Pháp, Động Thiên dựa vào Tam Hành quả vị là có thể trở thành Đại Chân Quân, dựa vào Ngũ Hành quả vị thậm chí còn là Tiên Kiều Cảnh Đại Chân Quân, quá trình này bản thân nó — có lẽ chính là sự nhảy vọt về cấp độ.”

“Từ 【Động Thiên】 nhảy vọt lên 【Vị Diện】!”

Lữ Dương ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên cũng đã có được minh ngộ: “Nếu 【Động Thiên】 tương ứng với Chân Quân, vậy 【Vị Diện】 tương ứng với Đại Chân Quân.”

“Quá trình này cũng không phải một bước mà thành.”

“Cũng giống như sự khác biệt giữa Tam Hành quả vị và Ngũ Hành quả vị, Đại Chân Quân tuy tương ứng với 【Vị Diện】, nhưng vị diện cũng có sự khác biệt về lớn nhỏ, mạnh yếu.”

Điểm này rất dễ đoán.

Dù sao động thiên của Đại Chân Quân, và 【Vị Diện】 theo đúng nghĩa như Trúc Cơ Cảnh, Minh Phủ vẫn còn tồn tại khoảng cách cực lớn, không thể đặt chung mà nói.

Một niệm đến đây, Lữ Dương như bừng tỉnh khỏi mộng: “Ta biết rồi, phương pháp để Đại Chân Quân của Cổ Pháp đạt đến Tháp Thiên Cảnh, chính là tạo ra một thứ tương tự vị diện!”

Cho đến nay, hắn chỉ từng gặp hai vị Đại Chân Quân cảnh giới Tháp Thiên.

Một trong số đó đương nhiên là 【Ngang Tiêu】, người còn lại là đại đệ tử của Tư Súy, Bàn Hoàng, thế nhưng cả hai với tư cách là Đại Chân Quân cảnh giới Tháp Thiên đều vô cùng đặc biệt.

『【Ngang Tiêu】 thì khỏi phải nói, hắn tu Động Thiên Pháp.』

『Còn về Bàn Hoàng, hắn càng đặc biệt hơn, hắn không phải tự mình tu thành Tháp Thiên Cảnh, mà là được Tư Súy nâng đỡ, gián tiếp đạt được vị cách Tháp Thiên Cảnh.』

『Ngoài ra, 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】 ta cũng đã lật xem qua, nhưng bộ đó cần dựa vào Pháp Thân Đạo hoàn chỉnh, rồi phối hợp với 【Âm Dương】 quả vị mới có thể đạt thành, đối với ta mà nói không có bất kỳ ý nghĩa tham khảo nào, hơn nữa ta cũng chỉ biết phương pháp, chứ không biết nguyên lý cụ thể bên trong.』

Biết là thế, nhưng chẳng rõ vì sao lại thế.

Đây là đại kỵ của tu đạo, cũng là lý do vì sao cảnh giới càng cao, đạo hạnh càng quan trọng, trong tu tiên giới, tri thức thật sự có thể triển hiện ra vĩ lực.

Mà trước đây, Lữ Dương chính là ở trong trạng thái này.

Nhưng giờ đây, hắn cuối cùng cũng vén lên một góc màn sương trước mắt: “Toàn bộ quá trình tu hành Kim Đan hậu kỳ, Đại Chân Quân, kỳ thực chính là đang tạo ra vị diện!”

“Không, không đúng, cái này quá chung chung rồi.”

“Nói chính xác hơn, là khiến thể lượng vị cách của bản thân, đạt đến vị trí của 【Vị Diện】 trong Đăng Thần Trường Giai, một người, chính là một tòa vị diện!”

“Mục đích giống nhau, Cổ Pháp và Động Thiên Pháp cũng chỉ là thủ đoạn khác nhau.”

“Cổ Pháp là leo lên đại đạo đã có, mượn ngoại lực để đề thăng, còn Động Thiên Pháp thì cải tạo động thiên, khiến bản chất của bản thân càng gần với vị diện.”

Giây tiếp theo, Lữ Dương dùng sức vỗ tay một cái:

“Không sai! Bởi vậy Động Thiên Pháp cầu Nguyên Anh tỷ lệ đặc biệt thấp, bởi vì vị diện mà bọn họ tạo ra không viên mãn, tu hành Động Thiên Pháp liền không có Tháp Thiên Cảnh!”