Giống như cuối cùng cũng tìm thấy chìa khóa, dùng chìa khóa mở ra cánh cửa đã phong trần từ lâu, một vấn đề được thông suốt, rất nhiều vấn đề trước đây cũng được giải quyết dễ dàng.

“Vì sao chứng hư quả vị Tiên Kiều Cảnh, phối hợp với Ngũ Hành quả vị viên mãn, song Tiên Kiều hợp nhất là có thể đột phá Tháp Thiên Cảnh? Mấu chốt không nằm ở quả vị hư không kia, mà nằm ở động thiên! Động thiên Ngũ Hành viên mãn có khuyết thiếu, vậy thì đặc biệt chứng một đạo quả vị hư không, để lấp đầy khuyết thiếu của động thiên.”

Bởi vậy mới là 【Khúc Trực】!

“Mộc là Khúc Trực, co duỗi sinh trưởng, vạn vật thư phát, 【Ngang Tiêu】 dùng cái này lấp đầy khuyết thiếu của động thiên, bởi vậy hắn có thể bước vào Tháp Thiên, hắn có thể cầu Nguyên Anh!”

Đây là ví dụ thuận, còn có một ví dụ nghịch.

“Thái Âm Tiên Tôn!”

“Nàng hẳn cũng tu Động Thiên Pháp, nhờ đó chứng được 【Thái Âm】 của Thiên Phủ, nhưng lại chẳng liên quan gì đến 【Tập Chúng Kim】 mà nàng chứng hư không được.”

Trong tình huống này, dù nàng cũng như 【Ngang Tiêu】 đạt đến song Tiên Kiều Cảnh, cũng không thể lấp đầy khuyết thiếu, đột phá đến Đại Chân Quân cảnh giới Tháp Thiên.

『Cho nên dù không có ta, để nàng nuốt Pháp Thân Đạo, khuyết thiếu không được lấp đầy, cuối cùng tỷ lệ chứng Nguyên Anh thành công cũng sẽ không khác gì người khác.』

『Nhiều nhất cũng chỉ một thành!』

『Đây chính là cái bẫy lớn mà Thánh Tông Tổ Sư Gia đã thiết kế trong Động Thiên Pháp, trừ 【Ngang Tiêu】, căn bản không ai có thể nhảy ra khỏi cái bẫy đó...』

Khoan đã, không đúng.

Giây tiếp theo, Lữ Dương đột nhiên linh quang chợt lóe: 『Còn có một người, tuy hiện giờ tu vi còn thấp, nhưng nếu có đủ thời gian, nàng cũng có hy vọng như vậy.』

Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân!

『Thượng thượng thế, nàng chứng hư không 【Nhuận Hạ】, Thủy là Nhuận Hạ, thiện lợi vạn vật, phỏng chừng có thể dùng để lấp đầy động thiên 【Giản Hạ Thủy】 của nàng!』

Tất cả các manh mối, xâu chuỗi thành một đường.

Giờ khắc này, Lữ Dương trăm phần trăm xác định, Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân và Thánh Tông Tổ Sư Gia có tồn tại liên hệ, thậm chí có khả năng chính là Kiếp Số Đạo Chủ đã được định sẵn!

Không chỉ vậy, ngay cả lý do vì sao Thánh Tông Tổ Sư Gia lại coi trọng Phi Tuyết Chân Quân đến thế, lại tỉ mỉ bồi dưỡng như vậy, Lữ Dương cũng mơ hồ đoán ra được đáp án:

『Phi Tuyết Chân Quân là người bước ra từ ngụy sử.』

Nàng là một người vốn không nên tồn tại, nhưng lại xuất hiện vì Thế Tôn chứng đạo, đối với loại người này, Quang Hải thường chỉ dùng hai chữ để hình dung:

『Biến Số.』

Một người Biến Số trên lý thuyết, nếu dưới sự thúc đẩy của 【Định Số】 mà chứng được 【Kiếp Số】, sự biến hóa ý tượng trong đó Lữ Dương quả thực không dám tưởng tượng!

『Hoán đổi lại, điều này tương đương với 【Biến Số】 bị 【Định Số】 thao túng, 【Kiếp Số】 cũng bị 【Định Số】 chấp chưởng, Ngũ Đại Thiên Số, ba cái đều rơi vào tay Thánh Tông Tổ Sư Gia... Cái này còn chơi gì nữa? Chẳng trách, chẳng trách đạo đồ của Phi Tuyết Chân Quân lại đầy rẫy sóng gió!』

Một 【Phúc Đăng Hỏa】, biết bao phiền phức?

Không nghi ngờ gì, đây là sự phản kích của 【Biến Số】 đối với 【Định Số】 trong cõi u minh, bởi vậy Thanh Trừng Phi Tuyết Chân Quân mới luôn bị kẹt trước Đại Chân Quân!

Từ một ý nghĩa nào đó mà nói, trận đại chiến Đạo Chủ mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước, ảnh hưởng của nó cho đến tận ngày nay vẫn còn vang vọng không ngừng trong Hư Minh Quang Hải