Đây là một chí cao đạo bí!

Biết được những điều này, rất nhiều sự tình trong Quang Hải đều có thể theo đó mà suy ra, không nói đến việc rõ như lòng bàn tay, ít nhất cũng có thể nắm bắt được phương hướng đại khái.

Ví như ẩn mật giữa Phi Tuyết chân quân và Thánh Tông Tổ Sư Gia, chính là nhờ vậy mà tìm ra.

Lại ví như Bắc Phong Sơn trước mắt.

『Vị diện đi lên nữa chính là hư không, không ngoài dự đoán, tầng thứ này hẳn là tầng thứ mà Đạo Chủ, hay nói cách khác là 【Bỉ Ngạn】 ngự trị.』

『Ngoài ra, ba ngọn núi còn lại của 【Tứ Phương Quỷ Vực】 là Bão Độc Sơn, La Phù Sơn, Ba Trủng Sơn hẳn cũng tương tự, đều là sản phẩm của ý tượng hư không ngưng kết, mà trong nguyên liệu tạo nên 【Bỉ Ngạn】, hẳn cũng dùng đến những thứ tương tự, bởi vậy Minh Phủ cũng có thể nuôi dưỡng Đạo Chủ.』

『Bởi vậy năm xưa các Đạo Chủ mới tranh giành Minh Phủ.』

『Không nghi ngờ gì nữa, những vật liệu này có lẽ có thể gọi là 【Hư Không Thạch】, chúng không chỉ có lợi cho 【Bỉ Ngạn】, mà còn có tác dụng lớn đối với Đạo Chủ!』

Những nghi hoặc trước đây bỗng chốc được khai sáng.

Tương tự, Lữ Dương cũng sửa lại được những nhận định sai lầm trước đó: 『Ta trước đây từng cho rằng, song tiên kiều là có thể tấn thăng Tháp Thiên... suy nghĩ vẫn còn quá nông cạn.』

『Dù ta có thành công đưa 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 ra ngoài Quang Hải, nhiều nhất cũng chỉ là chính thức bước vào Tiên Kiều cảnh, không cần lo lắng bị Đạo Chủ phát hiện, còn bước Tháp Thiên xa hơn, có lẽ phải mưu tính khác, không thể nóng vội, bước này không dễ dàng vượt qua như vậy.』

Ví dụ điển hình chính là Đế Thương.

Dựa theo tình báo hiện có, vị đệ tử thứ mười ba mà Tư Sùng thu nhận năm xưa, cũng là quan môn đệ tử cuối cùng, rất có thể có ba tiên kiều phân thân.

Vậy mà, hắn lại không Tháp Thiên.

Đây chính là kết quả của việc có cảnh giới mà thiếu đạo hạnh.

『Không ngoài dự đoán, con đường của hắn chắc chắn đã sai, nghĩ lại thì không có Đạo Chủ chỉ điểm... Cũng đúng, Đạo Chủ của Đạo Đình đâu phải Tư Sùng, sao lại chỉ điểm hắn!』

Nhất thời, Lữ Dương chỉ muốn bật cười.

Đây chính là thứ mà Đế Thương đổi lấy sau khi phản bội Tư Sùng sao?

Thứ hàng này, đừng nói có ba tiên kiều phân thân, cho dù có thêm mười cái, một trăm cái, cuối cùng cũng chỉ là kẻ bị 【Ngang Tiêu】 một cước đá chết bên đường.

Tuy nhiên càng như vậy, Lữ Dương càng khó tin:

『Vậy năm xưa, rốt cuộc tên này vì sao lại phản bội Tư Sùng, đầu nhập vào phe của Tứ Cẩu, lại rốt cuộc là làm sao gián tiếp khiến Tư Sùng thân vong?』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương ngẩng đầu.

Bất tri bất giác, bọn họ đã đến nơi cao nhất của sơn thể Bắc Phong Sơn, đi lên nữa chính là một vách đá màu đỏ son, thoang thoảng có hơi nóng truyền đến.

“Đây chính là đỉnh Bắc Phong Sơn.” Thái Hạo Chân Quân cố nén hưng phấn, thấp giọng nói: “Trên vách đá này hẳn là nơi 【Vạn Luyện Huyết Trì】 tọa lạc!”

Nói xong, thần sắc nàng lại có chút sa sút.

Trước đó nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Bắc Phong Sơn lại có một thông đạo như vậy, có thể tiến vào bên trong sơn thể, vòng qua trận pháp bao quanh đỉnh núi.

『Nếu năm xưa sư tôn biết con đường bí mật này...』

Dòng suy nghĩ trong lòng Thái Hạo Chân Quân chợt lóe lên rồi biến mất, cuối cùng hóa thành quyết tâm báo thù, nhìn về phía Lữ Dương, nhưng lần này nàng đã học khôn, không đưa ra đề nghị.

Mà là ngoan ngoãn chờ đợi chỉ thị của Lữ Dương.

Không thể không nói, điều này kỳ thực cũng khá sảng khoái, không cần suy nghĩ, Lữ Dương bảo nàng làm sao nàng liền làm vậy, hiệu quả còn tốt hơn tự nàng hành động.

“Hít!”

Trong 【Vạn Luyện Huyết Trì】, thanh niên vốn đang an tâm tu hành lại lần nữa mở mắt, lông mày nhíu chặt hơn, hắn vừa rồi lại cảm thấy mông hơi ngứa.

“Chuyện gì thế này?”

Lần này hắn đã cảnh giác.

Lần đầu tiên nhân quả ba động, sinh ra cảm giác nguy cơ là ngoài ý muốn, vậy lần thứ hai thì sao? Tình huống này hiển nhiên không đúng, chẳng lẽ thật sự có kẻ muốn hại ta?

Mặc dù đối với thực lực của mình có mười phần tự tin, nhưng vì thận trọng, hắn vẫn lập tức liên hệ với Tâm Nghiệp Đại Chân Quân đang dẫn chúng ra ngoài, chuẩn bị để bọn họ trước tiên quay về phòng thủ 【Vạn Luyện Huyết Trì】, tránh cho bản thân bị lật thuyền trong mương, nhưng tin tức vừa phát ra, thần sắc hắn liền hoàn toàn thay đổi.

“Không đúng!”

Trong khoảnh khắc, thanh niên đứng dậy trong huyết trì, thần sắc vô cùng ngưng trọng: “Bị phong tỏa rồi... Trận pháp? Pháp thuật? Bắc Phong Sơn bị cách ly khỏi quỷ vực rồi sao?”

Sao có thể!

Kẻ ra tay phải có bao nhiêu bản lĩnh, mới có thể trong lúc hắn hoàn toàn không hay biết mà phong tỏa cả tòa Bắc Phong Sơn? Lẽ nào có một vị Tháp Thiên Đại Chân Quân đã đến?

“Không thể nào, vị trên 【Quỷ Môn Quan】 đã đủ phiền phức rồi, lại xuất hiện thêm một vị Tháp Thiên... Đạo Chủ sẽ không cho phép.” Thanh niên lẩm bẩm, dường như liên tưởng đến chính mình, sắc mặt lại âm trầm thêm vài phần: “Nhưng Tiên Kiều cảnh, có thể có thủ đoạn như vậy, lại phải có bao nhiêu bản lĩnh?”

“Chí bảo của hắn, tất nhiên phẩm chất cực cao!”

Chí bảo tự nhiên cũng có phân chia cao thấp, chí bảo lợi hại, như 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 mà hắn từng thấy năm xưa, không nghi ngờ gì nữa chính là loại đỉnh cấp nhất.

“Mà chí bảo của kẻ ra tay, e rằng không kém gì 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】.”

Thanh niên càng nghĩ, thần sắc càng âm trầm, cũng càng thêm cảnh giác, một bên nhìn quanh bốn phía, một bên âm thầm liều mạng liên hệ với bản thể đang ở tận chân trời.

Cùng lúc đó.

Ngay bên dưới 【Vạn Luyện Huyết Trì】, Lữ Dương sau khi suy nghĩ kỹ càng, vẫn từ bỏ ý định cứ thế xông lên, cho Đế Thương phân thân một đòn chí mạng.

『Dù sao cũng là Tiên Kiều.』

『Nếu là Nhập Đạo, Hợp Đạo, ta nhiều nhất cũng chỉ tốn chút sức lực, cuối cùng vẫn có thể nắm trong tay, nhưng Tiên Kiều, muốn giết vẫn phải tốn chút công phu.』

Ít nhất động tĩnh chắc chắn sẽ không nhỏ, 【Trong Lòng Bàn Tay Hỗn Thiên】 e rằng không chịu nổi hai vị Tiên Kiều Đại Chân Quân toàn lực đấu pháp, đến lúc đó cả Minh Phủ đều tất nhiên sẽ biết đến sự tồn tại của ta, mà cái giá phải trả cho việc bại lộ, lại chỉ là diệt được một Đại Chân Quân, Lữ Dương nghĩ thế nào cũng thấy lỗ.

Trừ phi——

『Đưa người vào trong, đưa đến bên trong sơn thể Bắc Phong Sơn mà đánh, Hư Không Thạch là vật liệu của 【Bỉ Ngạn】, Đại Chân Quân đấu pháp còn chưa đến mức phá vỡ nó.』

Nhưng vấn đề là, làm sao đưa hắn vào sơn thể đây?

Quả thật, có Thính U tổ sư ở đây, ta tùy thời có thể khai mở thông đạo trên sơn thể, nhưng bỗng nhiên xuất hiện một cái động, Đế Thương phân thân há lại chui vào?

Ngay khi Lữ Dương đang khổ tư minh tưởng.

Đột nhiên, Đế Thương phân thân vốn đang ở trong 【Vạn Luyện Huyết Trì】 bỗng nhiên bay vút lên, thu lại huyết trì, sau đó lại bay thẳng ra ngoài núi!

Lữ Dương trong nháy mắt ngây người.

『Hắn muốn chạy? Rời khỏi Bắc Phong Sơn sao?』

Sau khoảnh khắc ngây người chính là sự cuồng hỉ.

『Ngươi không động không chạy, cứ đứng yên tại chỗ, ta còn chẳng có cách nào với ngươi, nhưng ngươi vừa chạy, thì nơi nào cũng không phải do ngươi làm chủ nữa rồi!』

“Hừ, muốn chạy?”

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã kết pháp quyết, trong 【Trong Lòng Bàn Tay Hỗn Thiên】 hư không đảo ngược, 【Đại Dịch Thổ】 huyền diệu tạo ra huyễn thải, nhẹ nhàng quét xuống.

【Luân Thiên Chuyển Nhật Đạo Quả】!

Giây tiếp theo, Đế Thương phân thân vừa bay ra khỏi Bắc Phong Sơn, bởi vì “đường đi” bị vặn vẹo, không những không bay ra ngoài, ngược lại còn bay vào trong Bắc Phong Sơn.

『Kẻ này đã vào trong bẫy của ta!』