Phân thân Đế Thương thấy vậy, mày nhíu chặt lại, trên đỉnh đầu có hào quang chợt hiện, trong ánh sáng hiện ra một viên bảo châu màu xanh biếc, giữa lúc di chuyển liền phóng ra một đạo pháp quang chói lọi.

Pháp quang quét qua, tại chỗ liền có mấy hóa thân bị quét bay.

Thế nhưng, điều khiến hắn khó tin là những quang ảnh màu bạc này lại chỉ bị quét bay, chịu chút thương tích nhỏ, nhưng hiển nhiên vẫn chưa mất đi sức chiến đấu.

‘Sao có thể như vậy?’

Viên bảo châu này của hắn há là vật tầm thường, chính là bảo vật hắn dốc lòng tế luyện, có năng lực định diệt ý tượng, một viên châu nện xuống thường khiến cả người lẫn pháp thuật đều tan nát.

Vậy mà những thân ảnh ngân quang này lại chống đỡ được.

Từ đó có thể thấy, những quang ảnh này tuyệt đối không phải là pháp lực phân thân đơn thuần, mà là thân ngoại hóa thân có huyết nhục, có căn cơ, chân thật không hư.

Nhưng vấn đề là:

‘Ở đây có bao nhiêu tên?’

Ngàn tên, vạn tên, thậm chí ở tận cùng tầm mắt còn có thân ảnh không ngừng phân tách, vô số bóng người gần như chất chồng lên nhau thành một biển bạc mênh mông.

Chứng kiến cảnh này, trong lòng phân thân Đế Thương lập tức kinh hãi:

‘Đây là pháp thuật gì? Ta lại hoàn toàn không biết gì. Nếu không thể phá giải, chẳng nói đâu xa, đối phương chỉ cần cho thứ này tự bạo cũng đủ lấy mạng ta!’

Nói vậy, nhưng hắn cũng không hề hoảng loạn.

Điều khiến hắn kiêng kỵ không phải số lượng hóa thân, mà là uy lực sau khi nhiều hóa thân như vậy tự bạo, chỉ riêng đám hóa thân, hắn thực ra không thiếu cách ứng phó.

Vừa nghĩ đến đây, liền thấy phân thân Đế Thương hít sâu một hơi, sau đó vung tay áo, từ trong đó lập tức có vô cùng diễm quang đỏ rực bay vút ra, mang theo từng đợt sóng nhiệt cuồn cuộn, phóng mắt nhìn lại, tựa như một huyết trì nhỏ nhắn tinh xảo bằng lòng bàn tay, nhưng sau khi bị hắn ném ra lại đón gió mà bành trướng lên.

Vạn Luyện Huyết Trì!

Vật này bản thân chính là một kiện chí bảo, cũng là tiên kiều chi cơ của “Thanh Thiên phân thân” này của hắn, giờ phút này tế xuất, rõ ràng là đã xuất ra thủ đoạn chân chính.

Chỉ thấy trong mắt gã thanh niên ánh lên bích quang, miệng phát ra đạo âm:

“Sắc!”

Trong khoảnh khắc, liền thấy trong huyết trì, vô cùng đan huyết dâng trào, đúc thành hình người, sau đó dốc toàn bộ lực lượng lao ra, lại chặn đứng được vô số ngân quang phân thân giữa trời.

Tuy nhiên, còn chưa đợi phân thân Đế Thương thở phào nhẹ nhõm, lại thấy trong Bắc Cực Khu Tà Viện phía trên, bản thể Lữ Dương đang khoanh chân ngồi, nở một nụ cười:

“Bạo!”

Ầm ầm!

Vụ nổ mà Ngang Tiêu từng trải nghiệm năm xưa, lần này với vị thế cao hơn, uy lực khủng khiếp hơn, hóa thành một mảnh quang thải u ám hủy diệt vạn tượng.

Kim Sắc Thiên Phú · Đại Tự Bạo!

Đợi đến khi quang thải tan đi, thân ảnh của phân thân Đế Thương hiện ra, nhưng đôi mắt lại trống rỗng, tròng mắt đã bị diễm quang của vụ nổ thiêu rụi thành hư vô.

Mà vô cùng lưu quang cứ thế từ hốc mắt hắn xuyên vào, thiêu đốt đầu lâu hắn phát sáng rực rỡ, đồng thời men theo một đường đi xuống, đốt da tiêu thịt, đến mức cuối cùng chỉ còn lại một bộ xương cháy đen đứng trong huyết trì, linh tính đang nhảy nhót trong tử phủ mi tâm toát ra một cỗ kinh sợ và phẫn nộ.

“To gan!”

Lời còn chưa dứt, vô cùng huyết khí của Vạn Luyện Huyết Trì đã sớm hội tụ lại, sinh thịt tạo máu, trong chớp mắt đã tái tạo pháp thân cho phân thân Đế Thương.

Tuy nhiên, đây chỉ là bề ngoài.

Mặc dù khoác lên một lớp da thịt mới, nhưng vết thương do diễm quang đã ăn sâu vào cốt tủy lại không hề bị xua tan, vẫn khiến hắn không ngừng cảm thấy từng trận đau nhói.

Nhưng rốt cuộc cũng đang tốt dần lên.

‘Ba tức... không, một tức, trong vòng một tức ta liền có thể hồi phục, xua tan thương thế...’ Phân thân Đế Thương thầm nghĩ, nhưng không khỏi cảm thấy cay đắng.

Đại Chân Quân đấu pháp, một sát na cũng đủ để phân thắng bại, há lại cho hắn cơ hội hồi phục?

Thậm chí cho đến bây giờ, hắn còn không biết rốt cuộc là ai đang ra tay với mình, chỉ biết là một vị Đại Chân Quân của Pháp Thân Đạo, nhưng dung mạo và khí cơ đều rất xa lạ.

Cho đến khi một bức đồ quyển trên không trung trải ra.

Trong khoảnh khắc, liền thấy trong đồ quyển có quang mang lay động, ngay sau đó, một tòa cung khuyết uy nghi có cửa mở ở sáu góc, cao hai mươi bốn tầng, ẩn hiện trong ánh sáng.

Cung khuyết mở cửa, cung khuyết khép lại.

“Ầm!”

Đợi đến khi phân thân Đế Thương hoàn hồn, đã rơi vào trong tranh, bị nhốt vào tòa cung khuyết uy nghi kia, khiến trên người hắn tức thì phải chịu vô cùng trọng áp.

Tuy nhiên, giờ phút này hắn lại không còn tâm trí để ý đến nguy cơ cận kề nữa, tầm mắt hắn hoàn toàn bị cảnh tượng vô cùng quen thuộc trước mắt khóa chặt, nửa phần cũng không thể dịch chuyển, nhất thời quên cả trời đất, ngay cả thương thế trên người cũng bỏ qua, chỉ còn lại vô cùng chấn động và sợ hãi.

‘Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ?’

Ký ức vốn tưởng đã bị chôn vùi lại lần nữa sống dậy, nỗi sợ hãi vốn tưởng đã khắc phục thành công, trên thực tế đã sớm ăn sâu vào cốt tủy, vào khoảnh khắc này toàn bộ trỗi dậy.

Sự khác thường của địch nhân, Lữ Dương tự nhiên cũng chú ý tới.

‘Hắn thất thần?’

Chỉ có vỏn vẹn một sát na, thậm chí khi hắn phát hiện ra, phân thân Đế Thương đã phản ứng lại, ánh mắt thất thần cũng bắt đầu hội tụ trở lại.

‘Nhưng cũng đủ rồi!’

Sơ hở trong khoảnh khắc, Lữ Dương đã nắm bắt được một nửa, Bắc Cực Khu Tà Viện bị hắn dốc toàn lực tế lên, sau đó hung hãn nện vào trong Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ.

Hai kiện chí bảo!

Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ phong tỏa đạo tâm, Bắc Cực Khu Tà Viện trấn áp pháp thân, một khi thành công, sự vẫn lạc của phân thân Đế Thương chỉ còn là vấn đề thời gian.

Tuy nhiên, vào thời khắc nguy cấp, quyết đoán của phân thân Đế Thương cũng vô cùng dứt khoát, chỉ thấy hắn hai tay kết thành hình búp sen, Vạn Luyện Huyết Trì trong hai lòng bàn tay hắn co rút lại cực nhanh, từ đan hỏa ngập trời hóa thành một viên đan châu nhỏ bằng ngón tay cái, sau đó bị hắn đẩy về phía trước, trong khoảnh khắc hóa thành xích quang ngập trời!

Nó đã nổ tung!

Vạn Luyện Huyết Trì, một kiện chí bảo cứ thế bị phân thân Đế Thương không chút do dự mà cho tự bạo, trong nháy mắt liền hất bay Bắc Cực Khu Tà Viện trên đỉnh đầu!

Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ cũng bị phá vỡ cùng lúc.

Xích quang như máu, tàn dương giữa không, phảng phất có một cây kéo cắt ngang, xé rách bức họa, mở ra con đường thoát thân cho phân thân Đế Thương.

‘Thoát được rồi!’

Khoảnh khắc này, đáy mắt phân thân Đế Thương tràn đầy tự tin.

‘Vạn Luyện Huyết Trì khác với chí bảo thông thường, bản thân nó chính là một giọt máu của người kia, cho dù tự bạo, chỉ cần ta còn sống, sớm muộn cũng có thể trùng tụ.’

Tầm mắt nhìn tới, hắn có thể thấy trong tòa cung khuyết uy nghi kia, một vị đạo nhân tuấn lãng đang nhíu mày, thần sắc trịnh trọng, dường như đang chuẩn bị ứng phó một đòn liều mạng của mình, nhưng hắn lại chỉ quét mắt một cái, sau khi ghi nhớ kỹ dung mạo khí cơ của đối phương liền xoay người nhìn về một hướng khác.

‘Ta hà tất phải tử chiến với người này?’

‘Chỉ cần thoát khỏi nơi này, liên lạc được với bản thể, hoàn toàn có thể điều động toàn bộ lực lượng Minh phủ để đối phó với nó, tử chiến là suy nghĩ của kẻ ngu xuẩn.’

Đúng vậy, cũng giống như năm xưa.

Rõ ràng biết là một trận tử chiến, sơ sẩy một chút liền sẽ vẫn lạc, ức vạn năm tu hành hóa thành hư vô, vậy mà còn dấn thân vào không chút do dự, ngu xuẩn đến cực điểm.

Hắn tuyệt đối sẽ không ngu ngốc như vậy.

Vừa nghĩ đến đây, phân thân Đế Thương lập tức ngưng tụ toàn bộ uy lực sau khi Vạn Luyện Huyết Trì tự bạo, thừa dịp xích quang tùy tiện chọn một hướng mà lao ra.

Chí bảo tự bạo, lại có hắn dốc toàn lực, dưới cảnh giới Đạp Thiên căn bản không ai có thể chống lại uy lực như vậy!

Phân thân Đế Thương cứ thế hung hãn đâm sầm vào Bắc Phong Sơn.

Trong lúc mơ hồ, hắn phảng phất thấy mình một kích toàn lực phá vỡ vách núi, thoát khỏi hiểm cảnh, từ đó trời cao chim lượn, biển rộng cá bơi.

“Bốp!”

Hắn đâm đến đầu vỡ máu chảy.