Chủ thể Bắc Phong Sơn, vốn là sản phẩm ngưng kết từ hư không ý tượng, đích thị là vật liệu Bỉ Ngạn, đừng nói phân thân Đế Thương chỉ là Đại Chân Quân Tiên Kiều Cảnh.

Dù cho hắn có Đạp Thiên như Ngang Tiêu.

Một khi đâm vào, kết quả cũng sẽ không thay đổi, vẫn cứ là đầu rơi máu chảy, thậm chí vì tu vi càng cao, kết cục có lẽ còn thảm hại hơn.

‘Đây đúng là đạo hạnh không đủ mà.’

Lữ Dương lắc đầu, phân thân Đế Thương này tu hành tại Bắc Phong Sơn nhiều năm như vậy, lại không hề phát hiện ra huyền diệu trong đó, chỉ có thể nói không hổ là kẻ tu pháp thân.

“Đạo hữu há chẳng phải đã quá nghĩ quẩn rồi sao.”

Lời vừa dứt, Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ lại lần nữa giương ra, Bắc Cực Khu Tà Viện ầm ầm trấn áp, lần này không gặp bất kỳ trở ngại nào, thuận lợi hoàn thành trấn áp.

Giây tiếp theo, bốn kiện chân bảo lần lượt hiện ra.

Cùng lúc đó, Vạn Luyện Huyết Trì nổ tung, còn chưa kịp tụ lại, trạng thái của phân thân Đế Thương nghiễm nhiên đang ở đáy vực, căn bản không có sức hoàn thủ.

Bởi vậy khi Truất Long Xích giáng xuống, nặng nề gõ vào đầu hắn, hắn chỉ cảm thấy có thứ gì đó được tiêm vào, mang theo sự ấm áp an lòng, phảng phất như trở về thời còn trong bụng mẹ, trạng thái hỗn độn, tiên thiên viên mãn, một ý niệm không thể kiềm chế được bật ra từ trong lòng:

“Mẫu thân.”

Không đúng, không phải một ý niệm. Mà là một đám!

Tay hắn, mắt hắn, tim hắn, ngũ tạng lục phủ, ngũ quan thất khiếu vậy mà đều sinh ra ý thức của riêng mình, đồng loạt kêu lên tiếng mẫu thân kia.

‘Đại Hải Thủy?’

Phân thân Đế Thương tức thì kinh hãi, vội vàng ngưng tụ tâm thần, ý đồ phản kháng, trấn áp tất cả linh tính vô cớ sinh ra trong cơ thể do Truất Long Xích.

Rồi hắn nghe thấy lời trách cứ đến từ “chính mình”.

“Đệ đệ, sao ngươi có thể như vậy!”

“Hài tử, đừng phản kháng nữa.”

“Sao có thể bất kính với mẫu thân? Ta không thích ca ca nữa rồi!”

“Phu quân, người làm vậy là không đúng rồi...”

Những suy nghĩ hỗn loạn gần như muốn xé toạc ý thức và thân thể của phân thân Đế Thương, khiến hắn không ngừng lắc đầu, cố gắng duy trì sự ổn định của đạo tâm.

Vốn dĩ, Truất Long Xích đơn thuần không thể tạo ra ảnh hưởng lớn đến thế đối với hắn, nhưng trớ trêu thay, sau khi Vạn Luyện Huyết Trì bị hắn tự bạo cần thời gian để tụ lại, và trong khoảng thời gian này, vị cách của hắn đã suy yếu rõ rệt, điều này mới khiến Lữ Dương thừa thắng xông lên, khiến huyền diệu phát huy hiệu quả.

Ngay sau đó, lại một đạo kiếm quang xẹt qua.

Kiếm quang lướt qua, từng cảnh tượng tương lai hiện ra, rồi lại bị chém nát, tất cả những tương lai mà [phân thân Đế Thương có thể thoát khỏi trói buộc] đều biến mất.

“A!”

Đi kèm với một tiếng kêu thảm thiết, phân thân Đế Thương cuối cùng đã bị trấn áp hoàn toàn, khí huyết dần chìm vào tĩnh lặng, ý thức cũng đang giãy giụa trong vô số linh tính mới sinh.

Lữ Dương thấy vậy cũng biến đổi pháp quyết trong tay.

Giây tiếp theo, chỉ thấy vô cùng tử khí tràn ngập trời đất, chấn động càn khôn, sấm sét nổ vang, vô số phù lục lấp lánh trong ánh sáng, bay lượn, cuối cùng hội tụ thành một đoàn.

Thần Tiêu Lôi!

Lôi đình tích tụ, lực lượng hủy diệt không ngừng được ủ trong ánh sáng, sôi trào, phân thân Đế Thương không hề nghi ngờ rằng một đòn này tuyệt đối có thể khiến hắn triệt để tan thành mây khói.

Thế nhưng đây còn chưa phải là điều đáng sợ nhất.

Điều đáng sợ hơn là, rõ ràng nguy cơ chí tử đang bày ra trước mắt, nhưng trực giác của hắn lại vẫn nói với hắn: Yên tâm đi, rất an toàn, sẽ không có chuyện gì đâu…

‘Hỗn trướng!’

Phân thân Đế Thương nghiến chặt răng, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin: ‘Cảm giác nguy hiểm trước đó là thật, ta đã bị lừa gạt... Rốt cuộc là làm cách nào?’

Nghĩ đến đây, hắn chợt mở miệng: “Ngươi rốt cuộc là ai?”

Chỉ thấy hắn gắng gượng một hơi, vô cùng không cam lòng, chưa đợi Lữ Dương trả lời đã quả quyết nói: “Là người đó đúng không? Người đó sai ngươi đến giết ta?”

“Chắc chắn là như vậy!”

“Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ, ta đã biết hắn dù chết cũng sẽ không buông tha ta, ngươi là truyền nhân của hắn, muốn thanh lý môn hộ, giết ta, sư huynh này sao?”

Nói đến đây, hắn đột nhiên phá lên cười: “Vô dụng thôi, vô dụng thôi! Ta chỉ là một phân thân, bản thể bất cứ lúc nào cũng có thể phân hóa ta trở lại, ngươi giết ta, kết quả chỉ khiến bản thể của ta coi ngươi là kẻ thù sinh tử, ngươi nghĩ với sức một mình ngươi có thể chống lại cả Minh Phủ sao?”

“Chi bằng thả ta, hợp tác với ta!”

Phân thân Đế Thương tựa như nắm được cọng rơm cứu mạng cuối cùng, ngữ khí nhanh chóng: “Ngươi có thể cùng ta chủ tể Minh Phủ, nhìn về cảnh giới cao hơn!”

Lữ Dương nghe vậy lại cười.

“Đạo hữu, lời ngươi vừa nói, có ba điều hiểu lầm.”

Nói xong, chỉ thấy hắn giơ ba ngón tay, thản nhiên nói: “Điều hiểu lầm thứ nhất, ngươi không thể đại diện cho toàn bộ Minh Phủ, ngươi cũng chưa từng chủ tể Minh Phủ.”

“Thứ hai, ngươi cũng không thể nhìn về cảnh giới cao hơn.”

“Thứ ba, đúng vậy, ta nghĩ ta có thể một mình chống lại cả Minh Phủ... Dù sao thì kẻ khó nhằn nhất của Minh Phủ hiện giờ đã ở hiện thế rồi.”

Dứt lời, tay hắn buông lỏng.

Thần Tiêu Lôi đã tích tụ đến cực hạn ầm ầm giáng xuống, Cửu Cửu Thiên Kiếp hóa thành tám mươi mốt đạo lôi quang chói lòa rực rỡ, hung hăng giáng thẳng lên phân thân Đế Thương.

“Ầm ầm!”

Pháp thân vốn đã ở giai đoạn suy yếu, làm sao có thể chịu đựng được một đòn đã tích tụ từ lâu của Lữ Dương, lập tức sụp đổ tan tành, nổ tung dữ dội, huyết nhục mới sinh không lâu lại hóa thành tro bụi, xương cốt vốn chưa lành lặn càng triệt để vỡ nát, tất cả huyền diệu đều bị lôi đình quét sạch.

Tựa như một hòn đá khuấy động ngàn lớp sóng.

Ngay khi phân thân này triệt để tan rã, ở đỉnh Ba Trủng Sơn thuộc Tứ Phương Quỷ Vực xa xôi, trung tâm Đạo Đình U Đô, trong hoàng cung uy nghi.

Một đạo kim quang đột nhiên xông thẳng lên trời!

Kim quang xuyên thấu huyền vân, nhìn qua vô cùng thần thánh, nhưng thực tế lại toát ra một luồng tử khí âm lãnh cực độ, âm thanh kinh nộ đan xen vang vọng trong đó:

“Là ai!?”

Phân thân Thanh Thiên đã chết!

Trong U Đô, một thanh niên có đôi mắt màu lưu ly đột nhiên mở bừng hai mắt, lông mày nhíu chặt: “Ai đã giết Thanh Thiên? Là vị Thiên Sư ở hiện thế kia sao?”

“Bắc Phong Sơn rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Cùng lúc đó, chỉ thấy một đạo độn quang bay vút qua trời, chính là mật thám của Pháp Thuật Đạo được cài cắm ở Bắc Phong Sơn Quỷ Vực, một tử linh Chân Quân giả dạng Trúc Cơ Cảnh.

Hắn đến để tìm đường sống.

Dù sao thì biên giới quỷ vực đã bị vây khốn, hắn chỉ có thể đi ngược lại, nghĩ đến việc đến Bắc Phong Sơn thử vận may, biết đâu có thể tìm ra một con đường sống.

Rồi hắn ngây người ra.

“Kỳ lạ... Bắc Phong Sơn đâu rồi?”

Theo lý mà nói, ta đã bay lâu như vậy, hẳn là đã đến Bắc Phong Sơn rồi chứ, tại sao đập vào mắt lại là một vùng bình địa, nửa bóng núi cũng không có.

Suy nghĩ kỹ càng, hắn đi đến kết luận:

“Chắc là bay quá rồi.”

Thế là hắn quay trở lại, bắt đầu tìm kiếm Bắc Phong Sơn, thế nhưng không lâu sau, hắn dừng bước, nhìn quanh vẫn chẳng thấy gì.

“Chẳng lẽ là đi nhầm rồi?”

“Ta trúng chướng nhãn pháp?”

“Huyễn giác do trận pháp tạo ra?”

“Ta tẩu hỏa nhập ma rồi?”

Cứ thế lặp đi lặp lại mấy chục lần, cuối cùng vị tử linh Chân Quân của Pháp Thuật Đạo này mới ngớ người hạ độn quang xuống một bình nguyên rộng lớn.

Sau vô số lần tự nghi ngờ và kiểm tra, giờ đây hắn trăm phần trăm xác định, đây chính là Bắc Phong Sơn.

Nhưng vấn đề là: núi đâu rồi?

Bắc Phong Sơn to như thế của ta đâu rồi!?