Thấy Lữ Dương vẻ mặt tự tin, Thiên Hôn vội vàng nhắc nhở: “Đạo hữu chớ vội cho là đơn giản, nói thật với ngươi, năm đó chủ nhân đã cận kề cái chết, đành phải phong ấn tâm linh của mười hai vị Pháp Thân Đại Chân Quân vào một chỗ, bởi vậy nếu đạo hữu muốn khiêu chiến, cần phải một mình đấu mười hai vị.”

Lời này vừa thốt ra, biểu cảm của Lữ Dương đột nhiên cứng đờ.

Ta? Đấu mười hai vị Đại Chân Quân?

Giây tiếp theo, Lữ Dương vừa rồi còn xoa tay hầm hè chuẩn bị đại chiến một trận lại lùi về sau, thần sắc nghiêm túc: “Ta nghĩ vẫn nên dùng trí mới thích hợp.”

Khốn kiếp, thảo nào Bổ Thiên Khuyết năm đó lại chọn con đường khác.

Đây căn bản không phải đường cho người đi!

Im lặng một lát, Lữ Dương khôi phục bình tĩnh, nhìn Thiên Hôn thấp giọng hỏi: “Các vị tiền bối này, cụ thể mạnh đến mức nào? Không thể nào đều là Đạp Thiên Cảnh chứ?”

“Cũng không đến mức đó.”

Thiên Hôn giải thích: “Quang Hải Ám Diện là biển ý thức, bởi vậy không lấy tu vi làm trọng, mà chủ yếu so đấu đạo tâm của tu sĩ có kiên cố hay không.”

“Ồ?” Lữ Dương ưỡn thẳng lưng.

“Dám hỏi đạo hữu, tại hạ hiện giờ đã đạo tâm viên mãn, có phần thắng không?”

“Đạo tâm viên mãn?” Thiên Hôn nghe vậy ngẩn ra: “Đây chẳng phải tố chất cơ bản của Chân Quân sao, với tu vi của đạo hữu, lẽ ra phải cao hơn mới đúng chứ?”

Lữ Dương: “. ”

Trên đạo tâm viên mãn còn có tầng thứ sao?

Bất đắc dĩ, Lữ Dương đành kể lại chuyện pháp môn đạo tâm ở hiện thế đã thất truyền, Thiên Hôn nghe xong lập tức rơi vào trầm mặc kéo dài.

“. Đồ súc sinh!”

Sau khi trầm mặc, câu đầu tiên Thiên Hôn thốt ra chính là lời mắng chửi quen thuộc, sau đó thở dài: “Năm đó không phải như vậy, đạo tâm mới là căn bản tu hành.”

“Về cơ bản, phàm là tu sĩ có thể trở thành Chân Quân, đều đạt đạo tâm viên mãn, còn Đại Thần Thông giả Kim Đan hậu kỳ, cơ bản đều có thể gán ý chí của mình vào đạo tâm, chúng ta gọi đó là 【Tâm Trai】, nội tu Tâm Trai để đạt hư tĩnh. Nếu có thể tiến thêm một bước trên cơ sở này, chính là Đạo Chủ rồi.”

“. Hửm?”

Lữ Dương đột nhiên ngẩng đầu, nắm bắt được nội dung then chốt trong lời nói của Thiên Hôn: “Tu hành đạo tâm, cũng có liên quan đến Đạo Chủ sao? Có thể nói rõ hơn được không?”

“Đương nhiên có thể.”

Thiên Hôn gật đầu, khiến Lữ Dương cảm thấy vô cùng an ủi, đến mức không nhịn được liếc nhìn tàn niệm của Ti Tư đang chìm xuống lần nữa, trong mắt lộ ra vẻ chán ghét.

Ngươi xem ngươi kìa, rồi xem người ta nữa!

Cùng là di vật của Ti Tư, sao khoảng cách lại lớn đến vậy chứ?

Hỏi ngươi thì một hỏi ba không biết, hỏi Thiên Hôn thì thông tin quan trọng cứ cái này tiếp cái khác, kẻ không biết nhìn vào còn tưởng Thiên Hôn mới là tàn niệm của Ti Tư ấy chứ!

“Ồ đúng rồi.”

Đúng lúc này, Thiên Hôn như chợt nhớ ra điều gì, vội vàng giải thích: “Đạo hữu chớ vội hiểu lầm, Đạo Chủ trong lời ta nói khác với Đạo Chủ hậu thế.”

“Cụ thể mà nói, là Đạo Chủ khi 【Bỉ Ngạn】 chưa được xây dựng.”

Thiên Hôn kiên nhẫn nói: “Đạo hữu đã tu luyện 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】, hẳn phải rõ Kim Đan viên mãn là một cảnh giới đặc biệt đến nhường nào chứ?”

Lữ Dương gật đầu.

Kim Đan viên mãn, nói là một cảnh giới thì không bằng nói là một giai đoạn quá độ, là một giai đoạn chuyển tiếp từ Đại Chân Quân Kim Đan hậu kỳ sang Đạo Chủ.

Quả thật, giai đoạn này cũng sẽ tạo ra khoảng cách cực lớn so với Kim Đan hậu kỳ, có khác biệt trời vực, nhưng thứ nhất vẫn không thể sánh bằng Nguyên Anh Đạo Chủ của 【Bỉ Ngạn】, thứ hai cũng không thể thường trú. Nếu không thể đăng lâm 【Bỉ Ngạn】, đợi đến khi pháp lực cạn kiệt, tất sẽ rớt xuống vị cách, thậm chí bạo thể mà chết.

Thế nhưng vạn sự vạn vật đều có một đường sinh cơ.

“Nếu đạo tâm của tu sĩ có thể đạt đến giai đoạn thứ ba, vậy thì sẽ khác. Khi đó tu sĩ có thể thoát khỏi giới hạn, thường trú ở Kim Đan viên mãn.”

“Chúng ta thường gọi đó là Đạo Quân.”

Lữ Dương nghe vậy gật đầu: “Chân Quân cận đạo, gọi là Đạo Quân, điều này ta cũng có chút hiểu biết, chẳng lẽ Đạo Chủ trước 【Bỉ Ngạn】 chính là như vậy sao?”

“Không.” Thiên Hôn nghe vậy lắc đầu: “Đây chỉ là điều kiện tiên quyết.”

“Ngoài đạo tâm giai đoạn thứ ba, còn phải khai mở một đạo thống đủ mạnh, mới có thể khiến Đạo Quân thăng hoa hơn nữa ở tầng thứ Kim Đan viên mãn.”

“Đó mới là Đạo Chủ trước 【Bỉ Ngạn】.”

Lữ Dương nghe vậy rơi vào trầm mặc.

Đạo thống có thể cường hóa Đạo Chủ sao?

『Không đúng, không phải vậy, mà hoàn toàn ngược lại... Nếu ta và tổ sư suy đoán trước đây không sai sót, đạo thống hẳn là dùng để neo giữ Đạo Chủ.』

Đây là một bí mật phản trực giác.

Lữ Dương nhớ lại những lời từng nghe được từ Lão Long Quân, về cuộc nói chuyện giữa các Đạo Chủ, trong lòng suy tư: 『Đạo Chủ trước 【Bỉ Ngạn】 chỉ cần dám mạo hiểm lạc lối trong Hư Minh, là có thể vô hạn thăng cấp vị cách, đây mới là bí mật cường đại của Đạo Chủ, giống như một con diều có dây.』

『Đầu kia của sợi dây, đạo thống càng nặng, sự neo giữ càng nhiều.』

『Vị cách Đạo Chủ có thể thăng cấp càng cao, bay càng xa.』

『Thế nhưng một khi phán đoán sai lầm, sự neo giữ của đạo thống không đủ, dây đứt... thì Đạo Chủ sẽ lạc lối, bị Hư Minh vô hạn đẩy vào vĩnh tịch.』

Đương nhiên, đây là chuyện trước 【Bỉ Ngạn】.

Sau khi 【Bỉ Ngạn】 xuất hiện, Hư Minh được chiếu sáng, Đạo Chủ có phương pháp thăng cấp vị cách ổn định hơn, sự phụ thuộc vào đạo thống hẳn sẽ giảm đi đáng kể.

『Nhưng cũng chỉ là giảm bớt, chứ không phải hoàn toàn không có.』

『Dù sao 【Bỉ Ngạn】 tuy rất hữu dụng, nhưng cũng không phải không có ẩn họa.』

『Bởi vậy các Đạo Chủ vẫn còn giữ đạo thống, để đảm bảo dù một ngày nào đó 【Bỉ Ngạn】 sụp đổ, họ vẫn có thể duy trì ưu thế áp đảo đối với tu sĩ cấp thấp hơn.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương thở ra một hơi, hỏi ra vấn đề then chốt nhất: “Sau Viên Mãn và Tâm Trai, giai đoạn thứ ba của đạo tâm tên là gì? Có pháp môn tu hành không? Nếu không có, về việc phục hồi các vị tiền bối Pháp Thân Đạo, e rằng tại hạ cũng đành bất lực.”

“Cái này...”

Thiên Hôn nghe vậy gãi đầu, luôn cảm thấy có gì đó không đúng.

Lạ thật, ta là đến để khảo nghiệm người ta mà?

Sao ta cảm thấy mình còn chưa bắt đầu khảo nghiệm, đã để lộ không ít thứ tốt ra ngoài rồi, giờ lại còn phải truyền cả pháp môn tu luyện đạo tâm nữa sao?

Nhưng mà...

Thiên Hôn nhìn Lữ Dương, cuối cùng thở dài một tiếng: “Pháp Thân Đạo đứt đoạn, đạo hữu có thể tu đến cảnh giới này chắc chắn đã trải qua vô vàn gian nan, thôi bỏ đi.”

Lời vừa dứt, trên tường cung điện lập tức hiện lên chữ viết.

【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】!

Chỉ thấy nét bút rồng bay phượng múa, mạnh mẽ như móc sắt, vô số kinh văn cuối cùng phác họa thành một phù lục khổng lồ, trực tiếp in vào thức hải tâm thần của Lữ Dương.

“Giai đoạn thứ ba của đạo tâm, tên là 【Nguyên thần】.”

“Bản 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】 này là do chủ nhân năm đó đặc biệt sáng tạo cho tu sĩ Pháp Thân Đạo, cũng giống như các công pháp Pháp Thân Đạo khác, chủ yếu là dễ hiểu.”

“Đạo hữu cũng không cần tu luyện thế nào, chỉ cần chịu đòn là được. Tìm một người khảo nghiệm đạo tâm của ngươi, ngươi chịu đựng càng lâu, tu hành đạo tâm càng nhanh, tuy nhiên, phương pháp này chỉ có thể đặt nền móng cho đạo hữu, việc xây dựng Tâm Trai cuối cùng vẫn cần đạo hữu tự mình rót ý chí vào Tâm Trai.”

“Tiện thể nói thêm...”

Nói đến đây, Thiên Hôn cuối cùng cũng lộ rõ ý đồ: “Dùng phương pháp này tu luyện đạo tâm, Quang Hải Ám Diện với tư cách là biển ý thức, chính là lựa chọn tốt nhất.”