"Ầm ầm!"

Tiếng sấm kinh hoàng vang vọng trong tầng huyền vân trên đỉnh đầu mọi người, thỉnh thoảng còn có những đốm tinh hỏa rực cháy từ trong mây rơi xuống, giáng thẳng vào mặt đất quỷ vực bên dưới.

Trong chớp mắt, mặt đất rung chuyển.

Vô số đất đai bị thiêu rụi, bùn cát cuồn cuộn như sóng trào đổ vào hố sâu do tinh hỏa tạo ra, nhưng lại khó lòng lấp đầy, ngược lại còn hình thành những xoáy nước.

Cho đến tiếng vang lớn thứ hai.

Lần này, tầng huyền vân dày đặc bị nổ tung, lộ ra bầu trời Minh phủ tựa vực sâu, không thấy điểm cuối, không thấy nhật nguyệt.

Trên không trung, một tấm Nghiệt Kính treo lơ lửng.

Trong gương hiện hóa ra một bóng hình mờ ảo, phiêu diêu vô hình, huyễn sắc nổi lên, huyễn diệt tuần hoàn, tựa một con mắt, lạnh lùng nhìn chằm chằm phía trước.

【Ma Tâm Nghiệt Nghiệp Chân Quân】

Tại Bắc Phong, thường gọi là Tâm Nghiệp Đại Chân Quân, tu vi Nhập Đạo, vĩ lực của hắn chấn động trong Nghiệt Kính, dường như có thể chiếu rọi nhân quả nghiệp chướng của vạn vật.

Còn đối diện hắn, đối mặt với tấm Nghiệt Kính kia, là một đạo vĩ lực hùng vĩ khác.

Không nhục thân, không thần niệm, không huyền diệu.

Pháp lực sôi trào chỉ vừa vận chuyển, đã khiến thiên địa phát ra tiếng vỡ vụn không chịu nổi, ý tượng hủy diệt chỉ vì sự chấn động của nó mà hiện ra.

【Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân】

Đại Chân Quân Pháp Lực Đạo, tu vi Tiên Kiều, tuy nay đã bị chuyển hóa thành tử linh, nhưng khi còn sống lại là một trong những tu sĩ đứng đầu Pháp Lực Đạo.

Mà với tư cách là Đại Chân Quân Tiên Kiều, hắn không có pháp thuật, không có pháp thân, không có thần niệm, thứ duy nhất tồn tại chính là pháp lực chi thân sôi trào không ngừng này, cũng là chí bảo của hắn, tên là 【Chí Pháp thân】. Bản thân sự tồn tại của nó đã là một loại hủy diệt, pháp lực cực hạn đủ sức nghiền nát mọi huyền diệu.

Cuộc giao phong vừa rồi chính là minh chứng.

Tâm Nghiệp Đại Chân Quân, U Hải Đại Chân Quân, Thiên Lô Dã Thế Chân Quân, ba người liên thủ, cuối cùng vẫn bị vị Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân này vững vàng áp chế.

Đây là cảnh tượng không thể thấy ở hiện thế.

Ý chí của bốn vị Đại Chân Quân bành trướng, Đạo của họ khuấy động ý tượng Minh phủ, từ đó gây ra sự sụp đổ quy mô lớn, diễn biến thành thiên tai hoành hành.

Cũng may đây là Minh phủ.

Tử khí cuồn cuộn, hạn chế tối đa sức phá hoại của cường giả. Vĩ lực như vậy nếu rơi xuống hiện thế, thậm chí có thể san bằng một vùng nhỏ quang hải.

Đây thậm chí còn không phải là đấu pháp chém giết thực sự, mà chỉ là "chào hỏi" giữa các Đại Chân Quân. Chẳng qua thần niệm của họ dù chỉ giao lưu đơn giản nhất, cũng sẽ dẫn đến ý tượng biến động, đất rung trời chuyển, đặc biệt là khi một trong các bên trong lòng ôm hận.

"Tâm Nghiệp, U Hải, các ngươi cũng đã phản bội sao?"

【Chí Pháp thân】 vì phẫn nộ mà chấn động, âm thanh đủ sức tan rã vạn tượng ầm ầm vang vọng: "Kẻ phản đồ kia, Đế Thương rốt cuộc đã hứa hẹn gì với các ngươi?"

"Tiền bối rất phẫn nộ?"

Bên cạnh Tâm Nghiệp Đại Chân Quân, U Hải Đại Chân Quân cùng cấp độ Nhập Đạo, tu luyện Pháp Lực Đạo, cười lạnh nói: "Sao, tiền bối muốn quở trách bọn ta sao?"

"Các ngươi nghĩ mình không đáng bị quở trách sao?"

"Ha ha."

U Hải Đại Chân Quân cười càng thêm lạnh lẽo: "Giờ đây ngươi đúng là có thể quở trách ta rồi, ai bảo ngươi chết sớm chứ. Ta nhớ ngươi bị Đại Kiếm Tông chém?"

"Chỉ cần ngươi chết muộn hơn chút, ngươi sẽ thấy được, thấy Ti Tư đại nhân thất bại, thấy Ti Tư đại nhân liều mạng cứu Bàn Hoàng cùng những người khác, đồng thời thấy Đạo Chủ của bọn ta không chút do dự, cũng hoàn toàn không màng đến sống chết của bọn ta, quay lưng bỏ chạy."

Ý chí cuồn cuộn bùng nổ, gầm thét.

"Cho nên tiền bối, không phải bọn ta lựa chọn phản bội, mà là Đạo Chủ phản bội bọn ta. Bọn họ lại còn mặt mũi quay về, bắt ta phải ra sức vì bọn họ ư?"

"..."

Tiếng gầm thét của 【Chí Pháp thân】 vì thế im lặng trong chốc lát, sau đó lại vang lên: "Dù vậy, các ngươi cũng hoàn toàn không có lý do để ra sức vì Đế Thương."

"Sao lại không có lý do?"

Tâm Nghiệp Đại Chân Quân cười nói: "Đế Thương đã cho bọn ta mượn cả 【Vạn Luyện Huyết Trì】 để dùng. Lợi ích lớn như vậy, chẳng phải là lý do tốt nhất sao?"

"Vì lợi ích sao?"

Tiếng gào thét của 【Chí Pháp thân】 hơi ngừng lại: "Nếu chỉ là vậy, bên ta cũng có thể. Huyền Viên thậm chí còn hứa hẹn bí pháp cải tử hoàn sinh..."

"Xin lỗi."

Lời còn chưa dứt, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân và U Hải Đại Chân Quân đã cùng nhau lắc đầu, lộ ra vẻ mặt cười lạnh: "Bọn ta sẽ không còn tin vào những lời hứa hẹn này nữa."

"Ngược lại là ngươi, tiền bối."

"Bọn ta đã nghĩ rất lâu, vẫn không hiểu, vì sao ngươi còn nguyện ý ra sức vì bọn họ? Pháp Thuật Đạo Chủ ít ra còn có chút hành động thực chất."

"Pháp Lực Đạo Chủ thì sao?"

"Chẳng lẽ ngươi vẫn chưa nghĩ thông sao? Đạo Chủ đã sớm vứt bỏ ngươi rồi, Tiên Kiều thì sao? Vẫn chỉ là lũ kiến hôi, há lại thật sự được Đạo Chủ để tâm?"

Giọng nói của Tâm Nghiệp Đại Chân Quân u u truyền ra, vừa là nghi hoặc phát ra từ tận đáy lòng, vừa là lời công tâm. Thế nhưng đối mặt với chất vấn của hắn, 【Chí Pháp thân】 vẫn luôn không tắt, vĩnh viễn cháy rực, vĩnh viễn sôi trào, lại truyền ra một âm thanh bình tĩnh đến bất ngờ, chỉ có một câu ngắn gọn:

"Bởi vì các ngươi đã sai."

"Hiện thế, Minh phủ, những thứ đang lưu truyền trong quang hải hiện nay đều sai. Có lẽ các Đạo Chủ cũng đã sai, nhưng có những thứ vĩnh viễn sẽ không bao giờ sai."

Chính vì những kiên trì vô nghĩa này, năm xưa mới thất bại.

Hủ lậu, đúng là kẻ ngu si chết không hối cải!

Tâm Nghiệp Đại Chân Quân gần như lập tức muốn châm chọc như vậy, thế nhưng đúng lúc này, một đạo thần niệm mênh mông giáng xuống, bên tai hắn đột nhiên vang lên tiếng nói.

"Về thủ Bắc Phong Sơn!"

『Bệ hạ!?』

Vỏn vẹn năm chữ, lập tức dập tắt mọi suy nghĩ của Tâm Nghiệp Đại Chân Quân, khiến hắn nhíu chặt mày: 『Chẳng lẽ có kẻ nhân cơ hội đánh lén Bắc Phong Sơn?』

Giây tiếp theo, thần niệm truyền đến tin tức.

Rồi Tâm Nghiệp Đại Chân Quân sững sờ. Không chỉ vậy, U Hải Đại Chân Quân và Thiên Lô Dã Thế Chân Quân ở phía bên kia cũng đều nhận được thần niệm truyền tin.

Thanh Thiên phân thân bị giết, 【Vạn Luyện Huyết Trì】 rơi vào tay địch.

Bắc Phong Sơn biến mất, có người chứng kiến tử linh Chân Quân của Pháp Thuật Đạo từng xuất hiện… Thiên địa biến động càng thêm kịch liệt do tâm niệm của Đại Chân Quân thay đổi.

Cái gì? Mất nhà rồi!?

Quan trọng hơn là—

『Thanh Thiên phân thân của Bệ hạ đã bị giết, thế nhưng động tĩnh đáng có của đấu pháp ta lại hoàn toàn không cảm ứng được. Thực lực của người ra tay phải mạnh đến mức nào?』

Không lẽ là Đạp Thiên?

Vị kia trên 【Quỷ Môn Quan】 đã trở về?

Nghĩ đến đây, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân trong lòng lập tức muốn rút lui. Hắn đã sớm không còn là kẻ ngu xuẩn dám đánh dám liều, liều mình quên chết năm xưa nữa rồi.

Mà dường như cũng đoán được sự sợ hãi của hắn, rất nhanh, thần niệm mênh mông từ Đế Thương lại truyền đến tin tức: "Tu vi đối phương nhiều nhất cũng chỉ là Tiên Kiều, không thể là Đạp Thiên. Đồng thời bản thể của ta cũng sẽ đến, nhất định phải chặn đối phương trong Bắc Phong Sơn, đoạt lại 【Vạn Luyện Huyết Trì】."

Lời này vừa thốt ra, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân lập tức yên tâm hơn nhiều.

Nghĩ đến đây, hắn lại nhìn 【Chí Pháp thân】 đối diện, cười lạnh một tiếng: "Xem ra tiền bối cũng không quang minh chính đại như mình tự xưng."

"Chiêu dương đông kích tây này dùng không tệ."

"Cố ý kiềm chế bọn ta ở đây, thực chất lại để cường giả mạnh hơn đi đánh lén Bắc Phong Sơn, chém giết Thanh Thiên phân thân của Bệ hạ, thủ đoạn quả là hèn hạ!"

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân: ".?"