Không đến mức đó chứ!

Kẻ chủ mưu dù sao cũng là một vị Đại Chân Quân, vu oan cho ta để làm gì? Huống hồ với chút tu vi quèn này của ta, cũng không gánh nổi tiếng oan lớn như vậy.

Trừ phi— a.

Giây tiếp theo, suy nghĩ của Khánh Khôi đột nhiên ngưng đọng, đúng vậy, ngoài việc khiến mình gánh tội thay, còn một khả năng khác, đối phương thực hiện một loạt thao tác này, không nói gì khác, ít nhất cũng đã thành công đào ra được kẻ vốn ẩn mình rất kỹ là ta, nếu bây giờ hắn đang ở gần đây thủ chu đãi thỏ…

Ngẩng đầu lên, Khánh Khôi khẽ há miệng.

Trời đất biến mất.

Đập vào mắt chỉ còn một ngọn Minh Đăng, soi sáng bên ngoài, nhưng lại rọi một vùng bóng tối xuống vị trí của hắn, nhấn chìm ý thức của hắn trong nháy mắt.

Đợi đến khi hoàn hồn.

Khánh Khôi phát hiện mình đã rơi vào một vùng không gian bao la, bốn phía mờ mịt không thấy cảnh vật, chỉ có một ngọn núi sừng sững tọa lạc giữa vùng không gian ấy.

Bắc Phong Sơn.

Bắc Phong Sơn đã biến mất lại ở ngay nơi này, mà giờ phút này hắn lại đang ở trên đỉnh Bắc Phong Sơn, đập vào mắt là một bóng người chắp tay sau lưng, y phục bay phần phật trong gió.

Mà trước mặt hắn là một biển đan hỏa cuồn cuộn mãnh liệt, cực kỳ phân tán, nhưng dưới sự gia trì của một luồng pháp lực hùng hậu vô song cũng đang dần hội tụ, đan hỏa hóa thành dòng chảy, dần dần có dấu hiệu ngưng tụ. Chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng này, hắn đã cảm thấy lồng ngực nóng rực:

『【Vạn Luyện Huyết Trì】.』

『Do một giọt chân huyết của Tư Sùng đại nhân hóa thành, sao lại ở trong tay hắn? Phân thân của Đế Thương đâu? Chẳng lẽ bị hắn chém rồi? Hắn là Đại Chân Quân Tiên Kiều Cảnh?』

Trong phút chốc, lòng Khánh Khôi trống rỗng.

Nói thật, hắn không bất ngờ khi kẻ chủ mưu là một vị Đại Chân Quân, thế nhưng Đại Chân Quân Tiên Kiều Cảnh lại hoàn toàn khác với những Đại Chân Quân khác!

Đại Chân Quân ở cảnh giới này, kỳ thực có thể nói đã có tư cách cầu chứng Nguyên Anh, dù cơ hội thành công cực thấp, về lý thuyết chỉ có một tia hy vọng sống, nhưng chung quy vẫn là có tư cách, ngay cả ở Minh phủ, tại quỷ vực nơi tử linh khắp chốn, hội tụ hơn nửa tinh hoa của thời thượng cổ này.

Đại Chân Quân Tiên Kiều Cảnh, cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay!

Đối với nhiều Đại Chân Quân mà nói, bước này hoàn toàn có thể dùng trời cao vực thẳm để hình dung, nhưng giờ đây, lại đột nhiên xuất hiện một người, còn mạnh mẽ đến thế!

『Làm sao làm được?』

『Hắn rốt cuộc là ai? Ngoài quỷ vực, việc tiếp dẫn chân linh của Minh phủ hẳn là do Đạo Chủ nắm giữ, năm đó chúng ta vượt biên lén đã phải trả giá đắt thế nào...』

Khánh Khôi biết một chút nội tình.

Thế nhưng cũng chính vì biết nội tình, hắn mới càng thêm sợ hãi: 『Có thể lừa được Đạo Chủ, phía sau ắt hẳn có Đạo Chủ nâng đỡ! Nhưng, nhưng sao có thể như vậy được…』

Nghĩ đến đây, Khánh Khôi thậm chí cảm thấy hơi choáng váng.

Cho đến khi tiếng nói truyền đến:

“Đạo hữu yên tâm, ta là người tốt.”

Lữ Dương quay người lại, trên mặt nở nụ cười ôn hòa: “Ta chỉ muốn bàn một giao dịch với vị Đại Chân Quân đứng sau ngươi, không biết có thể liên lạc một phen không?”

Khánh Khôi lúc này mới hoàn hồn, sau đó hít sâu một hơi, từ trong tay áo lấy ra một pho nhân tượng nhỏ bằng lòng bàn tay, toàn thân được tạc từ bảo ngọc. Mà khi Khánh Khôi rót vào hơn nửa pháp lực, pho nhân tượng này lập tức sống động hẳn lên, trong đôi mắt vốn đờ đẫn xuất hiện một tia linh tính dồi dào.

Ngay sau đó, từ trong nhân tượng truyền ra tiếng nói:

“Khánh Khôi? Vừa hay ta cũng có... ừm?”

Tiếng nói chợt dừng lại.

Gần như cùng lúc đó, Lữ Dương liền cảm thấy lấy pho nhân tượng này làm môi giới, dường như có một ánh mắt nặng nề vượt qua hư không, rơi xuống người mình.

“Kẻ vô danh, ra mắt đạo hữu.”

Lữ Dương khẽ cười, ngọn Minh Đăng trên đỉnh đầu lưu quang rực rỡ, ẩn giấu mọi khí cơ, dung mạo, vị cách của hắn, chỉ để lại một bóng hình mờ ảo.

Đồng thời ánh nến cũng chiếu lên nhân tượng, hé lộ đôi chút thân phận của đối phương.

『Đại Chân Quân của Pháp Lực Đạo.』

『Tu vi ở Tiên Kiều Cảnh? Quả nhiên Pháp Lực Đạo vẫn có người tài, những kẻ ở Tinh Cung chỉ là trốn thoát được, những kẻ không trốn thoát mới là tinh nhuệ thực sự.』

Điều này cũng bình thường.

Dù sao không phải ai cũng như Tư Sùng, dám mạo hiểm tính mạng để cứu giúp kẻ dưới, mà xét từ kết quả, quyết định của Pháp Lực Đạo Chủ không thể nào đúng đắn hơn.

Giây tiếp theo, nhân tượng lại truyền ra tiếng nói:

“Bổn tọa... Chí Pháp. Bắc Phong Sơn là do đạo hữu gây nên?”

Đại Chân Quân phía sau Khánh Khôi, chính là 【Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân】 từng một mình địch ba ở biên giới, bởi vậy nhanh chóng đoán ra thân phận Lữ Dương.

Lữ Dương nghe vậy liền cười:

“Xem ra đã tiết kiệm thời gian giải thích của ta rồi, đã vậy, ta cũng không nói lời thừa thãi nữa, đạo hữu, có muốn liên thủ với ta, cùng nhau làm một phi vụ lớn không?”

Giọng điệu này, giống hệt thổ phỉ.

Pháp Thân Đạo?

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân trong lòng suy tư, bình tĩnh nói: “Ngươi đã giết phân thân Thanh Thiên của Đế Thương, Đế Thương ắt sẽ không bỏ qua cho ngươi, giờ đây ngươi rất nguy hiểm.”

“Ồ? Nguy hiểm đến mức nào?” Lữ Dương cười nói.

Lời này vừa thốt ra, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lập tức có phán đoán mới.

『Người này vừa chết không lâu? Nếu không sao lại không biết thực lực của Đế Thương... Đến nay thế gian lại còn có Đại Chân Quân của Pháp Thân Đạo vừa chết không lâu sao?』

“Cửu tử nhất sinh!”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân trịnh trọng nói: “Sau khi Đế Thương phản bội, đã trở thành Thiên tử đời đầu của Đạo Đình, bởi vậy lực lượng Đạo Đình ở Minh phủ này hắn cũng có thể điều động.”

“Bởi vậy ở Bão Độc Sơn và Ba Trủng Sơn, Đế Thương gần như vô địch. Ngươi giết phân thân Thanh Thiên, thời cơ lại vừa vặn, phân thân Thanh Thiên hẳn là chưa kịp dựng lên 【Thiên Quy Địa Củ】, nếu không dưới sự gia trì của 【Thiên Quy Địa Củ】, dù chỉ là phân thân, ngươi cũng không thể thắng nổi.”

Lữ Dương nghe vậy khẽ nhướng mày:

『【Thiên Quy Địa Củ】, xem ra là phiên bản đặc biệt của 【Tiên Quốc Đạo Luật】 tại Minh phủ rồi.』

Nghĩ đến đây, hắn tiếp tục nói:

“Nói vậy, Bão Độc Sơn và Ba Trủng Sơn đều đã bị Đạo Đình triệt để khống chế rồi?”

“...Đúng là như vậy.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân thở dài một tiếng: “Hiện tại chỉ còn La Phù Sơn nơi chúng ta đang ở còn đang kháng cự, Bắc Phong Sơn vốn dĩ đã mặc định là cũng thất thủ rồi.”

“Đạo hữu chém giết phân thân Thanh Thiên, quả thực đã cho chúng ta thở phào một hơi.” Nói đến đây, vị Đại Chân Quân Tiên Kiều Cảnh của Pháp Lực Đạo này tỏ ra vô cùng thành khẩn: “Đạo hữu trước đó nói muốn làm một phi vụ lớn, là muốn thủ chu đãi thỏ ở Bắc Phong Sơn, liên thủ với chúng ta vây giết những ma đầu khác sao?”

Lữ Dương khẽ gật đầu: “Đạo hữu thấy có khả thi không?”

Nghe lời này, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân trầm mặc một lúc lâu, mới trầm giọng nói: “Hy vọng không lớn, bởi vì bản thể của Đế Thương cũng sẽ cùng đến.”

“Mặc dù Bắc Phong Sơn không có 【Thiên Quy Địa Củ】, ta có tự tin có thể dây dưa với hắn.”

“Nhưng phần thắng rất thấp.”

“Ngay cả khi bố trí mai phục từ trước, lấy hữu tâm đối vô tâm, e rằng cũng khó mà tiêu diệt được Đế Thương, cùng lắm cũng chỉ uy hiếp được Tâm Nghiệp và những kẻ đi cùng hắn mà thôi.”

Lữ Dương phất tay: “Giết được một kẻ là một kẻ, đằng nào cũng không lỗ.”

“...Nói cũng phải.”

“Vậy là đàm phán thành công rồi?” Lữ Dương cười nói: “Vậy ta sẽ ở Bắc Phong Sơn cung nghênh đại giá của đạo hữu, còn xin đạo hữu cố gắng mang thêm chút người đến.”

“Ta hiểu.”

Lời vừa dứt, ánh sáng trên nhân tượng tan biến.

Giây tiếp theo, còn chưa đợi Khánh Khôi mở miệng, đã thấy Lữ Dương vươn tay, đánh ngất hắn, gói lại, gửi đi làm bạn với Vô Cấu Bồ Tát và Thái sư tiền nhiệm.

Cùng lúc đó, Thái Hạo Chân Quân cũng bước đến.

Chỉ thấy nàng vẻ mặt hưng phấn, kích động nói: “Nếu muốn bố trí mai phục ở Bắc Phong Sơn, ta nghĩ trận pháp trên đỉnh núi kia chúng ta có thể lợi dụng...”

Lữ Dương nghe vậy ngẩn ra: “Mai phục gì?”

Thái Hạo Chân Quân cũng ngẩn người: “Không phải nói muốn ở Bắc Phong Sơn...”

Lữ Dương lập tức cạn lời:

“Còn Bắc Phong Sơn nữa! Không nghe người ta nói bản thể của Đế Thương sẽ đến sao? Mau chóng rút lui chiến thuật, chúng ta đến Bão Độc Sơn, để bọn chúng chó cắn chó đi!”