Tại Hòa Quang Hải, Đại Chân Quân chỉ cần giơ tay nhấc chân là có thể hủy diệt giới thiên, nhưng ở Tứ Phương Quỷ Vực lại chỉ có thể dẫn động thiên địa biến hóa, chỉ có khả năng phá núi lấp biển. Mặc dù về bản chất Đại Chân Quân không hề yếu đi, nhưng lại không thể làm theo ý muốn, cũng không ai có thể giải thích rõ ràng nguồn gốc của lực áp chế này.

“Đây chính là điển hình của đạo hạnh chưa đủ.”

Trong Bắc Phong Sơn, Lữ Dương chắp tay sau lưng, tùy ý bình luận: “Vì sao Đại Chân Quân lại bị áp chế? Bởi lẽ, đây vốn là nguyên lý của Đăng Thần Trường Giai.”

Hư Minh, Hư Không, vị diện, Động Thiên.

Tứ Phương Quỷ Vực được xây dựng từ vật ngưng kết ý tượng hư không mà Lữ Dương đặt tên là Hư Không Thạch, tự nhiên nhiễm phải đặc tính riêng của hư không.

Mà Đại Chân Quân mạnh nhất cũng chỉ dừng lại ở vị diện.

Chân Quân thì càng không cần nói tới.

Bởi vậy, hư không áp chế vị diện, thậm chí là những sự vật dưới vị diện, chẳng phải là chuyện đương nhiên sao? Kẻ mạnh vốn dĩ nên hung hăng sỉ nhục kẻ yếu!

Tương tự, Đại Chân Quân hành động cực kỳ tiện lợi tại Hòa Quang Hải, đi bất cứ đâu gần như chỉ trong một niệm là tới, nay ở Minh Phủ cũng biến thành rùa bò, cho dù dốc toàn lực đi đường, tốc độ độn quang cũng rất hữu hạn, điều này đã tạo ra vô số khoảng cách thời gian, cùng với những sơ hở tương ứng.

Độn quang xẹt ngang trời.

Dựa vào Đại Dịch Thổ và Phúc Đăng Hỏa, Lữ Dương một đường thông suốt, tốc độ nhanh không nói, hơn nữa gần như không ai có thể phát hiện sự tồn tại của hắn.

Chẳng bao lâu sau, một tòa thần sơn nguy nga tương tự Bắc Phong Sơn đã hiện ra trước mắt.

Bão Độc Sơn.

Sau khi nhìn thấy mục tiêu, Lữ Dương lập tức cách vạn dặm đã thu lại độn quang, sau đó dẫn theo Thái Hạo Chân Quân, dùng cách đi bộ đến chân núi.

Vẫn như cũ, Thính U tổ sư mở động.

Rất nhanh, chúng nhân đã tiến vào bên trong lòng núi Bão Độc Sơn, nhờ đó tránh được mọi sự dò xét và tra tìm của trận pháp, một đường độn đi về phía đỉnh núi.

“Giống như Bắc Phong Sơn, Bão Độc Sơn cũng có ba vị Đại Chân Quân tọa trấn, hơn nữa đều là Đại Chân Quân của Đạo Đình, thực lực ba người đại khái đều ở Hợp Đạo. Tuy nhiên, nơi đây có Thiên Quy Địa Củ gia trì, ba người bọn họ đồng khí liên chi, cho dù là Đại Chân Quân Tiên Kiều Cảnh cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết.”

Giờ phút này, tiền đại Thái Sư đã được Lữ Dương thả ra.

Là một người mới vừa chết trong mấy ngàn năm gần đây, tiền đại Thái Sư vô cùng thức thời, Lữ Dương vừa hỏi một câu, hắn liền đem tất cả tin tức biết được nói ra hết:

“Ba vị Đại Chân Quân Đạo Đình, một quân hai thần.”

“Quân là Hiển Tôn Chương Thế Đế Quân, tu Lộ Bàng Thổ.”

“Thần thì là Đô Lục Thiện Đạo Thái Phó và Chấp Kim Hữu Huyền Thái Bảo, tu luyện lần lượt là Đại Dịch Thổ và Kim Bạc Kim, đều có thủ đoạn riêng.”

Lời này vừa ra, Lữ Dương chợt nhướng mày: “Đều là Đại Chân Quân? Thần tử của Đạo Đình cũng có thể làm Đại Chân Quân sao, ngay cả Động Thiên cũng không phải của mình ư?”

“Ờ…”

Nói đến đây, tiền đại Thái Sư có chút bối rối: “Vẫn có thể. Có thiên tử, tự nhiên sẽ có quyền thần, Đạo Chủ ở phương diện này cũng đã lưu lại biến số.”

“Thần tử tam công như bọn ta, chỉ cần có thể triệt để chấp chưởng triều đình, ức hiếp hoàng thất, liền có thể mượn quyền thiên tử, chiếm đoạt Động Thiên vốn thuộc về Tiên Quốc Đạo Luật làm của riêng. Đến lúc đó, tự nhiên sẽ có hy vọng trở thành Đại Chân Quân. Năm xưa tiểu tu cũng từng thử đi con đường này.”

“Đáng tiếc, cuối cùng lại công dã tràng.”

Lời vừa dứt, tiền đại Thái Sư phảng phất lại nhớ đến quá khứ mình bại dưới tay Phi Tuyết chân quân, bị Gia Hựu Đế đẩy xuống đài, cuối cùng hồn phi phách tán.

“À phải rồi.”

“Ngoài ra, có Thiên Quy Địa Củ ở đây, chỉ cần gọi viện trợ, bệ hạ… ta là nói, lão cẩu Đế Thương kia có thể trong thời gian ngắn lao đến.”

Lời này vừa ra, Thái Hạo Chân Quân lập tức tú mi nhíu chặt:

“Tiền bối, hay là chúng ta tính toán lại?”

“Bão Độc Sơn khác với Bắc Phong Sơn, bị Đạo Đình mưu đồ nhiều năm, ba vị ma đầu Động Thiên Pháp ở đây, e rằng không phải tùy tiện là có thể hạ gục.”

Điểm này Lữ Dương cũng công nhận.

Đại Chân Quân rốt cuộc không phải rau cải trắng, cho dù tu vi không bằng mình, cũng không dễ đối phó như vậy. Cho dù có thể thắng, cũng tất nhiên phải hao phí thời gian.

Năm xưa Ngang Tiêu lấy Tiên Kiều Cảnh đối phó một Hợp Đạo như mình, cũng đã tốn không ít thủ đoạn, huống hồ lần này mình đối mặt là ba vị, lại còn có ngoại lực gia trì và chi viện, quá khó giết. Trước đây có thể giết Thanh Thiên phân thân của Đế Thương, chủ yếu cũng là do hắn tự tìm đường chết.

Nếu đổi sang một nơi khác, không phải trong Bắc Phong Sơn.

Kết quả e rằng cũng chỉ là Thanh Thiên phân thân trọng thương, sau đó dễ dàng thoát thân, tu dưỡng mười ngày nửa tháng là có thể khôi phục lại, lại là một hảo hán.

“Nhưng càng như vậy, càng phải tìm cách giết sạch.”

Lữ Dương cười lạnh nói: “Thân phận của ta không thể mãi giữ bí mật. Đã như vậy, ít nhất cũng phải giết sạch một Quỷ Vực, mới đáng để ta lộ ra thân phận.”

Bằng không đều là lỗ vốn!

Lời này vừa ra, Thái Hạo Chân Quân lập tức hít một hơi khí lạnh, lồng ngực phập phồng: “Giết sạch… Ta tin tiền bối chắc chắn có thể làm được, nhưng trong đó…”

Khoảng cách giữa Tiên Kiều và Hợp Đạo khó mà vượt qua.

Thế nhưng người ta lại không đứng yên đó để ngươi tùy tiện giết chóc, bọn họ sẽ chạy, sẽ cầu viện, sẽ kéo dài thời gian. Khi thực sự động thủ, biến số quả thực quá nhiều.

Ngay lúc này, một đạo hoa quang chợt hiện.

“Không có nhưng!”

Hoa quang trải rộng, bên trong hiện ra một tòa cung khuyết nguy nga với sáu góc cửa, hai mươi bốn tầng. Thiên Hôn trong trang phục võ tướng trẻ tuổi, thong thả bước ra:

“Pháp Thân Đạo tu sĩ bây giờ, gan quá nhỏ.”

“Với thực lực của chủ nhân, ba Đại Chân Quân Hợp Đạo cỏn con, chỉ cần chịu hy sinh một chút nhỏ, chém giết trong khoảnh khắc hoàn toàn không thành vấn đề!”

Lời này Thiên Hôn nói đầy tự tin.

Hắn biết rõ năng lực của Lữ Dương, không nói gì khác, chỉ riêng cái hóa thân chi hải quỷ dị kia, tích lũy mười mấy năm cũng đủ để nổ chết Hợp Đạo rồi.

Nghĩ đến đây, hắn vội vàng nhìn về phía Lữ Dương:

“Chủ nhân, lúc này không thể do dự!”

Kể từ khi biết năm xưa chính Đế Thương phản bội Ti Tư, Thiên Hôn liền rơi vào trạng thái cuồng loạn, cừu hận đối với Đạo Đình cũng leo lên đến đỉnh điểm.

Bởi vậy, kế hoạch của Lữ Dương có thể nói là vừa đúng ý hắn.

Hãy để tên phản đồ vô sỉ kia phải trả giá!

Nhìn Thiên Hôn lòng đầy căm phẫn, Lữ Dương vuốt cằm trầm tư, sau đó khẽ gật đầu nói: “Ngươi nói đúng, ta quả thực có cách.”

“Ba Hợp Đạo, không phải không thể giết sạch, chỉ cần hy sinh một chút nhỏ.”

Thiên Hôn vội vàng gật đầu: “Đúng đúng đúng…”

“Ví như, nổ tung một kiện chí bảo.”

Lữ Dương nhìn thẳng vào Thiên Hôn, ngữ khí u u:

“Trước đây phân thân Đế Thương nổ tung Vạn Luyện Huyết Trì, uy lực bùng nổ trong khoảnh khắc quả thực rất đáng gờm. Ta nghĩ ta cũng nên bắt chước một chút.”

Thiên Hôn: “…Hả?”