Lữ Dương khẽ mỉm cười, sau đó vươn tay vẫy một cái, thu 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 vào trong tay áo, đáy mắt lại tràn đầy vẻ lạnh nhạt, không chút cảm xúc.

『Phá hủy toàn bộ cũng không phải là không được.』

『Dù sao kiếp này ta chỉ mang theo 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 tuy cũng không tệ, nhưng hai kiện chí bảo rất khó dung luyện cùng nhau.』

Cho dù có thể, trình độ luyện khí của ta cũng không đủ.

Vậy nên chi bằng phá hủy nó, để kiếp này giải quyết một số phiền phức khó nhằn cho ta, còn về sự hy sinh này, ta nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng.

『Kiếp sau sẽ bồi thường cho ngươi!』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức cảm thấy thoải mái hơn nhiều, ngay sau đó lại từ trong lòng lấy ra một đoàn đan hỏa đang lưu động, chính là 【Vạn Luyện Huyết Trì】 vẫn đang trong quá trình khôi phục.

Trong đan hỏa, quả nhiên còn có một hạt giống đen kịt đang chìm nổi, tựa như đang hô hấp, không ngừng nuốt lấy đan hỏa xung quanh, hóa thành từng đạo huyễn thải rực rỡ, quang sắc giao hòa, ẩn hiện một cây đại thụ che trời, vươn cành lá lên cao.

Hạt giống thần mộc.

Hạt giống này có được ở 【Minh La Thụ Hải】, giờ phút này đã được Lữ Dương gieo vào đại lâm mộc ý tượng, hấp thụ dưỡng chất từ 【Vạn Luyện Huyết Trì】.

Kết quả còn có bất ngờ mừng rỡ.

Chỉ thấy bên trong 【Vạn Luyện Huyết Trì】, từng đạo quang ảnh trong đan hỏa hiện lên, rồi vỡ tan, như bọt biển, nhưng lại mang theo tiếng giảng kinh luận hùng vĩ.

『Đây là... cảnh giảng đạo năm xưa của Tư Sùng!』

Pháp Thân Đạo chủ Tư Sùng.

Từng được Tổ Long ca ngợi là kỳ tài số một Quang Hải, trong mắt Lữ Dương, hắn xứng đáng là người có ngộ tính đứng đầu trước Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, thiên phú cao hiếm ai sánh bằng.

Mà cảnh giảng đạo của hắn, không chỉ nói về Pháp Thân Đạo và 【Âm Dương】, mà còn bao la vạn tượng, bởi vì giờ phút này thứ rơi vào huyết trì là hạt giống, nên cảnh giảng đạo hiện lên đều là kiến thức liên quan đến mộc hành, quả nhiên đang thúc đẩy Lữ Dương nhanh chóng phân tích 【Đại Lâm Mộc】!

『Vốn tưởng rằng còn cần ba mươi năm.』

Lữ Dương dùng ngón tay bấm đốt, trong lòng mừng rỡ:

『Giờ xem ra, không cần lâu đến thế, nhiều nhất là ba năm... Không, 【Vạn Luyện Huyết Trì】 còn chưa hoàn toàn khôi phục, vậy nên hẳn là còn có thể nhanh hơn!』

Nghĩ đến đây, đáy mắt Lữ Dương hiện lên hàn quang.

Muốn đẩy nhanh tốc độ khôi phục của 【Vạn Luyện Huyết Trì】, theo hắn thấy cũng thật đơn giản, đây là huyết trì, tìm cách ném vài vị Đại Chân Quân vào hẳn là được rồi.

『Lần này, lý do để toàn diệt Bão Độc Sơn lại có thêm một cái.』

『Cũng thật đúng lúc.』

Nếu có thể nhét ba vị Đại Chân Quân vào 【Vạn Luyện Huyết Trì】, trước tiên để nó khôi phục đỉnh phong, sau đó lại để hạt giống thần mộc triệt để vắt kiệt huyết trì chí bảo này.

Đến lúc đó, 【Đại Lâm Mộc】 chân bảo được thai nghén ra, nhất định sẽ một bước trở thành chí bảo đứng đầu trong năm kiện chân bảo của ta!

『Giờ nhìn lại, cơ hội ta tháp thiên thực ra vẫn rất lớn.』

Lữ Dương hồi tưởng lại những kiến thức về 【Đăng Thần Trường Giai】, đạo bí tối cao này đã giúp hắn rất nhiều, khiến hắn thực sự nhận ra phương hướng tu hành.

『Động Thiên Pháp, có tốt cũng có xấu.』

『Động thiên bản thân tuy có khiếm khuyết, nhưng mặt khác, nó cũng đưa ra một pháp kiến tạo vị diện có tính phổ quát cực cao, không có bất kỳ yêu cầu nào!』

Lữ Dương từng học pháp kiến tạo vị diện.

Kiếp trước nữa, trong cảnh nhân quả, hắn từng nghe Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ và Thế Tôn thảo luận về việc kiến tạo vị diện, lúc đó hắn vẫn còn mơ hồ.

Thế nhưng bây giờ, hắn đã hiểu rõ.

『Bất kể là Thế Tôn, hay Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, pháp kiến tạo vị diện mà họ sáng tạo ra đều mang theo dấu vết cá nhân vô cùng mạnh mẽ, khó mà xóa bỏ.』

Ví dụ như Trúc Cơ cảnh và Minh Phủ.

Hai cái nhìn qua đều là vị diện, nhưng bản chất lại không phải một thứ, đẳng cấp của Minh Phủ cao hơn rất nhiều, gần như có thể gọi là tiểu 【Bỉ Ngạn】.

『Tương tự, ta học pháp kiến tạo vị diện của Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, tuy giai đoạn đầu có thể thuận theo con đường mà đi, đạt được hiệu quả gấp đôi với một nửa công sức, nhưng càng về sau càng khó khăn, cho đến khi hoàn toàn dừng bước... Kẻ học theo ta thì sống, kẻ giống ta thì chết, ta sẽ vĩnh viễn sống dưới cái bóng của Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ.』

Thế nhưng Động Thiên Pháp lại khác.

『Không thể không thừa nhận, Động Thiên Pháp do Thánh Tông Tổ Sư Gia sáng tạo ra tuy có một cái hố lớn, nổi bật ở chỗ cắt đứt đạo đồ của hậu nhân, nhưng hắn cũng có chỗ đại khí.』

Hắn đã mở nguồn Động Thiên Pháp.

Bất kể ngươi ngộ tính thế nào, thiên phú ra sao, chỉ cần làm theo phương pháp của Động Thiên Pháp, ngươi đều có thể luyện thành động thiên, thậm chí nâng cấp nó thành vị diện!

Đây là một pháp kiến tạo vị diện không có bất kỳ hạn chế nào, ai cũng có thể sử dụng, hơn nữa còn có án lệ thành công – 【Ngang Tiêu】 chính là ví dụ điển hình, hắn dùng 【Không Chứng】 giải quyết được khuyết điểm của 【Động Thiên Pháp】, tiến thêm một bước, tấn thăng Tháp Thiên cảnh, có thể thấy Thánh Tông Tổ Sư Gia ở phương diện này cũng không hề để lại cạm bẫy.

『Không, cũng không nhất định là không để lại cạm bẫy.』

『Mà là không muốn để lại cạm bẫy.』

Nếu định Động Thiên Pháp quá cứng nhắc, tất sẽ dẫn đến biến số, ngược lại càng dễ khiến mọi việc thoát ly khống chế, chi bằng cố ý để lại một sơ hở.

Biến số có thể khống chế.

『Đây có lẽ chính là sự theo đuổi bấy lâu nay của Thánh Tông Tổ Sư Gia, khiến 【Định Số】 khống chế 【Biến Số】, có lẽ cũng là phương pháp hắn tìm kiếm sự siêu thoát.』

Lữ Dương không suy nghĩ sâu thêm, thong thả thở dài một tiếng:

『Đại đạo quả nhiên là vô cùng vô tận, vốn tưởng rằng đã nắm giữ đạo bí như vậy, thiên hạ ít có ẩn mật, nhưng càng nghĩ, càng thấy Quang Hải mờ mịt khó lường...』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương nhắm mắt lại.

Phương pháp để hắn tấn thăng Tháp Thiên cảnh, đã hiện ra một đường nét.

『Động thiên... ta cũng có.』

【Hoàng Đình】!

Kiện chân bảo này được xây dựng từ động thiên của hắn, tất cả đặc tính của động thiên nó đều có, tương tự, nó cũng có cơ hội tiến thêm một bước, hóa thành vị diện!

『Đợi ta gom đủ năm kiện chân bảo, hoàn thành 【Không Chứng】 sau khi Ngũ Đạo Chí Tôn Quả Vị Hợp Nhất, đặc tính động thiên của 【Hoàng Đình】 cũng tất nhiên sẽ nghênh đón một trận biến chất.』

『Đến lúc đó, nó tuyệt đối sẽ không thua kém bất kỳ một tòa động thiên ngũ hành viên mãn nào!』

Bước này, chính là cực hạn của Động Thiên Pháp.

Con đường đi lên cao hơn đã bị cắt đứt.

Mà muốn bù đắp đoạn đường bị cắt đứt, thì phải lại 【Không Chứng】 một quả vị có thể bù đắp khiếm khuyết của nó, đồng thời nâng cao đến cấp độ Tiên Kiều, sau đó lấp đầy vào trong động thiên.

Ta có loại quả vị này sao?

『Đương nhiên có, 【Thần Tiêu Lôi】!』

Cũng là quả vị ngũ hành tề tụ, 【Thần Tiêu Lôi】 quả thực là quả vị hoàn mỹ nhất, có thể dùng để bù đắp khiếm khuyết, xứng đáng là trời tác hợp!

『Nếu nhất định phải nói có khiếm khuyết gì, thì chính là cường độ của 【Thần Tiêu Lôi】 còn chưa đủ... Nhưng không sao, ta hoàn toàn có thể noi theo Thái Âm Tiên Tôn, đem Pháp Thân Đạo nuôi dưỡng cho 【Thần Tiêu Lôi】, sau đó dùng 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 gia trì, như vậy nó liền có thể đạt đến cấp độ Tiên Kiều phù hợp yêu cầu.』

Điều diệu hơn là –

『Chỉ cần kiếp này ta đưa 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 ra ngoài Quang Hải, các Đạo Chủ sẽ không nhìn thấy tất cả những điều này, sự thăng tiến của ta sẽ thần không biết quỷ không hay!』

Điều chưa biết mới là đáng sợ nhất.

Một vị Đại Chân Quân Tháp Thiên ẩn mình trong bóng tối, sức nặng của hắn thậm chí đủ sức vượt qua 【Ngang Tiêu】, trở thành một biến số có thể lay chuyển toàn bộ Quang Hải