Trước bàn, chỉ thấy một nam tử mặc long bào từ trong đĩa lấy ra một trái chu quả, sau đó cắn nuốt sạch sẽ, đáy mắt hiện lên vẻ hoài niệm và thỏa mãn.

"Chẳng phải là linh quả tốt sao."

Một bên khác, một trung niên quan phục cười nói: "Loại linh quả được hái từ hiện thế, bảo quản cẩn thận như thế này, nay ở Minh Phủ có thể nói là có giá mà không có chợ."

"Bọn ta cũng phải rất khó khăn mới có được."

"Còn rượu này, cũng là linh tửu chỉ có ở hiện thế, sinh cơ nồng đậm này thật sự khiến người ta không thể ngừng, tựa như được trở về thời còn sống."

Trong tiếng cười nói, chén rượu giao nhau.

Cùng lúc đó, cửa cung điện mở ra, từng hàng vũ cơ kéo lê vân tụ bước vào đại điện, phiêu phiêu vũ động trong tử khí lượn lờ.

Ngoài ra, bốn phía còn có người hầu thổi tấu nhạc khí, đây không phải âm nhạc phàm tục, mà là tiên gia âm ca, nơi đi qua còn có trùng trùng huyễn thải, ý tượng muôn màu, tuyệt đẹp vạn phần, khiến người ta có cảm giác như đang "cảm ngộ đại đạo", ngay cả chân quân bình thường cũng có thể nghe đến mê mẩn.

Không khí trong điện nhất thời càng thêm thoải mái.

"Nhắc mới nhớ, Bắc Phong Sơn hình như xảy ra chuyện rồi, không chỉ cả ngọn núi biến mất, mà còn bị điều hổ ly sơn, khiến phân thân của Bệ Hạ bị chém."

"Ha ha, đúng là một đám vô năng."

"Nhắc mới nhớ, Thượng Huyền hình như ở Bắc Phong Sơn thì phải. Hắn mới chết mấy ngàn năm, còn chưa hưởng thụ được mấy ngày đã gặp phải chuyện này, quả nhiên là kẻ xui xẻo."

"Xui xẻo? Ta thấy là năng lực không đủ."

"Khi hắn thú nhận, ta còn tưởng mình nghe nhầm, đường đường là Kim Đan trung kỳ, lại thua một chân quân vừa chứng quả vị ở hiện thế."

"Thật mất mặt!"

"Vượt cấp khiêu chiến mà cũng thua, nếu đổi là ta, trong ba chiêu chắc chắn đã hạ được rồi."

"Chế giễu hắn, hắn còn nói gì mà đó là Thánh Tông chân quân, không thể so sánh được. Thánh Tông chân quân thì sao? Năm xưa khi ta còn sống cũng chẳng sợ."

Tiếng cười càng thêm vui vẻ.

"Nhưng nói đi cũng phải nói lại, vạn nhất Bắc Phong Sơn bên kia lâm vào thế bế tắc, Bệ Hạ lại sai chúng ta đi viện trợ, dám hỏi hai vị đạo hữu ai có thời gian đi một chuyến?"

"Viện trợ? Thôi bỏ đi!"

"Muốn đi thì các ngươi đi, ta sẽ không đi đâu."

Nam tử long bào vung tay áo, lập tức nói: "Bắc Phong Sơn là chuyện của bọn họ, liên quan gì đến Bão Độc Sơn chúng ta? Chúng ta cứ hưởng lạc phần chúng ta."

"Dù sao thì trời có sập cũng có người cao hơn chống đỡ, sập không tới chỗ chúng ta đâu. Chúng ta khi còn sống đã vất vả như vậy, sau khi chết hưởng thụ một chút thì có sao?" Nói xong, nam tử long bào lại vỗ vỗ bàn, thúc giục các vũ cơ phía dưới: "Đều động lên đi, tiếp tục tấu nhạc, tiếp tục múa cho ta."

"Bẩm báo——!"

Đúng lúc này, bên ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng kéo dài, xông vào trong điện, lập tức phá vỡ không khí vui vẻ, khiến ba người trước bàn đều nhíu mày.

Ngay sau đó, chỉ thấy một thanh niên nhanh chóng bước vào.

Chỉ thấy hắn thần sắc vội vàng, trong tay cầm một cuộn họa quyển, sau khi bước vào điện, còn chưa đợi ba người trước bàn lên tiếng, đã "phịch" một tiếng quỳ xuống đất.

"Đại nhân! Không hay rồi đại nhân!"

"...Chuyện gì vậy?"

Nghe vậy, nam tử long bào đứng đầu lập tức đứng dậy, lạnh lùng nói: "Gấp gáp cái gì? Chẳng lẽ còn có thể là nghiệt chướng ba căn cơ đánh tới sao?"

"Ưm, cái đó thì không..."

Thanh niên chớp chớp mắt, thấp giọng nói: "Là Bắc Phong Sơn, kẻ thần bí đã giết phân thân của Bệ Hạ dường như đã cấu kết với người của Thiên Sư phủ!"

Lời này vừa thốt ra, nam tử long bào lập tức ngây người, cái gọi là Thiên Sư phủ, tự nhiên là thế lực do đám tu sĩ pháp thuật đạo từ hiện thế lập nên, nay đã là thủ lĩnh của tu sĩ ba căn cơ ở Minh Phủ, vẫn luôn cố thủ chống cự ở La Phù Sơn, còn ra lời muốn tạo ra quỷ vực thứ năm.

"...Hửm?"

Đột nhiên, nam tử long bào cảm thấy có chút kỳ lạ, ánh mắt rơi trên người thanh niên trước mặt, chớp chớp mắt, rồi lại như không có gì kỳ lạ.

Ảo giác sao?

Còn chưa đợi hắn suy nghĩ kỹ, giọng nói của thanh niên đã lại vang lên: "Mục tiêu của bọn họ dường như là bản thể của Bệ Hạ, muốn vây giết bản thể của Bệ Hạ!"

"Cái gì!?"

Câu nói này lập tức kéo sự chú ý của nam tử long bào đi: "Đám nghiệt chướng ba căn cơ đó, lại còn có thực lực và gan làm chuyện này sao?"

"Tình báo từ đâu ra?"

"Ở đây!"

Lữ Dương lập tức giơ cao cuộn họa quyển đã buộc chặt trong tay: "Tất cả đều ở đây, là ta sau khi bắt được một thám tử của Thiên Sư phủ mới phát hiện ra."

——Toàn bộ đều là lời thật.

Hắn quả thật đã đàm phán giao dịch với Đại Chân Quân bên Thiên Sư phủ, cũng quả thật là sau khi bắt được thám tử Khánh Khôi của Thiên Sư phủ mới lập ra kế hoạch.