Ba vị Đại Chân Quân của Đạo Đình cứ thế thản nhiên chấp nhận sự tồn tại của hắn, lắng nghe hắn bẩm báo, thậm chí còn đầy khích lệ vỗ vỗ vai hắn.

Mà Lữ Dương cũng vô cùng tận tâm, động tác đầu tiên khi vào cửa chính là mãnh hổ hạ địa, dứt khoát quỳ xuống, mượn cơ hội này củng cố ấn tượng của mình trong mắt đối phương. Còn về vấn đề thể diện vinh nhục khi quỳ xuống, thì hoàn toàn không được hắn để trong lòng, thậm chí còn không thể khiến tâm cảnh của hắn gợn sóng.

Dù sao đây cũng là phương pháp đơn giản nhất mà hắn có thể nghĩ ra.

Chỉ cần đạt được mục tiêu, thủ đoạn không quan trọng.

Năm xưa trong ngụy sử, Thế Tôn còn có thể không chút do dự quỳ Trúc Cơ.

Ta bây giờ quỳ mấy vị Đại Chân Quân, hành một lễ, thì tính là gì chứ? Nói hay hơn thậm chí có thể nói là di phong của Đạo Chủ, truyền thống tốt đẹp của Tiên Khu!

Lữ Dương cứ thế quỳ trên đất, giơ cao Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ, cung kính nói:

"Xin ba vị đại nhân xem qua."

Lời đã nói đến nước này, thêm vào đó Lữ Dương nói quả thật là "tình báo quan trọng", nam tử long bào liền vươn tay cầm lấy cuộn họa quyển.

Sau đó hắn liền ngây người.

Mặc dù tu vi của Lữ Dương cao hơn, nhưng nói gì thì nói, đến nước này, bị một chí bảo tiếp cận ở khoảng cách gần như vậy, đã là nguy cơ sinh tử.

Hắn cuối cùng cũng cảm thấy không đúng.

Tuy nhiên đúng lúc này, Lữ Dương đột nhiên ngẩng đầu, huyền diệu của Phúc Đăng Hỏa trong khoảnh khắc này được thôi động đến cực hạn, thậm chí còn vận dụng bí pháp đạo quả!

Âm Dương Giám Thần Đạo Quả!

Quang thải u ám nhanh chóng bò lên mặt ba vị Đại Chân Quân Đạo Đình, khiến trong lòng bọn họ đột nhiên nhảy ra một ý niệm: Không sao, vừa rồi là ảo giác.

Ta không gặp nguy hiểm! Ta rất an toàn!

Không chết được!

Ý niệm mạnh mẽ như vậy, cưỡng ép chuyển dời sự chú ý, khiến bọn họ bỏ qua sự không hợp lý trước mắt, tiếp tục mặc cho họa quyển nhẹ nhàng bay về phía mình.

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng u u mở miệng, giọng nói trầm thấp, tựa như thì thầm:

"Đại nhân yên tâm, đây chỉ là một cuộn họa quyển bình thường, bên trong ghi chép tình báo quan trọng, ngài nhất định phải xem kỹ, nếu không bỏ sót thì không hay đâu..."

Hắn nói đúng mà.

Trong lòng nam tử long bào hiện lên sự tán đồng, nhưng lại đột nhiên co giật, đồng tử lay động, cuối cùng từ trong ánh mắt nặn ra một chút kinh hoàng khó tả.

Không đúng! Không đúng!

Mẹ kiếp, cho dù là truyền đạt tình báo, cũng nên dùng thần niệm, kém một chút thì dùng ngọc giản, sao có thể dùng họa quyển? Cuộn họa quyển này là thứ gì?

Hắn cảm thấy có vấn đề, phải tìm cách...

Giây tiếp theo, Lữ Dương đột nhiên nâng cao âm lượng, đồng thời huyền diệu đang sôi trào cũng được đẩy lên: "Ta không cần ngươi cảm thấy, ta cần ta cảm thấy!"

"Đây chính là tình báo!"

"Mở nó ra!"

Trong đại điện, đèn đuốc bùng cháy.

Cuối cùng, bàn tay của nam tử long bào vững vàng nắm lấy cuộn họa quyển bay tới, sau đó hắn và hai vị Đại Chân Quân Đạo Đình bên cạnh liền nhìn thấy một luồng sáng.

Sắc mặt tuyệt vọng như hồng thủy vỡ đê, trong nháy mắt tràn ngập đồng tử.

Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ, bạo