Là vị nào?

Theo mối liên hệ của 【Thiên Quy Địa Củ】, Đế Thương ngẩng đầu nhìn trời, phóng tầm mắt ra xa, rồi thấy cảnh tượng liên tiếp hiện ra từ hướng Bão Độc Sơn.

Đó là ba cảnh tượng mỗi cái một vẻ, hắn thấy được khang trang đại đạo, thấy được kim quang mãn mục, thấy được vạn vật liên đồ, đó là ba tòa động thiên do đại đạo Minh Phủ mô phỏng, là những tướng tài đắc lực do hắn lệnh trấn thủ Bão Độc Sơn, đều là đệ tử trực hệ của Đạo Đình, toàn bộ là Đại Chân Quân Hợp Đạo...

Đã xảy ra chuyện gì?

Tại sao khí cơ đột nhiên bùng nổ? Chẳng lẽ tàn dư của Tam Căn Cơ thừa loạn tập kích? Vấn đề không lớn, có 【Thiên Quy Địa Củ】 gia trì sẽ không xảy ra loạn được.

“Ầm ầm!”

Ngay sau đó, hắn thấy một bàn tay khổng lồ che trời hiện lên phía trên ba tòa động thiên, khí cơ trầm tịch bấy lâu bỗng chốc bùng nổ, không còn chút che giấu nào.

Pháp Thân Đạo. Huyền diệu Quả vị Ngũ Hành!

【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】!

【Bắc Cực Khu Tà Viện】!

Lòng bàn tay hạ xuống, ba tòa động thiên lập tức nổ tung, hóa thành mưa máu ngập trời, chân linh của ba vị Đại Chân Quân hoàn toàn tan nát, biến thành linh chất tinh túy thượng đẳng nhất.

“Không thể nào!”

Trong khoảnh khắc, Đế Thương giận dữ đến tột cùng, mắt như muốn nứt ra nhưng lại ẩn chứa sợ hãi: 『【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】... Khí cơ đó là của 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】!』

Người đó đã trở về?

Truyền nhân của người đó?

Kẻ đã giết phân thân của ta ở Bắc Phong Sơn trước đây cũng là hắn, mà hắn đã lừa mình, dẫn mình đến Bắc Phong Sơn rồi lại đến Bão Độc Sơn tàn sát một phen?

Làm sao hắn làm được?

Ba vị Đại Chân Quân đó! Dù không đạt Tiên Kiều Cảnh, nhưng Bão Độc Sơn có biết bao trận pháp hộ trì, rốt cuộc làm sao mà bị một hơi giết sạch được!?

Điều này thật vô lý!

Đế Thương tuyệt đối không phải người duy nhất không dám tin.

Giờ phút này, có một người cũng đầy vẻ ngỡ ngàng, chính là Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, người đã chấp nhận giao dịch với Lữ Dương trước đó, hăm hở xông đến Bắc Phong Sơn.

Bão Độc Sơn có Đại Chân Quân chết rồi sao?

Ai đã làm?

Người đã đề nghị liên thủ với mình trước đó?

Chẳng phải đã nói là quyết chiến ở Bắc Phong Sơn sao?

Và khi cảm nhận được khí cơ của Lữ Dương, nhìn thấy bàn tay khổng lồ che trời kia, hắn cuối cùng mới nhận ra: Mẹ nó chứ, trước đó ta đã bị đối phương lừa rồi!

『Đây là không tin ta, hoặc căn bản không coi ta là người của mình, nên cố ý lấy ta làm mồi nhử, còn bản thân thì đi tập kích ma đầu trấn giữ Bão Độc Sơn?』

Làm vậy thật không phải người.

Công bằng mà nói, ở thời thượng cổ ta cũng coi như có danh tiếng tốt, không đến mức phải cảnh giác ta như vậy chứ? Trừ phi người này căn bản không quen biết ta.

Nhất thời, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân trong lòng có chút lẩm bẩm.

Chủ yếu là tác phong này, không giống cổ tu cho lắm.

Ngược lại có chút giống Tiên Xu... chính xác hơn là Sơ Thánh Tông của Tiên Xu, những việc mà đám súc sinh đó mới làm, chẳng lẽ là mới chết mấy năm gần đây?

Nhưng giây tiếp theo, vị Đại Chân Quân của Pháp Lực Đạo này bỗng nhiên cười.

Bởi vì hắn đã nhận ra.

『Pháp Thân Đạo, 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】, huyền diệu quả vị, 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】, không phải tên phản đồ kia, mà là truyền nhân chính thống của Tư Sùng đại nhân.』

Truyền nhân của Pháp Thân Đạo!

Vậy thì không có gì lạ, giết hay lắm!

Giây tiếp theo, hắn không nói hai lời, ngọn lửa pháp lực cuồn cuộn không ngừng hung hãn lao tới, xông về phía Đế Thương, định tranh thủ thêm thời gian cho Lữ Dương.

Cùng lúc đó, tại Bão Độc Sơn.

Lữ Dương không để ý đến phản ứng bên ngoài, phất tay áo một cái, thu 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 đã tổn hại quá nửa, ánh sáng ảm đạm vào trong tay áo.

Cuối cùng hắn vẫn không hoàn toàn kích nổ chí bảo này, không phải không muốn, chủ yếu là không cần thiết, đối phó ba vị Hợp Đạo chưa cần đến mức đó, nổ một nửa, phần còn lại hắn bổ đao là đã quá đủ rồi, vừa hay sau này dưỡng lại, còn có thể chờ cơ hội kích nổ thêm lần nữa.

“Thu!”

Lữ Dương kết pháp quyết, 【Vạn Luyện Huyết Trì】 đón gió bạo trướng, vô cùng đan hỏa nhanh chóng đốt cháy toàn bộ Bão Độc Sơn, không bỏ sót dù chỉ một tử linh.

Đại Chân Quân đã chết, không còn ai có thể ngăn cản hắn.

“Giết sạch!”

Lữ Dương ánh mắt lạnh lẽo, lấy thân Đại Chân Quân nghịch phạt Chân Quân, vượt cấp khiêu chiến Trúc Cơ Luyện Khí, thể hiện rõ sự ỷ mạnh hiếp yếu, tối đa hóa hiệu suất tàn sát.

Và tất cả tử linh sau khi bị chém giết lần nữa, đều hóa thành linh chất tinh túy thuần túy nhất, sau đó được Lữ Dương đưa vào huyết trì, nuôi dưỡng hạt giống thần mộc đang phát triển, dưới sự xung kích của lượng tư liệu khổng lồ như vậy, hạt giống cũng đang mọc rễ nảy mầm, lớn nhanh như thổi với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Thấy cảnh này, Lữ Dương mới hài lòng gật đầu:

“Tinh túy của tử linh sau khi chết có thể nâng cao hiệu quả phẩm chất đan dược và bảo vật... Cũng không phải nói bừa, lời của Kiếm Các vẫn có chỗ đáng tin.”