Phiên bản đặc biệt của 【Tiên Quốc Đạo Luật】 tại Minh Phủ, ẩn hiện giữa hư không, Lữ Dương dường như thấy một thân ảnh uy nghi đang cố gắng mượn nó trực tiếp vượt không gian mà sát phạt tới.

Lữ Dương thấy vậy khẽ nheo mắt, lần nữa cầm 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 trong tay, sau đó thản nhiên nói:

“Ngươi dám tới đây sao?”

Giây tiếp theo, hắn cảm nhận được ánh mắt từ 【Thiên Quy Địa Củ】 chiếu tới, rơi trên 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 đã tàn phá quá nửa.

“...Thì ra là vậy.”

Thần niệm hùng vĩ chấn động, truyền ra âm thanh: “Ngươi tự làm tổn hại chí bảo này, mới có thể một kích lập công, tuy cái giá phải trả không nhỏ, nhưng cũng có thể chấp nhận được.”

“Nếu ta tới, ngươi định hoàn toàn kích nổ nó sao?”

Lữ Dương gật đầu: “Đạo hữu minh giám.”

Đế Thương nghe vậy trầm mặc một lát, sau đó mới trầm giọng nói: “Ngươi sẽ không làm vậy đâu, chí bảo này hẳn là di vật cuối cùng của người đó.”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức cười.

Sau đó hắn cũng không trả lời, chỉ tùy ý cân nhắc cuộn tranh tàn phá trong tay, đồng thời không ngừng rót pháp lực vào, khiến nó càng trở nên sáng rỡ.

Thấy cảnh này, Đế Thương cũng ngừng lời.

Không đúng lắm.

Nếu đổi thành Tư Sùng, hoặc mười hai vị sư huynh của hắn ở đây, thì hắn có trăm phần trăm nắm chắc đối phương sẽ không kích nổ 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】.

Nhưng người trước mắt này không đúng.

Trên người hắn hoàn toàn không có sự cổ hủ và kiên trì mà hắn tưởng tượng một truyền nhân của Tư Sùng nên có, ngược lại còn toát ra một mùi vị tương tự với chính mình.

Thậm chí còn thuần túy hơn cả mình!

Người của Thánh Tông sao?

Nghĩ đến đây, Đế Thương thậm chí còn cảm thấy ý nghĩ mình vừa nảy sinh vô cùng hoang đường, đùa gì vậy, truyền nhân của Tư Sùng làm sao có thể là đệ tử Thánh Tông.

Tuy nhiên, dù thế nào đi nữa, hắn vẫn do dự.

Dù sao, nổ một nửa và hoàn toàn kích nổ vẫn khác nhau, nếu đối phương thật sự hoàn toàn kích nổ 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】, uy lực còn có thể tăng thêm vài lần!

『Ta hoàn toàn không phòng bị, nếu mạo hiểm qua đó, đối phương thật sự kích nổ, ta sẽ gặp nguy hiểm...』

Không đáng!

Thần niệm của Đế Thương không ngừng dao động, có ý muốn lùi bước, nhưng lại nghĩ đến những chuyện Lữ Dương đã gây ra trong khoảng thời gian này, trực giác mách bảo hắn phải xử lý càng sớm càng tốt.

Bằng không có thể sẽ không còn cơ hội nữa!

Nhất thời, hai bên cứ thế giằng co tại chỗ, không ai ra tay trước, chỉ còn lại đan hỏa sôi trào cuồn cuộn chảy khắp Bão Độc Sơn.

Cuối cùng, Đế Thương đã đưa ra quyết định.

Tấm lưới lớn do 【Thiên Quy Địa Củ】 hiển hóa ra chấn động ầm ầm, lao xuống Bão Độc Sơn, ẩn hiện dường như có một thân ảnh đang bước ra từ trong tấm lưới đó.

Lữ Dương thấy vậy thần sắc ngưng trọng, cuộn tranh trong tay cũng khẽ giương lên.

Tuy nhiên, đúng lúc này—

“Ầm ầm!”

Một dị biến khiến cả Minh Phủ phải chấn động, đã cắt ngang hành động của hai người.

Đó là một đại đạo, phân hai cực, định khúc trực, từ sâu thẳm nhất của Minh Phủ hiển hóa ra, xuyên qua tứ phương quỷ vực, cực tốc leo lên hướng hiện thế!

Là 【Khúc Trực】!

Lữ Dương lập tức nhận ra, đáy mắt hiện lên vẻ chấn động:

『Là 【Ngang Tiêu】... Hắn đang nghịch chuyển vị cách 【Khúc Trực】, hắn muốn rút ra đại đạo này, cưỡng ép khôi phục tu vi Đại Chân Quân Tháp Thiên ở hiện thế sao?』

Nguyên nhân chấn động đã rõ, nhưng nghi hoặc lớn hơn lại dâng trào:

『Tại sao lại nhanh như vậy?』

『Hắn muốn chứng 【Kiếp số】?』

『Ngay bây giờ sao!?』