Chấn động Minh Phủ do Ngang Tiêu gây ra đã thay đổi cục diện vốn căng như dây đàn, tất cả mọi người đều chọn dừng tay, rồi khẩn thiết muốn biết:

Hiện Thế đã xảy ra chuyện gì.

"Đế Thương chắc chắn có kênh thông tin riêng của hắn, phía Tam Căn Cơ, có pháp thuật đạo đến từ Huyền Viên của Hiện Thế, chắc hẳn cũng sẽ nhanh chóng nhận được tin tức tương ứng."

Thế nhưng những điều này đều cần thời gian.

"So với đó, tốc độ ta nắm bắt tin tức chỉ có nhanh hơn!"

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng dứt khoát không rời đi nữa, cứ ở lại Bão Độc Sơn, mở [Bách Thế Thư], thôi động một đạo thiên phú rực rỡ trên bảng.

[Kịch Ngoại Quan Trắc Giả]!

Hiện tại có thể quan sát được hai người, một là Mục Trường Sinh, người còn lại là Lão Long Quân, người trước tu vi quá thấp, góc nhìn của hạ tu e rằng cũng chẳng biết gì.

"Phải xem Lão Long Quân!"

Khoảnh khắc kế tiếp, đáy mắt Lữ Dương liền hiện lên ánh sáng cầu vồng mà người ngoài không thể thấy, khiến tầm nhìn của hắn nhanh chóng bay cao, rời khỏi đại địa Minh Phủ.

Trở về Hiện Thế, hướng mắt nhìn ra hải ngoại!

Trong mơ hồ, hắn dường như lại trở về Long Cung hải ngoại, thấy được trong tòa điện vũ nguy nga kia, Lão Long Quân đang đi đi lại lại, vẻ mặt đầy bất an.

"Điên rồi, điên rồi!"

Chỉ thấy Lão Long Quân giờ phút này bất an đến cực độ, thỉnh thoảng còn ngẩng đầu nhìn trời, thuận theo tầm mắt của lão, Lữ Dương cũng thấy được thiên địa Tiên Xu hiện giờ.

Rồi hắn thấy một cảnh tượng khó lòng lý giải, bởi lẽ nó vô tự, không bị logic định nghĩa, dù chỉ nhìn thẳng cũng sẽ dẫn đến xung kích ý thức kịch liệt, rồi rơi vào điên loạn, nên không thể quan sát, chỉ có thể nhận thức rằng [có thứ gì đó đang tràn ngập trong khu vực ấy].

"Hự!"

Chỉ thấy Lão Long Quân như bị trọng kích mà rên khẽ một tiếng, còn Lữ Dương có thể quan sát được, Kim tính của lão vì khoảnh khắc quan sát này mà bị tổn thương.

Dù chưa đến mức tổn hại, nhưng cũng đủ đáng sợ rồi.

Bởi lẽ chỉ có Kim tính của Chân Quân mới có thể chống lại xung kích này, vậy dưới Chân Quân thì sao? Trúc Cơ thì sao? Luyện Khí thì sao? Tiên Xu giờ đã biến thành cái gì rồi?

Lữ Dương rất nhanh đã có được lời giải đáp.

Nhật nguyệt tinh thần, những vật thể đã treo cao trên bầu trời từ lâu, vào khoảnh khắc này đều xuất hiện dị biến cực lớn, và nhanh chóng lan rộng khắp toàn bộ Tiên Xu.

Mặt trời rực rỡ hóa thành hắc nhật sâu thẳm, vầng trăng sáng ngời biến thành ngọc bàn nhuốm máu, từng ngôi sao lấp lánh hóa thành những con mắt biết nói, vô cùng vô tận suy nghĩ vang vọng, tràn ngập trong mỗi tia nhật quang, nguyệt quang, tinh quang, hóa thành những lời lảm nhảm mơ hồ.

"Ôi! Đạo hữu ta thành công rồi!"

Phàm trần tục thế, một nông phu vừa mới đốn củi xong, lau mồ hôi, vốn định xem thời tiết, đột nhiên cuồng hỉ, phát ra tiếng cười sảng khoái tột độ.

Hắn cứ thế trong tiếng cười mà nứt toác biến đổi.

Vô số xúc tu từ khối huyết nhục tan rã trồi ra, trên mỗi xúc tu lại mọc đầy các loại mắt và miệng, tiếp tục cười vang không ngừng.

Đồng thời, khí cơ của hắn cũng đang phi tốc tăng vọt.

Hắn cứ thế tắm mình trong ánh sáng của hắc nhật, biến dạng thành một quái vật sánh ngang Luyện Khí sơ kỳ, rồi sau đó phóng túng chạy khắp đại địa.

Đây không phải là trường hợp cá biệt.

Tình huống tương tự nhanh chóng lan rộng như ôn dịch trong quần thể phàm nhân rộng lớn của Tiên Xu, và nhanh chóng lan đến các tán tu, từ Luyện Khí từng bước đi lên.

Khoảnh khắc này, không còn là tu sĩ truy đuổi Đại Đạo.

Mà là Đại Đạo đang truy đuổi tu sĩ!

Trong nháy mắt, Tiên Xu liền rơi vào hỗn loạn cực lớn, cho đến khi từng quả vị tinh thần bay lên không, che chắn sự hỗn loạn đến từ thiên ngoại mới ngừng lại.

"Trời ơi..."

Thấy cảnh tượng như vậy, Lão Long Quân càng thêm kinh hãi, gần như vùi đầu rồng vào sâu nhất đáy biển, căn bản không dám nhìn lại bầu trời Tiên Xu.

Bởi lẽ Lão Long Quân biết nguyên nhân của dị biến này.

Lữ Dương cũng biết.

"Là Mặt Tối Biển Ánh Sáng! Ngang Tiêu rốt cuộc đã làm gì? Lại có thể khiến phong bạo vô tự vốn chỉ vang vọng ở mặt tối, lan tràn đến Quang Hải của Hiện Thế!"

Tất cả cảnh tượng vô tự và hỗn loạn, bản chất đều là ý chí cảm xúc bạo tẩu, tương đương với việc chiếu Mặt Tối Biển Ánh Sáng vào trước mắt mỗi người, ngay cả phàm nhân cũng có thể nhìn thấy, thế nhưng trừ Chân Quân đã luyện thành Kim tính ra, căn bản không ai có thể giữ vững tâm thần khi trực diện với những điều này!

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức vận dụng [Kịch Ngoại Quan Trắc Giả].

"Đi xem! Ta muốn nhìn rõ hơn, ta muốn biết Ngang Tiêu rốt cuộc đã làm gì, và vì sao lại muốn nghịch chuyển [Khúc Trực] về Hiện Thế!"

Ý chí của Lữ Dương bùng nổ.

Dưới ảnh hưởng của [Kịch Ngoại Quan Trắc Giả], Lão Long Quân cuối cùng cũng hành động, run rẩy lần nữa nhìn về phía thiên ngoại, về phía Quang Hải.

Lần này Lữ Dương cuối cùng cũng có được đáp án: "Toàn bộ Quang Hải... [Lưỡng Nghi Sinh Diệt Huyền Quang] vốn tràn ngập, giờ đã bị uy lực của Mặt Tối Biển Ánh Sáng thay thế, lần này ngay cả Chân Quân cũng không thể tiến vào Quang Hải nữa, nếu không dù Kim tính có mạnh đến đâu, cũng sẽ bị hủy diệt toàn bộ ý thức!"

Dù sao Kim tính không phải Đạo tâm.

Quả thật, Kim tính ở hầu hết các lĩnh vực đều có thể hoàn hảo thay thế tác dụng của Đạo tâm, nhưng trong chuyện này, Kim tính dù mạnh đến đâu cũng khó lòng sánh bằng Đạo tâm.

Đây vốn là do Đạo Chủ cố ý thiết kế như vậy.

Thế nhưng hiện tại, thiết kế này lại trở thành tự rước họa vào thân, không có Đạo tâm, dù là Kim Đan Chân Quân cũng sẽ gặp phải nguy cơ tử vong!

Ôi, Kiếp số!

Cái này còn khoa trương hơn nhiều so với tâm ma kiếp mà ta gây ra năm xưa, đây mới là [Kiếp số] chân chính, không phân ngươi ta, không phân mạnh yếu, đại kiếp hủy diệt tu sĩ!

Lữ Dương dần dần hiểu rõ.

"[Ngang Tiêu] đã dùng Dương chi Đại Đạo bản nguyên mà ta ban cho hắn, đục một lỗ lớn trong Quang Hải, cuối cùng đánh thông liên hệ giữa Mặt Tối Biển Ánh Sáng và Hiện Thế."

"[Khúc Trực] chính là dùng để làm việc này, đạo Không Chứng Quả Vị của hắn có thể nghịch chuyển hai cực, vốn dĩ đã có phần tương ứng với ý tượng [Âm Dương]."

"Trong khoảng thời gian đó chắc hẳn còn có Thế Tôn trợ lực."

"Nếu không hắn không thể nào trong nháy mắt đã ảnh hưởng toàn bộ Quang Hải, hẳn phải có một quá trình tuần tự dần dần, mà trước đó hắn đã sớm bị tiêu diệt rồi."

Quang Hải hiện giờ, giống như một đại dương bị bão tố bao quanh, Giới Thiên đã trở thành những hòn đảo cô độc giữa đại dương, trừ phi Đạo tâm viên mãn, nếu không ngay cả Chân Quân cũng không thể rời đi, liên hệ giữa các Giới Thiên càng bị cắt đứt hoàn toàn, thậm chí còn bị Quang Hải xâm thực.

"Tiểu Giới Thiên không có Chân Quân, e rằng đã thất thủ rồi."

Phong bạo đến từ Mặt Tối Biển Ánh Sáng, đủ sức trực tiếp hủy diệt loại Tiểu Giới Thiên này, còn Giới Thiên có Quả vị, có lẽ vẫn có thể miễn cưỡng duy trì trật tự nhất định.

Nhưng sụp đổ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

"E rằng cũng chỉ có Tiên Xu, Thiên Phủ, Tinh Cung, Huyền Viên, bốn tòa Siêu Cấp Đại Giới Thiên này mới có thể ngăn cách ảnh hưởng, đảm bảo bản thân không bị ảnh hưởng quá nhiều."

— Đúng vậy, chỉ là không bị ảnh hưởng quá nhiều.

Dù sao đây là uy lực đến từ Mặt Tối Biển Ánh Sáng, tầng thứ của nó gần như tương đồng với Quang Hải, nên Giới Thiên đã định trước tất yếu sẽ bị nó hoàn toàn nuốt chửng.

[Định Số]? [Kiếp số]?

Hay thật!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương gần như muốn vỗ tay tán thưởng Ngang Tiêu, làm được đến mức này, đại kiếp như vậy, [Kiếp số] nhất định sẽ vì hắn mà xoay chuyển.

Còn Thánh Tông Tổ Sư Gia thì sao?

"Điều này kỳ thực ngầm phù hợp với ý tượng [Định Số], nên nếu Ngang Tiêu dùng điều này để chứng [Kiếp số], đối với Thánh Tông Tổ Sư Gia mà nói cũng có lợi..."

Nói cách khác, Thánh Tông Tổ Sư Gia vốn không cho phép hắn đi chứng [Kiếp số], rất có thể sẽ thay đổi ý định, ít nhất sẽ không trực tiếp tiêu diệt hắn, mà rất có khả năng sẽ tạm thời kiềm chế, xem xét thủ đoạn của hắn, liệu có thật sự chứng được [Kiếp số] hay không, rồi sau đó mới xem xét tình hình mà bố cục.

Bất khả tư nghị!

Từ bỏ Minh Phủ, bị Thánh Tông Tổ Sư Gia thanh toán, đây vốn nên là tử cục lớn nhất của Quang Hải, kết quả bị hắn làm một phen như vậy, lại có thể thoát ra được!

"...Hửm?"

Khoảnh khắc kế tiếp, Lữ Dương đột nhiên biến sắc kịch liệt:

"Không ổn!"