Chính là Ngang Tiêu.

Giờ khắc này, chỉ thấy hắn ngẩng đầu nhìn trời, cứ thế đường hoàng đứng giữa hiện thế, Khúc Trực và Ngũ Hành Viên Mãn Động Thiên giao thoa quanh mình.

Vô cùng vô tận ánh sáng từng tầng hiện lên, tựa như từng bậc thang, vây quanh hắn từng bước đi lên, cuối cùng vững vàng đứng trên một điểm giới hạn, nhìn thấy phong cảnh mà người thường khó lòng trông thấy — đó là một chấm đen, như sao trời treo cao, không lệch không nghiêng, đè nặng trên quang hải.

Bỉ Ngạn.

Giờ phút này, hắn đã trọng chưởng Khúc Trực, đẩy vị cách của mình lên đến cực hạn của Kim Đan hậu kỳ, bước đến bờ vực, nơi chỉ còn vực sâu phía trước.

Nhưng hắn lại cam lòng.

Bởi vì chỉ ở vị trí này, hắn mới có thể nhìn thấy quang ảnh của Bỉ Ngạn, dù chỉ là một chấm đen nhỏ, nhưng lại khiến hắn khó lòng rời mắt.

Nguyên Anh Đạo Chủ.

Khát vọng mãnh liệt, truy cầu cả đời, quyết tâm dù vạn lần chết cũng không hối, vô vàn cảm xúc giao thoa trong lòng Ngang Tiêu, hóa thành một đạo minh quang.

Trong phong ba hỗn loạn của ám diện, đạo minh quang ấy tựa ngọn hải đăng, soi rọi một phương tịnh thổ, nhưng không hề khuếch trương, mà lại vươn lên cực hạn, hướng về Bỉ Ngạn nơi vô cùng cao xa, như một hài đồng khao khát hái sao trời, cố sức vươn tay lên không.

Cực Ý Đạo Tâm.

Từ bỏ vạn vật, không màng phiền nhiễu, chỉ một lòng một dạ, chí cực chí thành, truy cầu cảnh giới cao xa hơn, đây chính là Tâm Trai mà Ngang Tiêu đã ngưng luyện!

Lữ Dương từng đem Trừ Hối Tẩy Tâm Chương tặng cho Ngang Tiêu.

Với sự giúp đỡ của Thế Tôn, bộ đạo tâm pháp môn có thể thăng tiến chỉ bằng cách chịu đòn này, đối với hắn đương nhiên là dễ như trở bàn tay, bước cuối cùng càng không chút khó khăn.

Đây cũng là lý do hắn có thể thản nhiên dưới cơn phong ba của ám diện.

“Đại nhân!”

Giây tiếp theo, Ngang Tiêu lại lần nữa mở miệng, lấy đạo tâm gia trì, thanh âm của hắn dưới phong ba ám diện cũng vô cùng rõ ràng, phiêu đãng về phía Bỉ Ngạn:

“Ta muốn tố cáo!”

Trong thanh âm của Ngang Tiêu tràn đầy quan tâm và chân thành:

“Tổ Long kỳ thực đã thoát ra một đạo tàn niệm, bao năm qua vẫn luôn tiềm phục trong bóng tối, thậm chí đã thu thập đủ tất cả ý tượng của Chí Tôn Ngũ Hành Quả Vị!”

“Hắn đã luyện chế chúng thành chân bảo, nghi là chuẩn bị dùng phương thức này để không chứng, rồi từ đó dẫn động cộng hưởng của đại đạo Ngũ Hành nơi Tiên Xu, khiến bản thể Tổ Long triệt để phục sinh thoát khốn! Tiểu nhân như vậy, hạ tu không muốn chung phường với kẻ đó, kính xin Tổ Sư minh xét, trả lại quang hải thiên địa thanh minh!”

Từng chữ từng câu, đĩnh đạc đanh thép.

Ban đầu Bỉ Ngạn đối với điều này vẫn không chút phản ứng, mãi cho đến khi Ngang Tiêu nói đến ý tượng Chí Tôn Ngũ Hành Quả Vị, mới cuối cùng sinh ra chút biến hóa.

…

Không biết từ lúc nào, phong ba ám diện vốn đang không ngừng gào thét xung quanh bỗng nhiên dừng lại, một làn gió nhẹ nhàng lướt qua gò má Ngang Tiêu.

Có ánh mắt chiếu xuống.

Đó là một ánh mắt cực kỳ phiêu diêu, yếu ớt, nếu Ngang Tiêu không ngưng thần tĩnh khí, gần như sẽ bỏ qua, mang theo vẻ đạm nhiên vạn cổ như một.

Không lời nói, không chất vấn.

Thế nhưng ánh mắt có thể khiến mình nhận ra, bản thân việc này đã đại biểu thái độ của đối phương: Hiển nhiên, đây là nguyện ý cho mình một cơ hội.

Nói đi.

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu bỗng nhiên cười.

Chỉ thấy khóe miệng hắn khẽ cong, nhưng rất nhanh lại khôi phục như cũ, rồi chuyển sang thái độ càng thêm cung kính, lấy ra Trừ Hối Tẩy Tâm Chương mà Lữ Dương đã tặng cho hắn:

“Đây là công pháp mà tên Tổ Long dư nghiệt kia đã đưa cho ta.”

Ánh mắt vẫn không rời đi, dường như đang vô thanh nói với hắn: Không phải câu này.

Ngang Tiêu hơi suy tư, lập tức chuyển lời: “Tổ Long dư nghiệt chỉ là suy đoán của ta, bởi vì hắn dường như có sự sắp đặt trên người Lão Long Quân…”

Ánh mắt vẫn nhìn tới — cũng không phải câu này.

Cảm giác nguy cơ trong cõi u minh càng lúc càng nặng, Ngang Tiêu không còn do dự, quả quyết nói: “Hắn dường như đã có được một viên đan dược, hiện tại hẳn là đang ở Minh phủ!”

Đến đây, vạn vật tịch mịch.

Ánh mắt đã rời đi.

“Ầm ầm!”

Phong ba ám diện lại lần nữa sôi trào, không còn yên tĩnh, còn Ngang Tiêu thì trầm mặc tại chỗ một lát, lúc này mới tâm thần khẽ động, độn nhập Nhân Gian Thế.

Giây tiếp theo, ý thức của hắn liền vượt qua ngàn núi vạn sông, lại lần nữa đi tới Tịnh Thổ, tiến vào thể nội Long Xà Bàn Ảnh Bồ Tát, rồi mặc cho một cỗ vĩ lực dẫn dắt, tiến vào mạng lưới nhân quả bao trùm hoàn vũ, nhìn thấy vị tăng nhân áo vàng dường như đã đợi mình từ lâu.

“Thế nào?” Tăng nhân cười nói.

“Không biết, hắn không mở miệng.”

Ngang Tiêu lắc đầu: “Ta chỉ lo điều này sẽ quá mức kích thích hắn, khiến hắn sớm ra tay với Minh phủ… Nếu vậy thì sẽ lợi bất cập hại.”

“Yên tâm đi, sẽ không đâu.”

Tăng nhân chắp hai tay, ung dung nói: “Ngươi không chứng Minh phủ, tự nhiên sẽ không biết sự cường đại của Minh phủ, vị kia hiện tại sẽ không can thiệp vào Minh phủ đâu.”

Câu nói này khiến Ngang Tiêu khẽ nhướng mày:

“Với tầng thứ của vị kia, cũng không thể can thiệp sao?”

Vì sao? Bởi vì sự kiềm chế của các Đạo Chủ khác? Hay bởi vì Minh phủ chưa đến lúc thu hoạch? Hay là nguyên nhân sâu xa nào khác?

Thế nhưng giây tiếp theo, tăng nhân lại đưa ra đáp án khiến Ngang Tiêu cũng phải bất ngờ:

“Bởi vì không làm được.”

“…Cái gì?”

Ngang Tiêu hai mắt khẽ híp, vị kia cao cư Bỉ Ngạn, chấp chưởng Định Số, cường đại đến mức gần như vô sở bất năng, vậy mà lại còn có chuyện không làm được sao?

“Đừng nghĩ hắn quá toàn năng, Định Số cố nhiên cường đại, hắn cố nhiên cường đại, nhưng cũng chưa đến mức triệt để chấp chưởng tất cả mọi thứ trong quang hải.”

Tăng nhân nói với giọng u u:

“Tuy rằng ở tầng thứ Bỉ Ngạn có khác biệt, nhưng về bản chất, hắn và chúng ta đều ở cùng một vị giai, là tồn tại thứ cấp dưới Hư Minh.”

“Minh phủ cũng tương tự.”

“Quỷ Môn Quan, Hoàng Tuyền Lộ, Nại Hà Kiều, Tam Sinh Thạch, ba thứ này thì không kể, nhưng Tứ Phương Quỷ Vực và U Minh Phủ Quân Điện cuối cùng thì lại khác.”

“Tứ Phương Quỷ Vực là bởi vì vật liệu.”

“U Minh Phủ Quân Điện là bởi vì vị cách.”

“Hai thứ này, kỳ thực về bản chất đều đã đạt đến vị giai giống như chúng ta, cho nên Minh phủ mới có thể thừa tải Đạo Chủ, mới có cơ duyên Nguyên Anh.”

Ngang Tiêu cố gắng tiêu hóa lời lẽ của tăng nhân.

Mà nếu Lữ Dương ở đây, nhất định sẽ lập tức minh ngộ: Bởi vì những gì tăng nhân đang kể lúc này, chính là lý thuyết Đăng Thần Trường Giai mà hắn đã tổng kết trước đó!

“Cho nên vị kia không làm được, vật liệu của Tứ Phương Quỷ Vực về bản chất không khác biệt với hắn, nếu Minh phủ vô chủ thì có lẽ còn có thể cưỡng ép phá hủy, cướp đoạt, nhưng nay Minh phủ đã có chủ, vậy thì nó chính là pháo đài kiên cố bất khả xâm phạm, cho dù là vị kia, cũng không thể can thiệp.”

Lời tăng nhân vừa dứt, Ngang Tiêu bỗng nhiên nói:

“Nói như vậy, Đạo Chủ kỳ thực là bất tử, cho dù vị kia đã đạt đến cảnh giới đó, muốn đánh giết Đạo Chủ kỳ thực cũng là không thể sao?”

“Ngươi thấy sao?”

Nghe lời này, tăng nhân lập tức khẽ cười: “Đạo Chủ thân vong, từ xưa đến nay chỉ có một… Mà trường hợp đó quá mức đặc thù, đã không thể tái hiện nữa rồi.”

“Huống hồ nếu xét nghiêm khắc… cái chết đó cũng không hoàn toàn triệt để.”

Thanh âm chợt dừng.

Giây tiếp theo, chỉ thấy tăng nhân chuyển lời: “Nói về đạo hữu của ngươi đi. Ngươi nghĩ ám chỉ đó, vị đạo hữu kia có thật sự nhìn ra không?”

“…Đây cũng là điều ta muốn hỏi.”

Ngang Tiêu không trả lời trực diện, mà lại đột nhiên mang theo vẻ hiếu kỳ nói: “Năm xưa, ám chỉ của ngài, vị đạo hữu kia đã nhìn ra chưa?”

…

Sau một hồi trầm mặc thật lâu, trong mạng lưới nhân quả vang lên một tiếng thở dài từ đáy lòng:

“Hắn đã nhìn ra.”

“Nhưng hắn không tin ta.”