Xét từ phương diện này, Thiên Hôn kỳ thực là đang ủng hộ hắn.

Hắn chắc chắn cũng đã sớm muốn rời đi, chỉ là khổ nỗi mãi không tìm được cơ hội, mà lần trước lại gặp phải loại yêu nhân như Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ.

Nghĩ đến đây, biểu cảm của Lữ Dương bỗng trở nên có chút cổ quái: 『Suy nghĩ kỹ lại, khí linh thứ này hẳn là không phân biệt nam nữ nhỉ, tên này, có lẽ năm xưa không phải bị Bổ Thiên Khuyết bá vương ngạnh thượng cung, mà là hai bên tình nguyện, bị lời ngon tiếng ngọt của Bổ Thiên Khuyết lừa gạt.』

Khả năng này càng cao hơn!

Bằng không, là chí bảo do Đạo Chủ lưu lại, làm sao có thể ngồi yên nhìn Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ đoạt đi Âm chi đại đạo then chốt, chắc chắn là có ẩn tình khác.

Trong đầu Lữ Dương nhanh chóng hiện lên một cảnh tượng:

Bổ Thiên Khuyết sau khi dụ dỗ Thiên Hôn song tu, lập tức dùng hết mọi thủ đoạn, khiến hắn hồn bay phách lạc, rồi thừa lúc hắn còn chưa tỉnh lại, ôm của chạy lấy người.

Điều này mới hợp lý hơn.

Một bên khác, Thiên Hôn cũng cảm nhận được ánh mắt nửa cười nửa không của Lữ Dương, bỗng nhiên vô cớ cảm thấy có chút chột dạ, thần sắc không tự nhiên lùi lại một bước:

“.Ngươi làm gì vậy.”

“Không có gì.”

Lữ Dương dứt khoát chuyển đề tài: “Đa tạ đạo hữu ban pháp, chuyện không nên chậm trễ, ta định lập tức tiến vào Mặt Tối Biển Ánh Sáng, thể nghiệm hiệu quả công pháp.”

Thiên Hôn thấy Lữ Dương tiến thủ như vậy, tự nhiên là vui vẻ thấy thành, lập tức cười nói: “Đạo hữu nếu muốn đến Mặt Tối Biển Ánh Sáng, cứ tùy ý chọn một bức họa chân dung, sau đó dùng thần niệm tiếp xúc một chút là được, muốn rời đi cũng chỉ cần thu hồi thần niệm là xong, nhưng có một chuyện ta cần nhắc nhở đạo hữu.”

Nói đến đây, thần sắc Thiên Hôn nghiêm nghị:

“Đạo tâm viên mãn ở Mặt Tối Biển Ánh Sáng tuy có thể kiên trì một thời gian, nhưng vẫn có nguy cơ bị ô nhiễm, xin đạo hữu nhất định phải lượng sức mà làm.”

“Đa tạ chỉ điểm.”

Lữ Dương gật đầu, theo thói quen dùng 【Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam】 quét một vòng, xác nhận không có vấn đề gì, lúc này mới phân ra một đạo thần niệm đặt lên bức họa.

Con người có thể ý thức được mình đang nằm mơ không?

Đây là một cảm giác rất vi diệu, suy nghĩ dường như bị phủ một lớp màng mỏng, rõ ràng đang suy nghĩ, nhưng lại bay bổng không theo quy tắc, hỗn loạn và vô trật tự.

Lữ Dương nhìn quanh bốn phía.

Đập vào mắt là một biển mây mênh mông, tựa như bàn cờ, trong biển có vô số núi lơ lửng, như quân cờ rải rác khắp nơi, xếp đặt trên tầng mây.

Giang Bắc, Sơ Thánh Tông.

Lữ Dương nhíu chặt mày, chậm rãi bước về phía trước, nhưng đúng lúc này, trong biển mây bỗng có một bóng người đứng dậy, từ xa nhìn về phía hắn.

Đó là một người khổng lồ.

Những ngọn núi lơ lửng xung quanh, đối với hắn chỉ là những tảng đá dưới chân, cơ bắp vĩ đại tựa như dãy núi liên miên, giữa mỗi hơi thở đều có linh triều cuộn trào.

Đôi mắt to như núi kia tràn ngập tơ máu cuồng bạo.

Ngay khoảnh khắc nhìn vào hắn, trong lòng Lữ Dương cũng đột nhiên dâng lên ngọn lửa giận dữ khó tả, trên tâm thần dường như hiện ra một lá phù lục:

【Sân】

Lữ Dương trong lòng sinh cảm ứng, lập tức minh ngộ: 『Đây là cảm xúc còn sót lại của một trong các Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân, sự phẫn nộ, hắn trước khi chết đã gặp phải chuyện gì?』

Giây tiếp theo, người khổng lồ phát ra tiếng gầm giận dữ:

“Bổ Thiên!!!”

—— Lữ Dương biết hắn đã gặp phải chuyện gì rồi.

Lữ Dương vận chuyển đạo tâm, nhanh chóng trấn áp ngọn vô danh hỏa kia xuống, lại thấy người khổng lồ vừa gầm thét điên cuồng, vừa hung hăng giáng một quyền về phía hắn.

“Ầm!”

Biển mây cuộn trào, Lữ Dương mặt không đổi sắc, người khổng lồ cũng thu quyền về, hai bên đều không bị thương — chỉ vì đây không phải là va chạm về pháp lực huyền diệu.

Mà là đạo tâm giao phong.

『Gắng gượng chịu một quyền này xong, ngọn vô danh hỏa trong lòng ta đột nhiên bạo trướng, tuy hiện tại vẫn có thể khống chế, nhưng nếu lại chịu thêm vài quyền nữa thì chưa chắc.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương khẽ vuốt cằm suy tư: 『Loại cảm giác đạo tâm bị ảnh hưởng này khá quen thuộc... giống hệt sự ô nhiễm của Thế Tôn vậy.』

『Cái Vạn Chúng Quy Nhất đáng chết kia, từ một góc độ nào đó, là cùng một thứ với người khổng lồ trước mắt, chỉ là người khổng lồ chỉ thuần túy là sự phẫn nộ, còn Vạn Chúng Quy Nhất tượng trưng cho ý chí của Thế Tôn, càng phức tạp hơn, thủ đoạn cũng cao hơn, chẳng lẽ Thế Tôn năm đó cũng từng đến Mặt Tối Biển Ánh Sáng này?』

Lữ Dương vừa suy tư, vừa lùi lại.

Hắn không định cùng người khổng lồ phẫn nộ điên cuồng kia chém giết, không có bất kỳ ý nghĩa nào, tạm thời không nói có đánh thắng được hay không, cho dù đánh thắng cũng là lỗ.

『Bởi vì ta có lý trí, đối phương lại là một khối cảm xúc điên cuồng.』

『Ta phải duy trì lý trí, đối phương lại không lo sợ trở nên điên cuồng hơn.』

Thế này thì đánh thế nào?

『Trừ phi đạo tâm của ta có thể chiếm ưu thế áp đảo so với bọn họ, khiến sự điên cuồng của bọn họ không thể ảnh hưởng đến ta, thậm chí ta còn có thể ngược lại ảnh hưởng đến bọn họ...』

Một niệm đến đây, trong lòng Lữ Dương đột nhiên sinh ra minh ngộ: 『Phải rồi, cái gọi là đánh thức, kỳ thực chính là dùng lý trí của ta, đi ô nhiễm những cảm xúc điên cuồng này!』

Bọn họ có lý trí, tự nhiên sẽ thanh tỉnh.

Cho nên Thiên Hôn mới gọi đó là đánh cho tỉnh.

『Thật thú vị.』

Lữ Dương vừa cảm khái trong lòng, vừa nhanh chóng cắt đuôi người khổng lồ, đồng thời đầy tò mò đánh giá Mặt Tối Biển Ánh Sáng này, cái gọi là biển ý thức.

『Sức mạnh của đạo tâm.』

Hắn vừa đánh giá, vừa suy nghĩ:

『Nếu Mặt Tối Biển Ánh Sáng này có thể khiến người chết sống lại, vậy chẳng phải Ti Tư kỳ thực cũng có hy vọng mượn nơi này từ cõi chết trở về sao?』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên ngẩng đầu.

Tất cả cảnh tượng giờ phút này đều đang phai nhạt đi, những thứ này vốn là hư giả, là sự hiển hóa của tiềm thức hắn, cảnh tượng mỗi người nhìn thấy đều không giống nhau.

Trong lúc mơ hồ, tầm mắt hắn đang được nâng cao.

Bất kỳ sự vật nào, chỉ cần tồn tại trí tuệ, biết suy nghĩ, ắt sẽ ở Mặt Tối Biển Ánh Sáng chiếu xuống cái bóng của riêng mình, trở thành một phần của mặt tối.

Người càng kiên định, cái bóng càng rộng lớn.

Tất cả đều tùy thuộc vào đạo tâm.

Giây tiếp theo, Lữ Dương nhìn thấy —— trong Mặt Tối Biển Ánh Sáng rộng lớn, hiện ra sáu cái bóng che trời lấp đất, gần như không thấy điểm cuối.

『Sáu vị Đạo Chủ.』

Trên thế gian hiện nay, cái bóng của sáu vị Đạo Chủ đã chiếm cứ hầu hết khu vực của mặt tối, còn khu vực còn lại cũng bị hai cái bóng khác chiếm hơn phân nửa.

Trong đó một bóng đã tan nát, nhưng lại tơ sen đứt mà vẫn còn vương.

Một bóng khác chính là khu vực Lữ Dương đang ở, càng thê thảm hơn, đã hoàn toàn nứt toác.

“Tổ Long và Ti Tư.”

Lữ Dương trong lòng minh ngộ, nhưng lại đột nhiên nảy sinh một ý nghĩ táo bạo: “Ngay cả trạng thái của Đạo Chủ cũng có thể được hiển hóa ra ở Mặt Tối Biển Ánh Sáng.”

“Vậy ngược lại thì sao?”

Nếu sinh tử của Đạo Chủ trong hiện thực sẽ phá hủy hình chiếu ở Mặt Tối Biển Ánh Sáng, vậy phá hủy hình chiếu ở Mặt Tối Biển Ánh Sáng, liệu có thể ảnh hưởng đến Đạo Chủ trong hiện thực không?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chỉ cảm thấy kinh hãi.

『Đạo tâm, đạo tâm!』

Chẳng trách phải cấm tuyệt đạo tâm pháp!

Chẳng trách Ti Tư phải chết