Không chỉ không có bàn tay khổng lồ nào từ trên trời giáng xuống đập chết mình, mà các thế lực Động Thiên Pháp của Minh Phủ cũng không vì thế mà xuất hiện bất kỳ điều gì bất thường.

Dần dần, tâm thần căng thẳng của Lữ Dương cũng thả lỏng, hắn thở ra một hơi thật dài: 『Xem ra ta đã hiểu lầm hắn, [Ngang Tiêu] lão quỷ trời sinh tà ác kia không chọn phản bội, ít nhất là không cung cấp bằng chứng quan trọng nhất để trực tiếp khóa chặt thân phận của ta… Kiếp này vẫn còn có thể đấu!』

Lữ Dương rất tự tin vào kết luận này.

Bởi vì quá trình hắn vượt biên vào Minh Phủ có một lỗ hổng chí mạng không thể nào tránh được — đó là hắn từng bị Thế Tôn phát hiện ở Nại Hà Kiều.

Thế Tôn vẫn nhớ hắn.

Tuy lúc đó Thế Tôn đã tha cho hắn, nhưng nếu [Ngang Tiêu] phản bội, đầu quân cho Thánh Tông Tổ Sư Gia, đem toàn bộ thông tin liên quan đến mình nói ra.

Thế Tôn tự nhiên sẽ hiểu ra rằng trước đó là do hắn đã hiểu lầm.

Đến lúc đó, thân phận của mình sẽ bị khóa chặt hoàn toàn, dù là bàn tay của Thánh Tông Tổ Sư Gia vồ tới, hay Thế Tôn âm thầm liên lạc, đều là chuyện đương nhiên.

Thế nhưng kết quả lại là — không có chuyện gì xảy ra.

『Không chỉ Thánh Tông Tổ Sư Gia không đến tìm ta, mà ngay cả Thế Tôn cũng không, nhưng về lý thuyết, Thế Tôn không thể nào không đến tìm ta mới phải.』

Nhưng hắn lại không đến.

Kết luận chỉ có một: [Ngang Tiêu] đã ảnh hưởng đến phán đoán của hắn, khiến hắn không đến tìm mình… Tại sao ư? Chỉ có thể là để bảo vệ mình.

『Tầm vóc của Đạo Chủ quá lớn, dù chỉ can thiệp một chút vào hiện thế cũng sẽ lập tức thu hút sự chú ý của các Đạo Chủ khác, cho nên năm đó Thế Tôn mới cố ý dẫn ta vào đại võng nhân quả, sau khi vào lĩnh vực của riêng hắn mới đến gặp ta, đây là thái độ chỉ thể hiện khi đối đãi với người hợp tác.』

Bởi vì người hợp tác không thể chết một cách tùy tiện, càng không thể bị phát hiện.

Nếu đối đãi như một quân cờ, hoặc một sự tồn tại có thể hy sinh, thì Thế Tôn đã chẳng quan tâm đến việc có bị bại lộ hay không, mà trực tiếp giáng ánh mắt xuống để liên lạc rồi.

Từ đó có thể kết luận:

『Trong mắt Thế Tôn, ta là người hợp tác, thân phận này không phải tự nhiên mà có, chỉ có thể là vì ta có lợi cho việc chứng đạo của [Ngang Tiêu].』

Giống hệt như kiếp trước nữa.

Thế Tôn giúp đỡ mình, thực hiện kế hoạch sụp đổ Trúc Cơ Cảnh, ngoài việc gài bẫy Thánh Tông Tổ Sư Gia một phen, thì phần lớn thực ra là để giúp đỡ [Ngang Tiêu].

『Hai người này, quan hệ còn thân mật hơn ta tưởng tượng!』

Quả thực không giống người của Thánh Tông.

Lữ Dương thậm chí còn nghi ngờ Thế Tôn có điểm yếu gì đó nằm trong tay [Ngang Tiêu], nếu không đường đường là một Đạo Chủ, sao có thể hao tâm tổn sức mưu hoạch cho hắn như vậy.

Vậy thì vấn đề đến rồi.

『Với tư cách là người hợp tác, lần này Thế Tôn và [Ngang Tiêu] muốn ta làm gì? [Khúc Trực] nghịch chuyển tuyệt đối không chỉ là để dẫn động [Kiếp số].』

『Mà là một tín hiệu.』

Lữ Dương rũ mắt, trong lòng đã có đáp án: 『Đây là đang nói cho ta biết, bên hắn đã chuẩn bị xong xuôi, có thể bắt đầu chứng đạo bất cứ lúc nào!』

『Nếu ta cũng đã chuẩn bị xong, vậy có thể lập tức phối hợp với hắn, còn nếu ta chưa xong, thì sẽ do hắn phối hợp với ta… Thoạt nhìn thì người cũng khá tốt, nhưng ta đoán hắn hẳn vẫn còn có những hành động nhỏ, có thể khiến ánh mắt của Thánh Tông Tổ Sư Gia lệch về phía Minh Phủ, nói không chừng vẫn là đã tố giác ta rồi.』

Như vậy mình sẽ thu hút thêm hỏa lực của các Đạo Chủ khác, còn hắn thì càng thêm ung dung tự tại.

Một vòng nối tiếp một vòng, trong đó vừa có hợp tác, lại vừa có tính toán, đây chính là phương thức hợp tác của đệ tử Thánh Tông, không thể không tin, nhưng cũng không thể tin hoàn toàn.

Tin hoàn toàn, chết không đáng tiếc.

Không tin hoàn toàn, thì lại thành đồng đội tồi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương hít sâu một hơi, cuối cùng cũng thông suốt mọi chuyện, sau đó liền nhìn về phía [Vạn Luyện Huyết Trì] bên cạnh đã gần như khô cạn.

『Nhờ vậy, quá trình thai nghén hạt giống Thần Mộc đã được đẩy nhanh hơn rất nhiều.』

『Nhiều nhất là ba tháng nữa sẽ có thể xuất thế, cho nên bên ta cũng đã chuẩn bị xong… Nhưng chỉ có một mình ta, sức nặng vẫn chưa đủ.』

Lữ Dương vẫn tự nhận thức rất rõ về bản thân, tuy hiện tại hắn rất mạnh, tự tin trong Minh Phủ này không sợ đơn đả độc đấu với bất kỳ ai, nhưng suy cho cùng vẫn chưa phải là Đại Chân Quân Tháp Thiên, những việc có thể làm được cũng chỉ có giới hạn, nếu mạo hiểm hành động, khả năng cao là sẽ bị Thánh Tông Tổ Sư Gia một cước đá chết.

『Cho nên… nên tìm những người có sức nặng hơn.』

Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ! Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ!

Hai vị này mới thực sự là những người có sức nặng, có thể khiến Thánh Tông Tổ Sư Gia phải dời mắt, thậm chí là đối tượng cần chú ý trọng điểm, tiện thể cũng có thể giúp hắn thu hút hỏa lực.

Lữ Dương khoanh chân ngồi xuống, trong lòng suy tư:

『Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ thì thôi vậy.』

『Suy nghĩ của vị này ta hoàn toàn không đoán được, hơn nữa ngộ tính quá cao, đã không cùng một đẳng cấp với ta, căn bản không có cách nào khống chế hành động của hắn.』

『Trái lại là Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ, ít nhất ta biết mục tiêu của hắn là [Nguyên Anh Đan], lại còn ẩn mình trong Minh Phủ, đồng thời tu vi của hắn hẳn cũng đã đạt chuẩn, hắn hẳn cũng là Tháp Thiên cảnh… Có điều phương pháp tấn thăng của hắn hẳn là không giống với Thế Tôn và Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ.』

Thế Tôn và Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ tấn thăng bằng cách tạo ra vị diện.

Mà theo suy đoán của Lữ Dương, phương pháp của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ hẳn là giống với Bàn Hoàng, là nhờ vào sự nâng đỡ của Đạo Chủ, mới có được vị thế Tháp Thiên.

Ngoài ra, không còn khả năng nào khác.

Dù sao theo lý thuyết Đăng Thần Trường Giai, có tổng cộng ba phương pháp để tấn thăng Tháp Thiên, mà Động Thiên Pháp Tháp Thiên phải đến sau [Ngang Tiêu] mới có phương pháp.

Phương pháp của Thế Tôn và Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ, tất nhiên sẽ để lại vị diện tương tự như Trúc Cơ Cảnh và Minh Phủ.

Thế nhưng Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ lại chẳng để lại thứ gì, dấu vết gần như biến mất hoàn toàn, Đan Đỉnh bí cảnh duy nhất còn lại cũng không đạt đến cấp độ của Trúc Cơ Cảnh.

Cho nên chỉ có thể là do Đạo Chủ nâng đỡ.

Hơn nữa điều này cũng vừa vặn khớp với manh mối mà mình đang nắm giữ.

『Di mạch Tổ Long!』

Tuy không biết đây rốt cuộc là thứ gì, nhưng hiển nhiên là một kỳ trân có quan hệ mật thiết với Tổ Long, nâng đỡ một vị Tháp Thiên xuất hiện hẳn không phải là vấn đề.

『Đương nhiên, trạng thái hiện tại của hắn e rằng sẽ không được tốt cho lắm.』

Trong Tứ Đại Phong Chủ, ngoài Thế Tôn thành công siêu thoát, Đời đầu Bổ Thiên Phong chủ và Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ đều nửa sống nửa chết, Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ sao có thể là ngoại lệ.

『Có điều… vị trí của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ, hay nói cách khác là nơi hắn chuẩn bị luyện chế [Nguyên Anh Đan] cuối cùng, trong lòng ta có lẽ đã đoán được rồi.』

Lữ Dương nhớ lại một thông tin mà mình từng có được trước đây:

Các tử linh tu sĩ tam căn cơ đang hội tụ về La Phù Sơn, do pháp thuật đạo tu sĩ Huyền Viên từ hiện thế lẻn vào Minh Phủ dẫn đầu, đã lập nên [Long Hổ Sơn].

Muốn tạo ra [Quỷ Vực thứ năm].

『Người đạo hạnh không đủ, có lẽ nghe xong liền bỏ qua.』

『Thế nhưng chỉ những ai biết rõ giá trị của [Tứ Phương Quỷ Vực] mới hiểu được cái gọi là [Quỷ Vực thứ năm], độ khó để tạo ra nó lớn đến mức nào.』

Chỉ có Đại Chân Quân Tháp Thiên mới có khả năng làm được!

Mà Minh Phủ hiện nay, ngoài Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ không rõ tung tích ra, còn ai có được năng lực này? Ai có được thủ đoạn thông thiên như vậy?

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức phất tay áo đứng dậy, nhưng lại đột nhiên dừng lại.

Suy luận vừa rồi tuy có lý có cứ, nhưng cũng không thể hoàn toàn phủ nhận một khả năng: Vạn nhất [Ngang Tiêu] thật sự phản bội, bán đứng hắn hoàn toàn thì sao?

Sở dĩ không đến tìm mình, cũng có thể là muốn mượn tay mình để đào ra Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ và Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ, rồi một lưới bắt hết thì sao?

Sau một hồi trầm mặc, Lữ Dương cất bước.

『Lão quỷ trời sinh tà ác, ta tin ngươi một nửa.』

Tin ngươi sẽ phản bội, sẽ tố giác ta, nhưng không tin ngươi sẽ hoàn toàn bại lộ thông tin của ta, đem [đạo hữu] có ích cho mình dâng tận tay cho kẻ khác.

『Đến [Long Hổ Sơn]!』