Bất luận là ai, khi nhìn thấy Tam Căn Cơ hiện tại đều sẽ nảy sinh ý nghĩ này. Sự huy hoàng của thời thượng cổ chỉ còn lại một đốm lửa cuối cùng.

Thậm chí ngay cả đốm lửa này, cũng sắp tắt lụi.

Không chỉ tử linh của Động Thiên Pháp tin rằng chúng sắp dập tắt đốm lửa cuối cùng của Tam Căn Cơ, mà ngay cả bản thân Tam Căn Cơ cũng cảm thấy mình sắp diệt vong.

Mà sở dĩ họ vẫn chưa sụp đổ, sở dĩ họ vẫn đang ngoan cố chống cự, chỉ vì khi ngẩng đầu lên, họ vẫn có thể nhìn thấy thân ảnh rực cháy gần nửa bầu trời kia, vĩnh viễn không tắt, vĩnh viễn không ngừng sôi trào. Chính thân ảnh ấy đã chống đỡ tòa đại hạ sắp nghiêng đổ.

“Là 【Chí Pháp Thân】!”

“Trì Nguyên Đại Chân Quân đã trở về, dù sao đi nữa, lần này cuối cùng cũng có một tin tốt rồi. Bọn ma đầu Động Thiên Pháp cuối cùng đã bị Đại Chân Quân đánh bại.”

“Ta biết ngay mà…”

Nhất thời, tiếng người huyên náo. Danh tiếng của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân ngay cả ở thượng cổ cũng lừng lẫy, lại càng là người có tư cách lâu đời nhất trong số tử linh Minh Phủ hiện nay.

Bị Động Thiên Pháp vây quét nhiều năm như vậy, năm đó tu sĩ thực sự trải qua sự huy hoàng của thời thượng cổ một cách trọn vẹn cũng chỉ có vị Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân này. Pháp Thân Đạo thì khỏi phải nói, đã sớm bị diệt sạch. Pháp Thuật Đạo cũng mười phần chỉ còn một, giờ đây bị tu sĩ đến từ Huyền Viên hiện thế chiếm giữ quyền chủ đạo.

Minh Phủ hiện nay, có năm vị Đại Chân Quân cảnh giới Tiên Kiều.

Đế Thương một mình chiếm ba vị, Pháp Thuật Đạo có một vị Đại Thiên Sư đến từ hiện thế, còn lại cuối cùng chính là vị Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân của Pháp Lực Đạo này.

Đối với nhiều tử linh của Tam Căn Cơ mà nói, hắn chính là trụ cột cuối cùng.

‘Vậy ra là thế.’

‘Vị Đại Chân Quân này quả nhiên danh vọng lẫy lừng.’

Trong đám đông, một thanh niên mặc huyền bào ngẩng đầu nhìn trời, tổng kết những tin tức mình thu thập được, đáy mắt không khỏi lộ ra một tia nghi ngờ sâu sắc:

‘Nhưng liệu có thật là như vậy không.’

Lữ Dương sờ cằm, cảm thấy không đúng lắm: ‘Những người khác đều chết cả rồi, chỉ còn lại một mình ngươi, chẳng lẽ là do bán đứng đồng đội mà đổi lấy sao?’

Hắn ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Tầm mắt chạm đến, thân ảnh rực cháy chân trời cứ thế sừng sững uy nghi, như đang chống đỡ bầu trời sắp đổ sập, đôi mắt như nhật nguyệt treo cao trên biển mây.

Khuôn mặt bình tĩnh trang nghiêm, không thể nhìn ra bất kỳ cảm xúc nào. Thế nhưng, mỗi tu sĩ khi bước vào La Phù Sơn, tiến gần đến nơi đốm lửa cuối cùng của Tam Căn Cơ, đều sẽ cảm thấy thân ảnh vĩnh viễn không tắt kia cúi đầu nhìn mình một cái, cho đến khi xác nhận không có vấn đề gì mới dời tầm mắt.

Đại Chân Quân cảnh giới Tiên Kiều đích thân tọa trấn.

Cường giả ở cấp độ này, lại đích thân làm công việc như gác cổng, Lữ Dương trong lòng cũng có chút kinh ngạc, may mà hắn đã sớm có chuẩn bị.

Đối mặt với đại năng cùng cấp bậc với mình, không thể dùng 【Phúc Đăng Hỏa】 che giấu như trước được nữa, chắc chắn sẽ bị dễ dàng nhìn thấu.

Cho nên lần này phải dùng thủ đoạn tuyệt đối hơn, cũng không có sơ hở nào.

【Kim Sắc Thiên Phú · Cưu Chiếm Thước Sào】!

Lữ Dương phát động thiên phú, chọn thám tử Pháp Thuật Đạo Khánh Khôi bị mình bắt giữ, lúc này mới thần sắc thản nhiên, ngẩng cao đầu bước vào địa giới La Phù Sơn.

“Hử? Khánh Khôi?”

Giây tiếp theo, thân ảnh rực cháy trời đất kia liền đưa mắt nhìn tới, trong đồng tử cuộn trào liệt hỏa không tắt, ánh mắt kèm theo một tiếng “hử” kinh ngạc khẽ vang.

Trong chớp mắt, trời đất quay cuồng.

Lữ Dương không hề phản kháng, chỉ thấy cảnh vật trước mắt biến đổi, thân mình đã bị hút từ rìa địa giới, rơi vào một tòa điện vũ nguy nga.

Ngay sau đó, lại có một đạo lưu hỏa từ thân ảnh hùng vĩ kia tách ra, như sao băng xẹt ngang trời, lao thẳng đến trước mặt hắn, biến hóa hình dạng, cuối cùng từ đó bước ra một nam tử trung niên dung mạo như đao khắc búa đẽo, trang nghiêm túc mục, nhìn Lữ Dương mà mỉm cười.

“Vị kia đã đưa ngươi trở về sao?”

Lữ Dương không chút do dự, lập tức cười gật đầu, lộ ra vẻ mặt như vừa thoát chết: “Vâng, thuộc hạ suýt nữa đã nghĩ không thể gặp lại tiền bối rồi.”

“Tốt! Tốt! Tốt!”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cảm khái một tiếng:

“Vẫn sẽ đưa ngươi trở về, vị kia rốt cuộc lòng vẫn hướng về Tam Căn Cơ, lại còn làm nên đại sự như vậy ở Bão Độc Sơn, quả là một tin tức vô cùng tốt lành.”

“Kể ta nghe xem.”

Giây tiếp theo, liền thấy vị Đại Chân Quân Pháp Lực Đạo này mang theo vẻ hiếu kỳ, hỏi: “Truyền nhân của Tư Sùng đại nhân, hắn là một người như thế nào?”

Lữ Dương nghe vậy lập tức đáp: “Ta cảm thấy hắn là một người tốt.”

“Đó là lẽ đương nhiên.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân nghe vậy gật đầu, vẻ mặt hiển nhiên: “Người kế thừa do Tư Sùng đại nhân đích thân chọn lựa, sao có thể là kẻ xấu được.”

Mặc dù trước đó đối phương đã lừa gạt mình, khiến mình phải đến Bắc Phong Sơn làm mồi nhử, còn hắn thì chạy đến Bão Độc Sơn để đánh lén, nhưng binh bất yếm trá mà, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cảm thấy cũng không phải không thể lý giải. Dù sao bọn ma đầu Động Thiên Pháp kia quá đỗi gian ác, muốn đối phó với chúng thì luôn phải có sự biến hóa.

‘Đúng vậy, đúng vậy, ngươi rất hiểu ta!’

Lữ Dương trong lòng hài lòng, đồng thời cũng nhận ra thêm Tư Sùng vị Pháp Thân Đạo chủ này đáng sợ đến mức nào — uy tín của người này cũng quá cao rồi chăng?

Ta chỉ là kế thừa một chút ân huệ.

Kết quả là Đế Thương cho rằng ta sẽ không hủy 【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】 di vật của Tư Sùng này, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cũng cho rằng ta chắc chắn là một người tốt.

“À phải rồi.”

Giây tiếp theo, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân vẫn còn đang cảm khái bỗng nhiên hoàn hồn, hỏi: “Hắn thả ngươi về rồi, có cho ngươi phương pháp liên lạc không?”

“…Có!”

Lữ Dương đã sớm chuẩn bị sẵn phương án, lập tức gật đầu nói: “Hắn để lại một chiếc ngọc bội cho ta, nói là có thể liên lạc… Tiền bối muốn liên lạc với hắn ngay bây giờ sao?”

Trong dự liệu của hắn, sở dĩ Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân muốn liên lạc với ta, không ngoài việc muốn chiêu mộ ta gia nhập phe Tam Căn Cơ, rồi lại than vãn một phen, ví dụ như Tam Căn Cơ những năm qua sống khổ sở đến mức nào, tình cảnh khó khăn ra sao, cần sự giúp đỡ của ta đến nhường nào.

Đối với điều này, Lữ Dương cũng đã nghĩ kỹ lời lẽ.

Nói tóm lại, hắn chỉ cung cấp mọi sự hỗ trợ ngoại trừ việc đích thân ra tay giúp đỡ. Muốn dựa vào việc than vãn để ràng buộc hắn, bắt ta làm việc không công là điều không thể.

Thế nhưng, sự việc đến nước này.

Chỉ thấy thần sắc Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân mấy lần biến đổi, cuối cùng lại không nói ra lời chiêu mộ mà Lữ Dương đã dự đoán, mà đột nhiên thở dài một hơi:

“…Thôi vậy.”

“Vị kia e rằng cũng không dễ dàng gì, hắn không muốn trở về, trước đó cũng đã lừa gạt ta, phần lớn vẫn là không tin tưởng, bây giờ giao lưu cũng không có ý nghĩa gì.”

“Ta sẽ không nói chuyện với hắn nữa.”

“Khánh Khôi, sau này ngươi tìm cơ hội nói với hắn một tiếng đi. Nếu lần sau còn có gì cần ta giúp đỡ, không cần phải nghĩ cách lừa gạt ta.”

“Cứ nói với ta một tiếng là được, ta nhất định sẽ giúp hắn.”

Lữ Dương: “…”

Sau một khắc trầm mặc, Lữ Dương thần sắc như thường, vội vàng gật đầu: “Thuộc hạ đã hiểu.”

Ngay lúc này.

“Hử?”

Cũng chính lúc này, thân ảnh Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân luôn bao quát toàn bộ La Phù Sơn dường như lại nhìn thấy người ngoài ý muốn, phát ra một tiếng “hử” khẽ.

Lữ Dương thấy vậy chớp chớp mắt: “Đại nhân…?”

“Có khách đến rồi.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân nheo mắt, khẽ nói: “Ngươi cứ ở lại đây, vừa hay ngươi là người của Pháp Thuật Đạo, ở lại đây nghe ngóng, tiện thể gặp mặt bọn họ.”

“Dám hỏi đại nhân, khách là…?”

“【Đan Nữ】 và 【Đỉnh Đồng】.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân ngữ khí bình tĩnh, chỉ có ánh mắt mang theo chút phức tạp: “Là đệ tử của Đan Đỉnh.”