“Kính chào Chí Pháp tiền bối.”

Hai người đồng loạt chắp tay, cuối cùng là nữ tử tiến lên một bước, khẽ mỉm cười, còn nam tử thì im lặng lùi lại, ra hiệu cuộc nói chuyện hoàn toàn giao cho nữ tử.

Cùng lúc đó, từ trong liệt hỏa cuồn cuộn lại bước ra một người, chính là Lữ Dương được Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cho phép đến dự thính, chỉ thấy hắn mặt mày trầm tĩnh, nhưng trong lòng lại vô cùng mừng rỡ: 『Đan Nữ, Đỉnh Đồng, quả nhiên là đạp phá thiết hài vô mịch xứ, đắc lai toàn bất phí công phu!』

Bố cục của Đan Đỉnh phong chủ đời đầu đã dần hiện rõ manh mối.

Giây lát sau, chỉ thấy nữ tử quay đầu lại, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra một tia nghi hoặc: “Pháp Thuật Đạo Chân Quân, vì sao không phải Thanh Vi Linh Minh Thiên Sư?”

“Đại Thiên Sư vẫn đang bế quan.”

Không đợi Lữ Dương giải thích, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân đã chủ động nói: “Thương thế do kẻ phản đồ kia gây ra lần trước vẫn chưa hồi phục, nên tạm thời không thể tiếp khách.”

“Ta tạm thời để Khánh Khôi đến dự thính.”

“...Ta hiểu rồi.”

Nữ tử trầm mặc một lát rồi khẽ gật đầu: “Vừa hay, chuyến này ta phụng sư mệnh đến đây, chỉ để hỏi một việc, 【Long Hổ Sơn】 còn cần bao lâu nữa?”

Lữ Dương trầm mặc không nói, trong lòng lại bắt đầu suy đoán:

『【Long Hổ Sơn】? Ta đã biết kế hoạch 【Năm Quỷ Vực】 này có liên quan đến Đan Đỉnh phong chủ đời đầu, chẳng lẽ có liên quan đến Nguyên Anh Đan?』

Cùng lúc đó, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cũng khẽ nhíu mày:

“Vẫn cần khoảng mười năm nữa... chúng ta đã dốc hết sức rồi, từ trăm năm ban đầu, đến ba mươi năm đã định lại, chẳng lẽ vẫn chưa đủ sao?”

“Không đủ.”

Đan Nữ lắc đầu: “Ba năm, ba năm sau sư tôn sẽ khai lò, trước đó các ngươi phải xây dựng hoàn chỉnh 【Long Hổ Sơn】!”

“Đây là ép người quá đáng.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân quả quyết phản bác, đồng thời cũng có vài phần nghi hoặc: “Trước đây rõ ràng không hề cấp bách như vậy... rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Đan Nữ lập tức im lặng.

Còn bên kia, Lữ Dương lại mơ hồ đoán được đáp án:

『Bởi vì Hoạn Yêu phong chủ đời đầu đã bất ngờ thức tỉnh sớm... ngoài vị sư huynh năm xưa ấy, ai có thể thay đổi được suy nghĩ của Đan Đỉnh phong chủ đời đầu chứ?』

Đương nhiên, 【Ngang Tiêu】 có lẽ cũng là một trong những nguyên nhân.

Mặc dù nói vậy, trong lòng hắn thực ra vẫn còn nghi hoặc: 『Nhìn tình hình này, Đan Đỉnh phong chủ đời đầu thực ra vẫn rất quan tâm đến biến động của Minh Phủ.』

Nhưng nếu đã vậy, vì sao trước đây, dù là kiếp 【Ngang Tiêu】 chứng Minh Phủ, đâm chết Hoạn Yêu phong chủ đời đầu, hay là kiếp ta thi hành 【Kế hoạch Bỉ Ngạn Băng Hoại】, Minh Phủ hai lần gặp đại nạn, gần như sụp đổ, mà đều không thấy Đan Đỉnh phong chủ đời đầu xuất hiện?

Vị này chẳng phải muốn cùng Sơ Thánh giao chiến một trận sao?

『Lúc mấu chốt, ngươi ở đâu?』

Ngay khi Lữ Dương đang suy tư, Đan Nữ đã lại lên tiếng: “Dù thế nào đi nữa, trong vòng ba năm, 【Long Hổ Sơn】 phải được chuẩn bị đầy đủ, đây chính là giới hạn cuối cùng.”

Nói đến đây, trong mắt Đan Nữ hiện lên một tia sốt ruột:

“Thời gian không còn nhiều nữa.”

“Hiện thế đã xảy ra chuyện gì, các ngươi có lẽ vẫn chưa rõ, vẫn đang dò xét, nhưng đợi đến khi tin tức từ hiện thế truyền đến, các ngươi tự nhiên sẽ hiểu rõ.”

“Nói tóm lại, sư tôn sẽ không đợi các ngươi, ba năm sau hắn sẽ khai lò, mà đến lúc đó, nếu 【Long Hổ Sơn】 vẫn chưa được xây dựng hoàn tất, thì sư tôn sẽ không thể đảm bảo thành phẩm cuối cùng của 【Nguyên Anh Đan】, các ngươi cũng đừng nghĩ đến 【Năm Quỷ Vực】 gì nữa, cứ yên tâm chờ chết đi.”

“...Ta hiểu rồi.”

Sau một lát trầm mặc, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân đã đưa ra câu trả lời: “Ta sẽ đi cùng Đại Thiên Sư thương lượng việc này, xin mời hai vị tiểu hữu đợi một lát.”

Lời vừa dứt, quang ảnh biến hóa.

Lữ Dương lại một lần nữa trở về cung điện uy nghi trước đó, trước mặt vẫn là pháp lực phân thân của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, nhưng lại mang vẻ mặt trầm tư.

Thấy cảnh này, Lữ Dương muốn nói lại thôi.

Nhưng hành động của hắn lập tức thu hút Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, chỉ thấy hắn đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra vẻ hiếu kỳ: “Ngươi có điều gì muốn hỏi sao?”

“Đại nhân minh giám.”

Lữ Dương thấy vậy cũng dứt khoát chắp tay, nói: “Chỉ là thuộc hạ không hiểu 【Long Hổ Sơn】 và sư tôn mà đôi nam nữ kia nhắc tới có quan hệ gì?”

“Sư tôn của bọn họ không hề đơn giản.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cảm thán một tiếng: “Thôi được, nói cho ngươi biết cũng không sao, sau khi biết ngươi cũng có thể tìm cách nói cho truyền nhân của Ti Tư đại nhân.”

“Sư tôn của bọn họ, tên là Đan Đỉnh.”

“Các tu sĩ ba căn cơ của chúng ta có thể kiên trì ở Minh Phủ mấy vạn năm, cho đến tận hôm nay vẫn chưa hoàn toàn diệt vong, thực ra chính là nhờ sự giúp đỡ của hắn.”

“Còn về đan dược hắn muốn luyện, tên là 【Nguyên Anh Đan】...”

Lữ Dương kiên nhẫn nghe xong lời kể của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, sau đó với vẻ mặt ‘chấn động’ nói: “Phục dụng 【Nguyên Anh Đan】 là có thể trở thành Đạo Chủ sao?”

“Điều này có thể sao?”

Nghe lời này, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cũng ngừng lại một chút, sau đó bất đắc dĩ nói: “Ta không biết, nhưng ta nghĩ hẳn là vẫn có chút khả năng.”

『Thật sự có sao!?』

Lữ Dương trong lòng kinh ngạc, trên mặt cũng cố ý lộ ra vẻ kinh ngạc mà tình thế này nên có: “Làm sao có thể làm được? Bản thân hắn còn chưa phải là Đạo Chủ...”

“Ha ha ha.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cười cười, rồi trầm giọng nói: “Đây cũng chỉ là điều ta nghe nói... nguyên lý trong đó, dường như liên quan đến một thần thoại thái cổ.”

“Ngươi biết Tổ Long chứ?”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương trước tiên sững sờ một chút, tư duy cấp tốc xoay chuyển, cho đến khi tìm thấy ký ức tương ứng trong Khánh Khôi mới khẽ gật đầu: “Ta biết.”

“Thần thoại này có liên quan đến Tổ Long.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân ngữ khí u u, dường như hồi tưởng lại ký ức xa xưa: “Ti Tư đại nhân từng nói với chúng ta, Tổ Long là Thiên Sinh Đạo Thần.”

“Nhưng Thiên Sinh Đạo Thần lại là gì?”

“Vì sao lại là Tổ Long?”

“Khi đó có người đặt câu hỏi, và Ti Tư đại nhân đã kể cho chúng ta một thần thoại.”

“Tương truyền, vào thời đại xa xôi đến mức Quang Hải còn chưa ra đời, trong Hư Minh có một tòa thần sơn trời sinh đất dưỡng, trong núi có linh hồn rồng hổ bẩm sinh.”

“Bởi vì trong Hư Minh không có sinh linh, nên linh hồn rồng hổ trong núi cũng chưa sinh ra thần trí, chỉ tồn tại như một cảnh quan trong núi, cho đến khi sự trùng hợp một phần triệu tỷ xảy ra, ngọn đại sơn này vừa vặn gặp phải khoảnh khắc Quang Hải ra đời, được khai mở từ trong Hư Minh.”

“Đây là sự kết hợp trời ban.”

“Sức mạnh vĩ đại khi trời đất khai mở hóa thành liệt hỏa vạn tượng ra đời, sinh cơ của nó to lớn đến mức khó mà tưởng tượng nổi, mà bản thân Quang Hải đã trở thành đỉnh lò tốt nhất.”

“Thần sơn đúng lúc gặp cơ duyên.”

“Quang Hải làm lò, hỏa diễm khai sinh, cuối cùng trong thần sơn này, luyện chế ra một viên vô thượng kỳ trân, sau đó đánh thức linh hồn rồng hổ trong núi.”

“Nhờ vào sự bùng nổ linh tính do Quang Hải ra đời mang lại, linh hồn rồng hổ dần dần sinh ra linh trí mông lung, và tự nhiên bị viên vô thượng kỳ trân trong núi hấp dẫn, hai bên đương nhiên bùng nổ tranh đấu, cuối cùng long linh thắng, nuốt kỳ trân, thế là có Tổ Long.”

Đây là một thần thoại.

Thật hay giả, không ai biết được, nhưng bởi vì đây là lời từ miệng Ti Tư nói ra, nên đại đa số mọi người đều cho rằng đây là sự thật không sai.

“Đan Đỉnh... hắn chính là muốn tái hiện lại cảnh tượng này.”

“Lấy Tiên Xu làm lò, Minh Phủ làm củi, đốt lên liệt hỏa, trên 【Long Hổ Sơn】, tái hiện cảnh thần thoại, để hô ứng với hình ảnh của thời thái sơ xa xôi.”

“Cho nên chúng ta suy đoán... nếu hắn thật sự có thể tái hiện cảnh thần thoại, tái hiện viên vô thượng kỳ trân đã giúp Tổ Long trở thành Thiên Sinh Đạo Thần, thì cái gọi là 【Nguyên Anh Đan】, chưa hẳn là không có hy vọng.”