Cái gọi là pháp thuật, kỳ thực chính là một loại kỹ thuật tận dụng tối đa pháp thân, hoặc pháp lực. Cái gọi là kỹ cận ư đạo, khi kỹ thuật này phát triển đến cực hạn, tự nhiên sẽ sinh ra cảm ứng với Pháp Thuật Đạo trong cõi u minh, vị tu sĩ Pháp Thuật Đạo đầu tiên đã ra đời như vậy.

Cho nên tu hành Pháp Thuật Đạo cũng là như thế.

'Thời kỳ phàm nhân, chọn một môn pháp thuật bản mệnh, lấy thuật nhập đạo, không ngừng tế luyện, từng bước nâng cao uy lực của pháp thuật, nâng cao vị cách bản chất của nó.'

'Về phần phẩm cấp của pháp thuật, trước đây ta đã có chút hiểu biết.'

'Sơ Chân Giới, Trung Cực Giới, Thiên Tiên Đại Giới, ba tầng lớp này, kỳ thực tương ứng với Luyện Khí, Trúc Cơ, Kim Đan, cũng là con đường tu hành chính thống của Pháp Thuật Đạo.'

'Mà tiến thêm một bước, chính là Đại Tiên Thuật.'

'Tu sĩ Pháp Thuật Đạo nắm giữ 【Đại Tiên Thuật】, thường sẽ đạt được vị cách Đại Chân Quân Kim Đan Hậu Kỳ, đồng thời hoàn toàn bị ràng buộc với Pháp Thuật Đạo.'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chợt nhìn sang bên cạnh.

Ở nơi đó, chỉ thấy một đoàn huyền khí u trầm lượn lờ, chuyển động như đang hô hấp, bên trong ẩn chứa vĩ lực đủ để lay động thần hồn, chấn động thức hải.

【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】!

Đây là môn pháp thuật duy nhất Lữ Dương nắm giữ ngoài 【Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật】, khi đó chỉ tế luyện đến tầng Sơ Chân Giới thì dừng lại.

Giây tiếp theo, Lữ Dương đột nhiên thu liễm khí cơ, rút đi sự gia trì từ vị cách của bản thân, mà 【Đại Uy Linh Khôi Cương Chính Khí】 vốn đang cuồn cuộn mạnh mẽ lập tức suy yếu, hoàn toàn không còn uy năng như trước, tựa như ngọn nến trước gió, chỉ cần tiện tay vung lên là có thể dễ dàng xóa đi.

"Thì ra là vậy."

Lữ Dương lắc đầu, thu hồi pháp thuật, trong lòng thầm nghĩ: 'Trước đây ta có thể khiến pháp thuật thể hiện uy lực, chủ yếu là vì vị cách của ta đủ cao.'

'Đây chính là ưu thế của việc kiêm tu pháp thuật.'

'Dù pháp thuật tế luyện chưa tới nơi, vẫn có thể phát huy uy lực của nó, nhưng so với tu sĩ pháp thuật chính thống thì chắc chắn thiếu đi rất nhiều biến hóa.'

'Ngoài ra...'

Suy nghĩ của Lữ Dương xoay chuyển, lại nhớ đến thanh 【Thường Hằng Kiếm】 có thể neo giữ thời gian của Kiếm Các, theo hắn biết, đó dường như cũng là do một đạo pháp thuật hóa thành.

'Nhưng nó hiển nhiên chưa đạt đến trình độ của 【Đại Tiên Thuật】, chỉ ở Thiên Tiên Đại Giới... Nhưng điều này cũng bình thường, sự ra đời của 【Đại Tiên Thuật】 nhất định phải có liên quan trực tiếp đến Pháp Thuật Đạo, mà Đạo Chủ Kiếm Các đã chấp chưởng đạo đồ 【Mệnh Số】 tốt đẹp như vậy, sao có thể đi cảm ứng Pháp Thuật Đạo làm gì.'

Lông mày Lữ Dương giãn ra.

Có được sự trợ giúp từ ký ức của Khánh Khôi, vị Chân Quân Pháp Thuật Đạo chính thống này, con đường tu hành Pháp Thuật Đạo xa lạ ngày trước, đối với hắn giờ đây đã rõ ràng vô cùng.

'Lấy đây làm nền tảng, 【Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật】 hẳn là còn có thể tối ưu hóa thêm, đẩy nhanh tốc độ tích lũy phân thân, tăng cường uy lực tự bạo...'

Lữ Dương suy tư hồi lâu, bấm ngón tay tính toán.

Giây tiếp theo, hắn đột nhiên trong lòng có cảm ứng, ngẩng đầu lên, sau đó tạm thời thu liễm tâm thần, nhìn một đạo lưu hỏa từ ngoài điện bay tới, hiện hóa thành thân ảnh.

Chính là Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân.

Lữ Dương không nói hai lời, vội vàng tiến lên hành lễ: "Tham kiến đại nhân."

"Đã nói bao nhiêu lần rồi, không cần đa lễ."

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân mỉm cười, nói: "Cùng ta đi gặp Đan nữ và Đỉnh đồng."

Lời vừa dứt, lại là một trận trời đất quay cuồng, Lữ Dương lần nữa nhìn thấy đôi nam nữ được Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân gọi là "đệ tử Đan Đỉnh".

"Hai vị tiểu hữu, đã có kết quả rồi."

Vừa hiện thân, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân liền cười nói: "Ta đã thương nghị xong với Đại Thiên Sư, Đại Thiên Sư cũng đã trao đổi với bên Huyền Viên ở hiện thế rồi."

"Chỉ cần Huyền Viên không tiếc giá nào đầu tư tài nguyên, 【Long Hổ Sơn】 có thể hoàn thành trong vòng ba năm."

Nghe lời này, Đan nữ vốn đang nhíu chặt đôi mày liễu cuối cùng cũng thở phào một hơi, tiếp đó trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng cũng hiện lên một nụ cười chân thành:

"Vậy thì tốt quá."

Tuy nhiên đúng lúc này, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lại chuyển lời: "Nhưng về 【Năm Quỷ Vực】, chúng ta cũng cần nhận được sự đảm bảo từ Đan Đỉnh."

"...Đảm bảo." Đan nữ ngẩn ra.

"Không sai." Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân tiếp tục nói: "Việc xây dựng 【Năm Quỷ Vực】 không phải chuyện nhỏ, Huyền Viên phải thấy được hy vọng mới cân nhắc đầu tư."

"Nói đơn giản là, chúng ta phải thấy được Nguyên Ngọc."

"Bởi lẽ không có Nguyên Ngọc, 【Năm Quỷ Vực】 chính là lâu đài trên không."

Đan nữ nghe vậy lại nhíu mày: "Điểm này trước đây chúng ta đã bàn qua, đạo tràng của sư tôn, tuyệt đối không cho phép bất kỳ Đại Chân Quân nào đặt chân đến."

"Điểm này chúng ta hiểu."

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân gật đầu, nói: "Vì vậy sau khi thương nghị, ta và Đại Thiên Sư quyết định phái một tín sứ dưới cấp Đại Chân Quân đi xác minh."

"Đại Chân Quân không thể đi, Chân Quân thì chắc không thành vấn đề chứ?"

Lần này Đan nữ không phản bác, mà trầm tư hồi lâu rồi khẽ gật đầu:

"...Có thể."

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân thấy vậy lập tức khẽ cười: "Vậy thì tốt, còn về người được chọn... Vì là Huyền Viên đầu tư tài nguyên, nên nhất định phải là tu sĩ của Huyền Viên."

"Cho nên nhiệm vụ này, ta và Đại Thiên Sư quyết định giao cho một người trung thành đáng tin, năng lực xuất chúng phụ trách."

Nói xong, hắn liền vỗ vai Lữ Dương, ánh mắt tràn đầy khích lệ:

"Khánh Khôi, giao cho ngươi."

Lữ Dương: "..."

Chuyện này, chuyện này không ổn cho lắm.

Lữ Dương lộ vẻ khó xử, tuy hắn không ngại gặp mặt Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ một lần để làm rõ chân tướng của 【Nguyên Anh Đan】, nhưng không phải là bây giờ.

Chủ yếu đây không phải là chuyện dễ dàng.

Nếu hắn đoán không sai, Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ rất có thể là Đạp Thiên Đại Chân Quân, mình ở trước mặt hắn chỉ có thể khúm núm, an toàn khó mà đảm bảo.

Vì vậy so với việc đích thân đi gặp Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ, Lữ Dương càng muốn làm một kẻ vô hình, lặng lẽ quan sát sự hợp tác giữa ba căn cơ và Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ.

Tuy nhiên đúng lúc này, một giọng nói truyền vào đầu hắn.

"Về Nguyên Ngọc, kỳ thực cũng có liên quan đến thần thoại Thái Cổ mà ta đã nói với ngươi trước đây."

"Thời thượng cổ, đây là một loại tài nguyên cực kỳ quý giá, các vị Đạo Chủ đều sưu tập, ngay cả Minh Phủ và 【Bỉ Ngạn】 cũng đều lấy thứ này làm nền tảng."

"Năm đó còn có lời đồn, cho rằng Nguyên Ngọc kỳ thực chính là thần sơn đã thai nghén ra Tổ Long năm xưa, sau khi Tổ Long ra đời mà vỡ nát, những mảnh vỡ đó tản mát trong quang hải, nếu tập hợp đủ tất cả, có thể trở thành Đạo Chủ... Còn về khí cơ, đại khái là như thế này."

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân nhanh chóng truyền đến một đạo pháp lực.

Nhìn khí cơ hiển hiện trong đó, Lữ Dương im lặng —— Nguyên Ngọc gì chứ, đây rõ ràng là 【Hư Không Thạch】! Ta mới đặt tên cho nó cách đây không lâu!

Bậc thứ hai trên Thang Lên Thần.

Bảo tài có bản chất không khác gì Đạo Chủ, vật liệu của Minh Phủ và 【Bỉ Ngạn】, nếu mình có thể lấy được, rồi dùng để tạo dựng vị diện thì...

"Đại nhân yên tâm!"

Nghĩ đến đây, trên mặt Lữ Dương liền hiện lên vẻ mặt không thể chối từ: "Ta tuyệt đối trung thành với Pháp Thuật Đạo, nhiệm vụ này ta không thể chối từ!"

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân thấy vậy lập tức hài lòng gật đầu.

Tốt! Rất có tinh thần