Lữ Dương nhìn mà tấm tắc khen ngợi, tu vi càng cao thâm, hắn càng cảm thấy ngọn Hỏa Diệm Sơn này càng thêm bất phàm. Hắn thậm chí có cảm giác, dù hắn có phô bày toàn bộ tu vi, dùng Bắc Cực Khu Tà Viện chính diện chống đỡ, e rằng cũng khó lòng xuyên phá ánh lửa cuồn cuộn trước mắt, sẽ bị thiêu thành tro bụi trong chớp mắt!

『Tuyệt đối là bút tích của Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ.』

Lữ Dương trong lòng còn đang suy tư, chợt thấy Đan Nữ bên cạnh nhìn về phía mình, cảnh giác nói: “Tuy đặc cách cho ngươi tiến vào, nhưng ngươi tốt nhất đừng giở trò.”

“Hỏa diễm nơi đây, tên là Tử Thanh Đâu Suất Hỏa.”

“Cái gọi là tử thanh, chẳng phải chỉ sắc màu của ánh lửa, mà là chỉ vị thế tôn quý của nó, tử cực sinh thanh, chính là ngọn lửa có vị thế cao nhất trong biển quang!”

Đan Nữ vẻ mặt trịnh trọng: “Bọn ta sẽ gia trì bí pháp cho ngươi, nếu tu vi của ngươi thật sự chỉ ở cảnh giới chân quân, tự nhiên có thể an toàn thông qua. Nhưng nếu vị thế của ngươi không đúng, không phải chân quân, vậy ngươi sẽ bị hỏa diễm thiêu rụi trong chớp mắt, cho nên nếu có điều gì che giấu, tốt nhất hãy khai thật ngay bây giờ.”

——Thú vị thật.

Lữ Dương nụ cười không đổi, trong lòng lại bắt đầu suy tính: 『Phòng thủ nghiêm ngặt đến vậy, tuyệt đối không cho phép đại chân quân tiến vào, thật sự có cần thiết không?』

Đại chân quân thì đã sao?

Nếu Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ thật sự như hắn liệu đoán là đại chân quân Tháp Thiên, đỉnh cao tuyệt đối của hiện thế, vậy cũng chỉ có Ngang Tiêu mới có thể so kè một trận.

Cần gì phải kiêng kỵ?

『Trừ phi... trạng thái của hắn không được tốt, thậm chí có thể nói là cực kỳ tồi tệ, điểm này e rằng Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân bọn họ cũng mơ hồ đoán được rồi.』

Nói thì nói vậy, Lữ Dương lại chẳng hề lo lắng. Dù Đan Nữ có thổi phồng Tử Thanh Đâu Suất Hỏa lên tận trời xanh, hắn cũng quả thật cảm nhận được nguy cơ trí mạng từ đó, nhưng hắn có lòng tin vào Bách Thế Thư. Dưới Cưu Chiếm Thước Sào, hắn chính là chân quân Khánh Khôi của Pháp Thuật Đạo!

Đương nhiên, đây chỉ là một trong những nguồn tự tin của hắn.

Một nguồn khác chính là phản hồi từ Tiên Xu Sinh Tồn Chỉ Nam, bởi vậy trong lòng hắn tin chắc, Tử Thanh Đâu Suất Hỏa đối với hắn mà nói cũng chẳng phải là cạm bẫy.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền cười nói:

“Đạo hữu yên tâm, tại hạ tuyệt không che giấu!”

“...Vậy được.”

Đan Nữ nghe vậy mới bấm một đạo pháp quyết, sau đó vỗ lên người Lữ Dương, lập tức khiến trên thân hắn hiện lên một tầng hoa quang óng ánh như ngọc.

“Theo bọn ta.”

Lời vừa dứt, Đan Nữ và Đỉnh Đồng liền dẫn đầu bước vào trong biển lửa, sau đó đứng giữa núi, hai đôi mắt chăm chú nhìn về phía Lữ Dương.

Lữ Dương tự nhiên không thể e ngại, lập tức sải bước tới, thản nhiên bước vào biển lửa, mặc cho từng luồng hỏa xà luồn lách vào thất khiếu, bơi lượn khắp ngũ tạng lục phủ, sau đó lại chảy ra ngoài. Suốt quá trình đó, trên thân hắn không hề xuất hiện bất kỳ dị động nào.

Đan Nữ lúc này mới khẽ gật đầu.

Ngay sau đó, chỉ thấy nữ tử vốn thao thao bất tuyệt ở bên ngoài kia lùi lại một bước, nhắm mắt không nói nữa, nhường vị trí chủ đạo cho nam tử phía sau.

Chính là Đỉnh Đồng vẫn luôn trầm mặc từ trước đến nay.

“Tiếp theo sẽ do ta dẫn đường cho đạo hữu.”

Đỉnh Đồng nói: “Bên ngoài do Đan Nữ phụ trách, nơi đây thì do ta phụ trách, nam chủ nội, nữ chủ ngoại, đây cũng là quy củ do chủ nhân của ta để lại.”

Khách tùy chủ tiện, Lữ Dương liền gật đầu, theo Đỉnh Đồng dẫn đường phía trước, một mạch đi tới một động phủ trong núi, giữa đường cũng không dừng lại. Mãi đến khi bước vào động phủ, Lữ Dương mới nhìn thấy một tấm bồ đoàn, trên đó sừng sững ngồi một thanh niên tuấn lãng, thân mặc đạo bào, tay cầm phất trần.

Lữ Dương thấy vậy, trong lòng khẽ động.

Hắn từng thấy Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ trong ký ức của Lão Long Quân, hoàn toàn giống với đạo nhân trẻ tuổi trước mắt. Thế nhưng, hắn lại cảm thấy có điều không đúng.

『Khí cơ quá yếu...』

Đừng nói là đại chân quân Tháp Thiên trong tưởng tượng, ngay cả khí cơ chân quân cũng không có. Thoạt nhìn, Lữ Dương suýt chút nữa cho rằng người trước mắt là một phàm nhân.

Phản phác quy chân?

Thâm tàng bất lộ?

Trong lòng Lữ Dương xẹt qua vô số suy đoán, nhưng trên mặt vẫn cung kính tiến lên hành lễ, trầm giọng nói: “Tiểu tu Khánh Khôi, bái kiến Đan Đỉnh chân quân.”

“Miễn lễ.”

Đạo nhân trẻ tuổi ngồi trên tọa vị khẽ cười: “Khiến đạo hữu chê cười rồi, ta nay thương thế chưa lành, thật sự không tiện đích thân đi gặp Chí Pháp đạo hữu.”

Trong lời nói, chỉ thấy từng đạo ánh lửa từ trời giáng xuống, vờn quanh thân thanh niên, khiến hắn trở nên bảo tướng trang nghiêm, đồng thời cũng phô bày kỹ xảo khống hỏa cực cao. Cộng thêm thần lực của Tử Thanh Đâu Suất Hỏa, chỉ riêng một tay này, đã đủ để dọa sợ tuyệt đại đa số chân quân rồi.