Tuy nhiên hắn vẫn không động thanh sắc, tiếp tục nói:

“Khổ tâm của tiền bối, Chí Pháp đại nhân cũng rất thấu hiểu, bởi vậy mới đặc biệt phái tiểu tu đến đây. Chờ khi nguyên ngọc nghiệm chứng xong, tiểu tu sẽ lập tức rời đi.”

Đạo nhân trẻ tuổi nghe vậy cười khẽ, sau đó phất trần khẽ vung, trước mắt Lữ Dương lập tức xuất hiện một khối ngọc thạch lớn bằng nắm tay, mang sắc huyền quang, ẩn chứa vẻ sâu thẳm như thung lũng, khiến người ta không tự chủ được mà tập trung sự chú ý vào nó, như rơi vào vực sâu, tầm mắt khó lòng dời đi.

『Sảng khoái đến vậy sao?』

Lữ Dương cụp mi mắt xuống, sự nghi hoặc trong lòng lại càng chồng chất, chỉ cảm thấy có điều không đúng. Phản ứng của đạo nhân trẻ tuổi hoàn toàn khác với những gì hắn tưởng tượng.

Phải biết rằng, tuy Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân nói rất khách khí.

Nhưng về bản chất, cái gọi là “kiểm nghiệm” này thực chất là dấu hiệu của sự không tín nhiệm. Đan Đỉnh phong chủ lý ra phải biểu lộ chút bất mãn mới phải.

Bởi vì nếu không biểu lộ thái độ này, đối phương hoàn toàn có khả năng được voi đòi tiên, đạo lý lùi một bước sẽ phải lùi mãi, Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ há lại không hiểu?

Thế nhưng biểu hiện của đạo nhân trẻ tuổi lại càng giống như——

『Muốn nhanh chóng tống khứ ta đi sao?』

Lữ Dương cúi đầu, nghiêm túc nhìn khối huyền ngọc trước mắt, sau đó biểu cảm của hắn càng thêm cổ quái, trong ánh mắt cũng dần lộ ra vẻ trêu ngươi.

Nguyên ngọc? Hư Không Thạch?

『Là giả.』

Mặc dù khối huyền ngọc mà đạo nhân trẻ tuổi đưa ra có đặc tính hoàn toàn giống với Hư Không Thạch, đều gần như kiên cố bất hoại, cũng đều có thể áp chế thần lực.

『Nhưng bản chất không đúng!』

Nếu là người khác, có lẽ khối huyền ngọc này còn có thể lừa gạt được, nhưng Lữ Dương đã thấu triệt Đăng Thần Trường Giai lại có thể xuyên qua hiện tượng mà nhìn thấy bản chất.

『Vật này tuy được làm rất tốt, mọi đặc tính đều tương ứng với Hư Không Thạch, gần như có thể lấy giả làm thật, nhưng bản chất vẫn là "vị diện", chưa hề thăng cấp lên cảnh giới "hư không", thuộc về loại phỏng chế cao cấp hoàn mỹ... Chà, Đan Đỉnh đây là đang lừa gạt Pháp Thuật Đạo sao?』

『Hay là nói...』

Nghĩ đến đây, trong lòng Lữ Dương cuối cùng cũng nảy ra một suy đoán táo bạo, và sau một thoáng do dự ngắn ngủi, hắn quyết định thử nghiệm một phen.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Lữ Dương ung dung nói:

“Khối nguyên ngọc này, có đảm bảo là thật không?”

Lời này vừa thốt ra, đạo nhân trẻ tuổi lập tức nhíu mày, lạnh giọng nói: “Đạo hữu đây là ý gì? Chẳng lẽ cho rằng bản tọa sẽ dùng nguyên ngọc giả để lừa gạt ngươi?”

“Chẳng phải không tin tiền bối.” Lữ Dương lắc đầu: “Chỉ là vãn bối kiến thức nông cạn.”

“Vậy ngươi có thể mang nó về, để Chí Pháp...”

“Không cần đâu.”

Lời của đạo nhân trẻ tuổi còn chưa dứt, Lữ Dương đã ra tay.

『Đùa gì vậy, đường đường là đại chân quân Tháp Thiên, lại bị một chân quân nghi ngờ đến mức này, phản ứng đầu tiên lại không phải một chưởng đánh ta nửa sống nửa chết sao?』

Đây là giả!

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, lưu quang tan rã, Tử Thanh Đâu Suất Hỏa quanh thân đạo nhân trẻ tuổi hiển nhiên kém xa sự cường đại của ngọn lửa bao phủ bên ngoài núi, nhiều nhất cũng chỉ đối phó được chân quân.

Và khi Lữ Dương thăng vị thế lên đại chân quân trong chớp mắt, những ngọn lửa này liền trực tiếp bị dập tắt. Đồng thời, trên mặt đạo nhân trẻ tuổi cũng đột nhiên lộ ra vẻ kinh hãi, sau đó dưới chưởng của Lữ Dương, ầm một tiếng nổ tung, hóa thành hư vô—— đây lại thật sự chỉ là một vỏ rỗng