Lữ Dương thấy vậy khẽ gật đầu: “Thì ra là thế, hai ngươi đều là tu sĩ Pháp Thuật Đạo, pháp thuật huyền diệu hẳn là để che giấu nhân quả và tạo ra ảo ảnh, phối hợp với trận pháp gia trì nơi đây, gần như có thể làm giả thành thật, thậm chí ngay cả Đại Chân Quân cũng có thể lừa gạt, quả thực đáng nể.”

Lời tán thán của Lữ Dương phát ra từ tận đáy lòng.

Nghĩ cũng biết, nếu Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân và vị Đại Thiên Sư của Huyền Viên kia chưa từng thực sự gặp Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ, sao có thể đồng ý hợp tác.

Vậy nên chắc chắn là đã gặp qua.

Hơn nữa vừa rồi hắn cũng đã cẩn thận quan sát, cũng không phát hiện ra chân tướng.

Rõ ràng có chênh lệch vị cách, nhưng lại có thể đứng trước mặt Đại Chân Quân mà không để lộ chút sơ hở nào, quả thực xứng đáng với một câu đánh giá “đáng nể”.

“Đáng tiếc, giả dối chung quy vẫn là giả dối.”

Lữ Dương lắc đầu: “Khi chưa động thủ, có lẽ còn miễn cưỡng chống đỡ được, nhưng một khi thực sự giao chiến với Đại Chân Quân, lập tức sẽ không thể che giấu.”

Bên kia, Đan Nữ nghe vậy, khuôn mặt vốn đã tái nhợt càng thêm thảm đạm, trong lòng lại thầm mắng chửi, danh tiếng chủ nhân của bọn ta ai mà chưa từng nghe qua? Một Chân Quân bé nhỏ, trong tình huống bình thường sao có thể có dũng khí động thủ với chủ nhân? Cho dù ra tay, Chân Quân cũng có thể tự mình ứng phó.

Đây cũng coi như là một thủ đoạn khéo léo.

Chỉ cần ảo ảnh tạo ra có thể miểu sát Chân Quân, thì dù không phải Đại Chân Quân, đối với Chân Quân mà nói cũng gần như Đại Chân Quân, sẽ không ai nghi ngờ.

Thế nhưng giao thủ cùng cảnh giới, lập tức đã lộ tẩy.

Bởi vậy Hỏa Diệm Sơn mới không hoan nghênh Đại Chân Quân, nhưng Đan Nữ và Đỉnh Đồng sao cũng không ngờ tới... Hỏa Diệm Sơn lại có Đại Chân Quân trà trộn vào.

Điều này thật vô lý!

Tử Thanh Đâu Suất Hỏa cùng cấm trận tương ứng bao quanh bên ngoài ngọn núi chính là thủ đoạn chủ nhân để lại, dưới Đạp Thiên Đại Chân Quân lẽ ra không ai có thể phá vỡ.

Tại sao lại có người có thể lách qua nó?

Quan trọng hơn là... giờ đây bị người khác lẻn vào, kế hoạch của chủ nhân phải làm sao? Chẳng lẽ vì sự sơ suất của hai người bọn ta mà phải công dã tràng sao?

Nghĩ đến đây, trong mắt hai người đều lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Lữ Dương thấy vậy khẽ nhíu mày, suy tư một lát rồi đột nhiên nói: “Các ngươi có quen Bạch Hạc không?”

“.Hửm?”

Lời này vừa thốt ra, Đan Nữ và Đỉnh Đồng vốn đã lộ vẻ liều chết lập tức ngẩn người: “Bạch Hạc sư huynh? Ngươi có quan hệ gì với Bạch Hạc sư huynh…”

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã một tay nắm chặt lấy tay bọn họ:

“Cuối cùng cũng tìm thấy các ngươi rồi!”

Chỉ thấy Lữ Dương thần sắc kích động, nhanh chóng nói:

“Thực không giấu gì, ta và Bạch Hạc đạo hữu coi như là bạn thân chí cốt, cũng là người nó tin tưởng nhất, đến nỗi ngay cả di sản trước khi chết cũng giao cho ta.”

“Nó nói nó có lỗi với Đan Đỉnh tiền bối, đã làm liên lụy, tâm nguyện trước khi chết chính là giúp Đan Đỉnh tiền bối luyện chế ra viên Nguyên Anh Đan kia. Ta sau khi biết được tất cả, liền tìm cách nuốt Chuyển Luân Sinh Tử Đan nó tặng ta, vội vã đến Minh phủ, định giúp bạn tri kỷ hoàn thành tâm nguyện…”

Lữ Dương nói vô cùng tha thiết, nước mắt giàn giụa.

Thái độ như vậy khiến Đan Nữ và Đỉnh Đồng đều ngây người, hai đồng tử nhìn nhau, sau đó vẻ mặt nghi hoặc nói: “Thật sự là như vậy sao?”

“Đương nhiên là thật.”

Lữ Dương hạ thấp giọng, mà không biết từ lúc nào, bên trong và bên ngoài động phủ đã thắp lên một ngọn đèn sáng, bóng tối dưới đèn như rắn độc bò lên gò má hai người.

“Trông ta chẳng lẽ không giống người tốt sao?”

Đan Nữ ngừng lại một chút, có chút e dè: “Không giống lắm…”

Lữ Dương sắc mặt không đổi, tiếp tục ôn hòa nói: “Đó là ngươi nhìn nhầm rồi, ngươi nhìn lại xem.”

Dưới sự thúc giục của hắn, Đan Nữ lại nhìn một cái, sau đó trong ánh mắt liền lộ ra vẻ mờ mịt: “Quả nhiên, nhìn lại lần nữa, có chút giống người tốt rồi…”

“Vậy thì đúng rồi!”

Lữ Dương cười nói: “Tóm lại có ta ở đây, kế hoạch của Đan Đỉnh tiền bối không cần lo lắng xảy ra vấn đề, ta sẽ sắp xếp ổn thỏa, các ngươi cứ yên tâm.”

“Cái này…”

Đan Nữ và Đỉnh Đồng nhìn nhau, dưới ánh mắt của Lữ Dương, mọi sự kháng cự đều bị xóa bỏ, chỉ còn lại sự tin phục: “Vậy thì giao cho tiền bối.”

Nói xong, bọn họ thậm chí còn lộ ra vẻ mặt vui vẻ: “Sư tôn quả nhiên không lừa chúng ta, tuy người không còn nữa, nhưng vẫn sẽ có người đến luyện chế Nguyên Anh Đan. Tiền bối mời đi lối này, chúng ta sẽ dẫn tiền bối đến nơi cất giữ đan phương của sư tôn, Nguyên Anh Đan và Nguyên Ngọc thật đều ở đó.”

“Ồ? Thật sao?”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức ngượng ngùng xoa xoa tay: “Nếu đã như vậy, ta đành miễn cưỡng thay các ngươi tạm thời bảo quản những thứ này.”

Chẳng mấy chốc, ba người rời khỏi động phủ.

Không lâu sau, Lữ Dương đã đến một địa giới khác của Hỏa Diệm Sơn, nơi đây nằm giữa những ngọn núi hiểm trở, là một tòa lầu các đứng sừng sững trên vách đá.

Cửa lầu các mở rộng.

Mà bên trong lầu các, lại là một tòa tam túc đỉnh lô, Tử Thanh Đâu Suất Hỏa bao quanh toàn bộ Hỏa Diệm Sơn chính là từ phía dưới đỉnh lô này tuôn ra.

Còn bên cạnh đỉnh lô, lại đặt một quyển kim thư, trên đó là những phù lục văn tự dày đặc, đan xen lẫn nhau, hơn nữa còn không ngừng lóe sáng biến hóa, những kinh văn thỉnh thoảng xuất hiện Lữ Dương thậm chí rất quen thuộc, đó là nội dung của Kim Dịch Hoàn Đan Ấn Chứng Đồ, ngoài ra còn có rất nhiều thứ khác.

“Đây là Long Hổ Đan Thư.”

Bên kia, Đỉnh Đồng đã bắt đầu chảy nước miếng, từ từ giải thích: “Chủ nhân đặc biệt lưu lại vật này, trong đó có ghi chép đan phương của Nguyên Anh Đan…”

Trong lúc nói chuyện, ba người đã bước vào trong phòng.

“À phải rồi.”

Ngay lúc này, Lữ Dương đột nhiên nói: “Nói đến đây, chân thân của Đan Đỉnh tiền bối rốt cuộc đã đi đâu? Chẳng lẽ hắn không sợ Nguyên Anh Đan xảy ra vấn đề sao?”

Nghe lời này, Đỉnh Đồng và Đan Nữ lại không hẹn mà cùng rơi vào im lặng, một lúc lâu sau mới thở dài một tiếng, bi ai nói: “Chủ nhân đã chết rồi.”

“.Cái gì?” Lữ Dương ngây người.

Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ đã chết!?

“Chết như thế nào?” Hắn nhanh chóng truy hỏi.

Đan Nữ và Đỉnh Đồng nghe vậy, từng chữ từng chữ một, khẽ nức nở nói:

“Bị sư phụ của chủ nhân, vị đại nhân... già mà không yếu kia giết chết, ngay khi vừa bước vào Minh phủ, hồn phi phách tán trước Tam Sinh Thạch.”

“Thậm chí ngay cả chân linh cũng không còn.”

Lữ Dương nghe vậy dần nhíu mày: “Hắn không thoát khỏi tầm mắt của Đạo Chủ sao?”

Đan Nữ nghe vậy cười thảm: “Không thể thoát được.”

“Chủ nhân đã nói, hắn nhất định phải chết, chỉ khi hắn chết, chúng ta mới có thể tiến vào Minh phủ, cho nên hắn là vì chúng ta, lấy thân làm mồi nhử mới bỏ mình.”

“Chỉ có như vậy, Nguyên Anh Đan mới có hy vọng.”

“Lại là như vậy.” Lữ Dương nhíu chặt mày, sau đó lắc đầu: “Thật đáng tiếc.”

“Phải đó, cho nên…”

Lời còn chưa dứt, một tiếng động khẽ vang lên, Lữ Dương quay đầu lại, lại thấy bóng dáng Đan Nữ và Đỉnh Đồng đã sớm biến mất, không biết từ lúc nào đã lui ra ngoài lầu các.

Mà trên mặt bọn họ, đâu còn dáng vẻ ngây ngốc bị che mắt thức hải nữa?

Toàn là hung tợn!

“.Ma đầu, đi chôn cùng chủ nhân của bọn ta đi!”

Giây tiếp theo, cửa lầu các đóng sập lại, toàn bộ kiến trúc biến đổi cảnh tượng, hiện ra chân hình, đây căn bản không phải gác lầu, mà chính là một tòa đan lô hùng vĩ!

Lữ Dương thấy vậy vẻ mặt đầy bất ngờ: “Hai vị đạo hữu đây là ý gì? Ta là người tốt mà…”

“Câm miệng, ma đầu!”

Lời còn chưa dứt, Đan Nữ đã trực tiếp mắng ra tiếng, nghiến chặt răng bạc: “Còn muốn lừa gạt chúng ta? Mùi súc sinh trên người ngươi chúng ta đã sớm nhận ra rồi!”

“Chết đi!”