『Chẳng lẽ ta cũng có thể bước lên con đường tắt đến Tháp Thiên rồi sao?』

Dù sao trong ba phương pháp đột phá cảnh giới Tháp Thiên, có một phương pháp chính là được Đạo Chủ trực tiếp dùng vĩ lực nâng đỡ, mà dòng dõi Tổ Long chắc chắn sở hữu năng lực này!

Sau đó Lữ Dương liền thấy phù lục trên kim thư khựng lại một chút, rồi biến đổi lần nữa:

【Tiếc thay, bây giờ không thể nữa.】

“...”

Dường như cảm nhận được cảm xúc đang cuộn trào trong lòng Lữ Dương, phù lục trên kim thư bỗng bùng lên ánh sáng chói lòa chưa từng có, nhanh chóng kết hợp thành từng dòng chữ.

【Việc được Đạo Chủ nâng đỡ không phải chuyện đơn giản, hơn nữa còn chẳng có lợi ích gì cho Đạo Chủ, ngược lại là gánh nặng. Khi đó, trạng thái của Tổ Long vô cùng tồi tệ, nếu gánh nặng quá nhiều sẽ trực tiếp đè sập đại đạo của nó. Vì vậy, vĩ lực tương ứng chỉ được chuẩn bị một phần, đã sớm bị Đan Đỉnh dùng hết.】

Lữ Dương đọc xong, mày khẽ giãn ra, nhưng một lát sau lại nhíu chặt:

“Không đúng!”

“Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ chẳng phải đã lấy thân làm mồi, tự mình đi tìm cái chết sao? Nếu đã vậy, hà tất phải lãng phí một cơ hội, tấn thăng lên Tháp Thiên Đại Chân Quân?”

Mặc dù Tháp Thiên Đại Chân Quân đã là đỉnh cao của hiện thế.

Thế nhưng 【Bỉ Ngạn】 còn ở một tầm cao hơn cả hiện thế, Tháp Thiên Đại Chân Quân trước mặt Đạo Chủ cũng chẳng khác gì kẻ khác, chẳng qua chỉ là một con kiến lớn hơn mà thôi.

Đối mặt với nghi vấn của Lữ Dương, kim thư nhanh chóng đưa ra đáp án:

【Có hai nguyên nhân.】

【Thứ nhất, một số bố cục cần tu vi cảnh giới Tháp Thiên mới có thể hoàn thành, ví dụ như Hỏa Diệm Sơn này, Tử Thanh Đâu Suất Hỏa, đều là những sự chuẩn bị của Đan Đỉnh khi còn sống.】

【Thứ hai, trong mắt vị đại nhân... lão luyện kia, ta vốn không phải là bí mật. Ngài ấy biết ta có thể nâng đỡ một vị Tháp Thiên, vì vậy Đan Đỉnh bắt buộc phải chết với tu vi Tháp Thiên. Nếu không, ngài ấy tất sẽ không bỏ qua mà sẽ phòng bị nghiêm ngặt, giám sát toàn bộ Minh Phủ!】

“Nếu vậy... ngươi sẽ bại lộ.”

Cảnh giới Tháp Thiên, biến số quá lớn.

Ít nhất Thánh Tông Tổ Sư Gia không thể nào cho phép một vị Đại Chân Quân Tháp Thiên không nằm trong tầm kiểm soát của hắn xuất hiện trong Minh Phủ, điều này sẽ làm xáo trộn nhiều bố cục của hắn.

Nghĩ vậy, Lữ Dương lại có chút thấu hiểu.

Nhưng rất nhanh, hắn liền chuyển đề tài: “Vậy đạo hữu, rốt cuộc ngươi là thứ gì? Khiến Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ không tiếc cả mạng sống cũng phải bảo vệ ngươi.”

“Hắn dường như đã giao phó toàn bộ 【Nguyên Anh Đan】 cho ngươi.”

“Hay là, ngươi với tư cách là dòng dõi Tổ Long, có thể liên hệ với Tổ Long đang bị phong ấn?”

【Không được.】

Đối mặt với nghi vấn của Lữ Dương, kim thư lại hiện lên chữ viết:

【Ta không phải Tổ Long, cũng không phải tàn niệm của nó, chỉ là một sinh linh được nó điểm hóa. Hình dạng hiện tại này vẫn là do Đan Đỉnh tạo ra cho ta.】

【Còn về ta là ai, đạo hữu ngươi thực ra đã từng gặp.】

Gặp qua?

Lữ Dương nheo mắt, trong khoảnh khắc liền nhớ lại cảm giác khác thường mà hắn từng nhận thấy khi dùng 【Kịch Ngoại Quan Sát Giả】 quan sát Mục Trường Sinh trước đây.

“...Thiên Công?”

【Đúng, nhưng cũng không đúng.】

Kim thư tiếp tục hiện lên chữ: 【Ta là Thiên Công, cũng không phải Thiên Công. Chính xác mà nói, ta hẳn là Tiên Linh đầu tiên trong lịch sử Tiên Xu!】

【Đạo hữu từng tiếp xúc với Lão Long Quân, hẳn phải biết lai lịch của nó, cũng biết Long Quân của chân long nhất tộc, kỳ thực bản chất đều là do Tổ Long điểm hóa mà thành. Trên thực tế, Tổ Long vốn rất thích, cũng rất giỏi điểm hóa sinh linh, còn ta chính là sinh linh cuối cùng được nó điểm hóa trước khi bị phong ấn.】

【Nhưng mà...】

Không đợi kim thư tiếp tục, Lữ Dương đã lập tức thông suốt: “Nhưng vị đại nhân kia không thể nào cho phép Tổ Long lưu lại ở bên ngoài một con đường thoát thân!”

【...Đúng vậy.】

【Vì vậy ta đành phải tách rời bản thân, từ bỏ mọi vĩ lực và quyền hạn, chỉ mang theo “Tuệ Quang” thoát ly, giáng sinh thành Tiên Linh tại Tiên Xu.】

“Bởi vì ngươi, kẻ sở hữu lý trí và bản ngã, đã rời đi, nên Thiên Công mới trở nên ngu ngơ như vậy. Nhưng ngươi hiển nhiên vẫn còn dây dưa với Thiên Công, nên đôi khi có thể thông qua hắn để bố cục ở hiện thế — Mục Trường Sinh chính là bút tích của ngươi!” Lữ Dương trong khoảnh khắc liền giải đáp được nghi hoặc trong lòng.

Ngoài ra, còn có Tiên Linh.

Vì sao Thiên Công luôn ưu ái Tiên Linh? Bởi lẽ phần mà hắn thiếu hụt chính là thứ đã hóa thành Tiên Linh rời đi, nên hắn hy vọng có Tiên Linh có thể lấp vào khoảng trống đó!

Cũng vì lý do đó, Đạo Chủ mới phải ngăn cản Tiên Linh ra đời!

Một Thiên Công ngu ngơ thì không có bất kỳ uy hiếp nào, thậm chí còn có thể lợi dụng, nhưng một Thiên Công có trí tuệ thì đối phó sẽ vô cùng phiền phức.

“Thú vị thật.”

Lữ Dương bỗng nhiên thông suốt, nhưng cũng không khỏi thầm mắng trong lòng: 『Một Tiên Linh quèn, một thứ ở tầng Trúc Cơ, mà bí mật lại đến tận Đại Chân Quân mới được giải đáp.』

Điều này có hợp lý không?

Đây cũng là nhờ hắn có gian lận, nếu đổi thành Trúc Cơ khác mà bị chuyện này hãm hại, chắc chắn cả đời chết trong mờ mịt. Nước ở Tiên Xu này đúng là sâu không lường được!

Sau khi cảm khái, Lữ Dương mới lại nhìn kim thư trong tay, tiếp tục hỏi: “Sau khi tách rời, ngươi liền được Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ tìm thấy?”

【Không sai.】

【Việc ta tách rời vô cùng bí ẩn, chỉ có Lão Long Quân nhận ra manh mối, mà khi ấy Minh Phủ thành lập, đã chiếm phần lớn tinh lực của vị đại nhân kia.】

【Vì vậy Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ đã đi trước vị đại nhân kia một bước, tìm thấy Lão Long Quân, sau đó khóa chặt vị trí của ta, bảo vệ ta, ta mới không bị triệt để xóa sổ. Sau này hắn đã nói cho ta kế hoạch Nguyên Anh Đan, và để ta chủ trì, cứ như vậy tiến vào Minh Phủ cho đến tận hôm nay.】

Lữ Dương nhíu mày: “Nguyên Anh Đan thật sự có thể khiến người ta thành Đạo Chủ?”

【Không thể tiết lộ.】

Lần này, chữ trên kim thư vô cùng kiên định: 【Muốn biết thêm, ngươi chỉ có thể làm theo kế hoạch, kế thừa thân phận mà Đan Đỉnh để lại.】

Lữ Dương nhướng mày: “...Ý gì đây?”

【Mặc dù Đan Đỉnh đã chết, nhưng kế hoạch vẫn cần một vị “Đan Đỉnh”】

Giây tiếp theo, trong gác lầu bỗng nhiên tỏa ra một luồng sáng rực rỡ, chảy tràn trên vách tường, sau đó chợt mở ra, lộ ra một gian tĩnh thất ẩn sâu bên trong.

Trong tĩnh thất, bày biện một loạt vật phẩm.

Y quan, đạo bào, phất trần, pháp kiếm, ấn tỉ, một chiếc đỉnh đồng nhỏ, cùng một bức họa chân dung treo trên tường, bên trong là một đạo nhân tuấn lãng.

Đạo nhân trong tranh đứng trang nghiêm, kiên định mà quyết tuyệt, dường như đang đối mặt với một đại địch không thể nói thành lời, thế nhưng lại thiếu vài phần sinh khí, tựa hồ vì vị trí đôi mắt chưa được điểm mực, nên mất đi linh tính. Còn ở mép họa quyển, là ba phù lục khắc bằng cổ triện văn.

【Luyện Thiên Đâu】.

“Đây là...” Lữ Dương lộ vẻ suy tư.

Nhưng đúng lúc này, một giọng nói đột nhiên truyền đến từ bên cạnh hắn, mang theo nỗi buồn và cảm thán chân thành, ngữ khí u u: “Đây là tên của sư huynh ta.”

『...???』

Thần sắc Lữ Dương cứng đờ, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại bình tĩnh.

Xoay người lại, chỉ thấy bên cạnh không biết từ lúc nào đã đứng một thiếu niên anh tuấn khoác áo choàng lông, nhưng lại có vẻ già dặn hơn so với hắn trong ký ức của Lữ Dương.

Giây tiếp theo, thiếu niên nghiêng mắt, dường như muốn cười một tiếng, nhưng sau khi khóe môi cong lên, lại trở nên khó coi như đang khóc:

“Ta là Đạo Thiên Tề.”

“Theo cách gọi của các ngươi, cũng có thể gọi ta là Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ — dù ta không thích cách gọi đó cho lắm.”