『Đã đánh giá thấp rồi.』

Tuy nghe có vẻ hoang đường, nhưng Lữ Dương xác định một trăm phần trăm, cường độ tuệ quang của Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ trong cảnh nhân quả đã bị lưới nhân quả đánh giá thấp!

Hắn trong hiện thực, càng mạnh hơn.

『Tri thức cấm kỵ, đây chính là một đạo tri thức cấm kỵ siêu cấp còn sống, chỉ riêng việc đối mắt với nó, chấn động từ tuệ quang đã đủ khiến tư duy ta ngưng trệ.』

『Hắn đã theo dõi ta bao lâu rồi?』

『Chẳng lẽ từ khi ta tiến vào Minh phủ, hắn đã luôn đi theo ta, nhìn ta làm những chuyện kia? Lúc ta đang "thả câu", hắn cũng đang "câu" ta sao?』

Trong chớp mắt, Lữ Dương đã nghĩ đến rất nhiều điều, mà bảng 【Bách Thế Thư】 bên cạnh cũng đã sớm mở ra, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng cho việc "hổ cứ hạ nhất thế", thế nhưng thiếu niên trước mắt lại rất kiên nhẫn, vẫn không hề có động tác nào, tựa hồ đang lặng lẽ chờ đợi thú cưng đang xù lông bình tĩnh trở lại.

"...Ra mắt tiền bối."

Sau một hồi trầm mặc, Lữ Dương cuối cùng mới chắp tay, cung kính nói: "Tại hạ không có ý mạo phạm, chuyến này chỉ muốn mượn đường Minh phủ đi ra Thiên Ngoại."

Lời này vừa thốt ra, thiếu niên cuối cùng cũng nhướng mày.

"Ồ?"

Cùng với một tiếng khẽ ồ, Lữ Dương liền nhìn thấy trong đôi mắt thiếu niên tựa hồ có mây mù tụ lại, phù lục chợt hiện, kế đó vận chuyển với tốc độ khó lòng tưởng tượng ——

"Thì ra là vậy, là muốn ở ngoài Hư Minh tái tạo một vị diện, thoát khỏi tầm mắt Đạo Chủ, sau đó giống như Minh phủ của ta dùng tu sĩ đạo thống để không ngừng đề thăng, trong lúc bất tri bất giác đột phá Bỉ Ngạn? Một ý tưởng rất hay, nhưng hành động ngươi đi Thiên Ngoại chắc chắn sẽ bị phát hiện đó."

Lữ Dương: "..."

Khoan đã, ta còn chưa nói gì cả, sao ngươi đã nhìn thấu toàn bộ kế hoạch của ta rồi? Ngộ tính cao thì giỏi lắm sao? Còn để người khác tu tiên nữa không đây?

Nói thì nói vậy, hắn vẫn nhanh chóng bình tĩnh trở lại.

Dù sao đi nữa, hắn đối với Minh phủ lại không có ý đồ gì, cũng không cản trở chuyện của người khác, một lòng muốn lén lút vượt biên, Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ hẳn là một người tốt.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương liền bình tĩnh hơn nhiều, cung kính nói: "Tiền bối minh giám, nếu tiền bối đã đến nơi đây, vãn bối sẽ không nán lại lâu nữa."

Thiếu niên nghe vậy lắc đầu, sau đó dùng một ánh mắt phức tạp mà Lữ Dương không hiểu nổi đánh giá hắn một cái, ánh mắt lại tựa hồ không rơi trên người hắn, mà rơi trên người một nhân vật nào đó không ở nơi đây. Hai bên đối mắt một cái, cuối cùng vẫn là thiếu niên chủ động thu hồi ánh mắt.

"Không cần đâu."

"Có một điều Tổ Long Di Mạch nói không sai, từ khoảnh khắc đạo hữu tiến vào Minh phủ, nơi này chỉ là chuẩn bị cho đạo hữu mà thôi."

Nói đến đây, thiếu niên lại xoay người, ánh mắt dừng lại rất lâu trên ba chữ 【Luyện Thiên Đâu】 ở góc bức họa, lúc này mới vẻ mặt hoài niệm nói:

"Đan Đỉnh sư huynh là một người rất gan dạ."

"Đan đạo mà Sư tôn truyền cho hắn, hắn vô cùng yêu thích, bởi vì nghiên cứu sự biến hóa của vật tính vốn là sở thích của hắn, hơn nữa đủ kích thích, khiến hắn rất hứng thú."

"Nói ra cũng thật buồn cười, rõ ràng là Đan Đỉnh Phong Chủ, nhưng cả Đan Đỉnh phong, hắn lại là người nổ lò nhiều lần nhất, khiến người ta từng hoài nghi trình độ luyện đan của hắn. Chỉ có chúng ta sư huynh đệ biết, hắn không phải năng lực không đủ, đơn thuần chỉ là thích làm càn, cái gì cũng muốn thử một lần."

Thiếu niên tựa hồ nghĩ đến chuyện gì thú vị, đột nhiên khẽ cười.

Lần này khác với trước đó, là nụ cười chân thật, chỉ thấy khóe miệng hắn khẽ nhếch lên, ôn hòa mà hoài niệm, lại tựa như sương sớm mờ ảo.

"Điều hắn thích làm nhất ngày thường, chính là sửa đổi đan phương."

"Hơn nữa không sửa đổi những nguyên liệu phụ không đáng kể, chuyên môn sửa đổi nguyên liệu chính, dùng vật liệu có tính chất kém hơn, thậm chí là vật liệu tương phản để luyện chế đan dược tốt hơn."

"Làm như vậy, sao có thể không nổ lò chứ?"

"Cho nên hắn và Vạn Bảo sư huynh quan hệ rất tốt, Khí Đan vốn chẳng phân nhà mà."

"Nhưng mặt khác, hắn lại thường xuyên thảo luận với Bổ Thiên sư huynh, bởi vì Bổ Thiên sư huynh có ý tưởng độc đáo, thường có thể giúp hắn khơi gợi thêm nhiều linh cảm."

"Còn ta thì sao..."

Lời vừa dứt, thiếu niên khẽ cụp mi mắt, trong ngữ khí cũng nhiều thêm vài phần buồn bã: "Đan Đỉnh sư huynh không thích giao lưu với ta, còn thường xuyên chê bai ta."

Lữ Dương thậm chí còn nhìn thấy trên mặt thiếu niên vài phần ấm ức: "Chê bai ta quá thông minh, nói giao lưu với ta không có gì thú vị. Thường hắn chỉ nói một câu, ta đã có thể đoán ra toàn bộ kế hoạch của hắn, thậm chí tiện tay bù đắp sai sót trong kế hoạch, khiến hắn ở trước mặt ta cảm thấy rất mất mặt."