Mà ở chính giữa quang hải, phóng tầm mắt nhìn ra, có thể thấy rõ một trận pháp đồ lục không ngừng vận chuyển, biến hóa khôn cùng, cứ thế bao trùm càn khôn, bao trùm bốn cõi, vô số tia sáng đan xen trong đó theo quỹ tích kỳ lạ, lại luân phiên sáng tắt theo một nhịp điệu huyền ảo, khiến người ta khó lòng rời mắt.

"Đây là..."

Lữ Dương trong lòng hiểu rõ, đây chính là "một chọi mười hai" mà Thiên Hôn đã nói trước đó, nơi cảm xúc mãnh liệt nhất của mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo hội tụ.

Nói ra cũng thật thú vị.

"Cảm xúc của mỗi người đều khác nhau, ta vốn tưởng rằng nơi cảm xúc mãnh liệt nhất của mỗi người cũng sẽ có sự khác biệt rõ rệt, nhưng giờ xem ra dường như không phải vậy."

Ít nhất đối với mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo này, cảm xúc của họ vô cùng thống nhất, đều đạt đến đỉnh điểm của sự chấn kinh, phẫn nộ, sợ hãi, và dũng khí tại một thời điểm nhất định, và cảnh tượng mà hắn đang ở lúc này chính là ký ức quá khứ đã sản sinh ra những cảm xúc đó.

"Tiểu nhân phương nào."

Ngay lúc này, trong trận pháp đồ lục mênh mông trước mắt bỗng vang lên một tiếng quát giận dữ, sau đó liền thấy một đạo quang ảnh hiện ra, từ xa nhìn về phía Lữ Dương.

Đó là một dã nhân.

Thân cao ít nhất hai mét, khí chất hoang dã cùng cơ bắp cuồn cuộn, sở hữu thân thể cường tráng với đường nét hoàn mỹ nhất mà Lữ Dương từng thấy, trên vai vác một cây phủ việt vàng kim.

Trước khi đến, Lữ Dương đương nhiên đã tìm hiểu kỹ càng về mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo được Ti Tư đặc biệt bảo hộ này, lập tức nhận ra đối phương.

『Bàn Hoàng...』

Trong mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo, người đứng đầu không thể nghi ngờ, cường giả mạnh nhất trong phe Pháp Thân Đạo chỉ sau Ti Tư, Đại Chân Quân Tháp Thiên Cảnh!

Giây tiếp theo, còn chưa đợi Lữ Dương đáp lời, đối phương đã ra tay, cây phủ việt vàng kim giơ cao, hình dáng vốn hùng vĩ theo động tác của nam tử dã nhân càng bành trướng thêm, trong khoảnh khắc đã hóa thành kích thước như núi, tràn ngập vũ trụ, rồi ầm ầm bổ xuống đỉnh đầu Lữ Dương!

"Ầm ầm!"

Trong chớp mắt, tầm nhìn của Lữ Dương hoàn toàn bị một luồng quang sắc sáng chói vô tận bao phủ, trong đó tràn ngập một ý chí mạnh mẽ khiến hắn cũng phải chấn kinh.

"Khai!"

Dưới một nhát phủ này, thiên địa vốn tròn đầy bỗng chốc bị tách ra, linh khí phá diệt, Lữ Dương càng cảm giác mình bị ném ra ngoài trời đất.

Tựa như trên trời dưới đất, chỉ còn lại một mình hắn.

Đập vào mắt, khắp nơi đều là địch.

Không thể tránh!

Trong khoảnh khắc điện quang hỏa thạch, Lữ Dương không chút do dự, giơ tay lên đấm ra một quyền, đạo tâm viên mãn trong giờ khắc này điên cuồng vận chuyển.

Ầm ——!

Một tiếng vang lớn, Lữ Dương lập tức bay ngược ra ngoài, thân thể vốn hoàn mỹ không tì vết lại xuất hiện một vết nứt, chính là dấu hiệu đạo tâm viên mãn bị tổn thương.

『Hầu như không kém gì ô nhiễm Thế Tôn nồng độ cao!』

Lữ Dương vừa phân tích, vừa nhanh chóng vận chuyển Trừ Uế Tẩy Tâm Chương do Thiên Hôn truyền xuống, hàn gắn vết nứt đạo tâm, trong mắt không hề hiện lên sự sợ hãi.

『Rất mạnh, nhưng không kéo dài.』

『Ô nhiễm Thế Tôn nồng độ cao ta còn có thể chống đỡ một đoạn thời gian, một nhát phủ như vừa rồi, ít nhất phải thêm bảy tám mươi nhát nữa mới có khả năng chém giết ta.』

Nhưng rõ ràng, đối phương không có khả năng đó, sau khi chém xong nhát phủ đầu tiên, nam tử dã nhân kia dường như cũng có chút kiệt sức, phải thở dốc vài hơi mới hồi phục lại, có thể thấy dù hắn thật sự có thể chém ra bảy tám mươi nhát phủ, thời gian cần thiết cũng rất dài, kém xa ô nhiễm của Thế Tôn.

Tuy nhiên, giây tiếp theo.

Dường như nhận ra một mình không thể giải quyết Lữ Dương, trong trận pháp đồ lục mênh mông kia, lại có thêm mười một đạo quang mang hùng hồn hiện ra.

Thấy cảnh này, Lữ Dương lập tức nhướng mày.

『Đều xuất hiện rồi...』

Mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo năm đó, Bàn Hoàng là Tháp Thiên Cảnh đứng đầu, ngoài ra còn có hai vị Tiên Kiều Cảnh, số còn lại là Hợp Đạo Cảnh và Nhập Đạo Cảnh.

Nghe có vẻ hoang đường, nhưng suy nghĩ kỹ thì cũng có thể hiểu được, bởi vì trong các tu sĩ của Tam Căn Cơ Đạo Thống, Pháp Thân Đạo không chỉ dễ tu luyện nhất, mà Ti Tư cũng là một trong những Đạo Chủ sẵn lòng chỉ điểm cho hậu bối nhất, do đó Tam Căn Cơ năm đó, Pháp Thân Đạo mới thực sự là tinh hoa.

Chỉ tiếc một trận chiến đã hủy diệt tất cả.

Lữ Dương phóng tầm mắt nhìn ra, trong đầu nhanh chóng lướt qua thông tin của mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo, đạo hiệu, ánh mắt trực tiếp dừng lại trên ba người đứng đầu.

"Bàn Hoàng, Đế Khốc, Thái Tôn."

Một Tháp Thiên Cảnh, hai Tiên Kiều Cảnh, tất cả đều giống Ti Tư, kiêm tu Âm Dương và Pháp Thân, theo một nghĩa nào đó đã tương đương với đệ tử thân truyền của Ti Tư.

Ngoài ra còn có chín người khác: Hi Vương, Nữ Âm, Chu Tương, Tiên Hồng, Bình Loạn, Trọng Lê, Cửu Bá, Chúc Âm, Lục Ngô, bảy người đầu là Hợp Đạo Cảnh, hai người sau là Nhập Đạo Cảnh, giờ phút này lần lượt xuất hiện, ý chí tâm linh cường đại tràn ngập ám diện quang hải, đồng loạt áp bức về phía Lữ Dương.

"Rắc!"

Trong chớp mắt, thân thể Lữ Dương lại xuất hiện vết nứt, chỉ riêng áp lực tâm linh thôi đã không kém gì nhát phủ khai thiên tích địa vừa rồi.

『Quả nhiên, một chọi mười hai vẫn quá miễn cưỡng...』

Lữ Dương trong lòng thở dài, nhưng không hề hoảng loạn, ngược lại dốc hết sức tán khai ý thức, vừa vận chuyển Trừ Uế Tẩy Tâm Chương vừa cẩn thận cảm ứng cường địch.

『Mỗi người một vẻ.』

『Mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo này, tuy đạo tâm đều mạnh hơn ta, nhưng rõ ràng cũng có mạnh yếu khác nhau, tên Thiên Hôn kia tám phần là khoác lác rồi.』

Chưa đợi Lữ Dương suy nghĩ thêm, mười hai vị Đại Chân Quân Pháp Thân Đạo liền đồng loạt ra tay, Lữ Dương không chút do dự, lập tức biến mất trong ám diện quang hải.

Ngay sau đó, ý thức của hắn liền tỉnh lại trong thực tại, hai mắt đột nhiên mở ra, lùi lại một bước, cảm xúc mãnh liệt như lũ vỡ đê, không thể kiềm chế tuôn trào từ đáy lòng, khiến khí cơ của hắn đột nhiên bạo tẩu, trở nên điên cuồng, tựa như một mãnh thú muốn nuốt chửng người.

"Hít... thở..."

Trong đại điện u ám, vang lên tiếng hít thở kéo dài, tuần hoàn lặp lại đủ chín lần sau đó, đáy mắt Lữ Dương mới khôi phục lại vẻ băng lãnh bình tĩnh.

Mãi đến lúc này, Thiên Hôn mới từ trong bóng tối bước ra.

"Đạo hữu thật lợi hại."

Chỉ thấy hắn từ tận đáy lòng tán thán: "Ta cứ tưởng sau khi bị bổ nhát phủ kia, đạo hữu sẽ thoát ra rồi, không ngờ đạo hữu lại có thể kiên cường chống đỡ đến tận bây giờ."

"Nhưng đạo hữu nắm bắt thời cơ thật khéo léo, đối mặt với xung kích tâm linh của mười hai vị kia, không chỉ nắm bắt được thời điểm rút lui quan trọng nhất, mà còn tinh chuẩn khống chế mức độ bị thương của mình, gần như phát huy Trừ Uế Tẩy Tâm Chương đến cực hạn, chẳng lẽ đạo hữu rất am hiểu đạo này sao?"

"...Không thể nói là am hiểu." Lữ Dương lắc đầu.

Chỉ là đã quen rồi.

Làm thế nào để kiểm soát trạng thái bản thân dưới sự ô nhiễm của Thế Tôn, đảm bảo không thực sự mất kiểm soát, đây chính là khóa học bắt buộc của mỗi người có đạo tâm viên mãn trong quang hải hiện nay.

Lữ Dương nhắm mắt lại, tranh thủ thời gian hồi phục.

Mà nhìn thấy dáng vẻ quen thuộc như vậy của hắn, ánh mắt Thiên Hôn càng thêm tán thưởng: 『Tuy ngộ tính bất túc, tuệ quang ảm đạm đến cả ta cũng không nhìn thấy.』

『Nhưng lại rất giỏi chịu đòn, hơn nữa còn có thể không ngừng trưởng thành trong khi chịu đòn.』

『Tu luyện Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh mà vẫn có thể trở thành Đại Chân Quân, ý tượng dường như là ngũ hành, có thể thấy là giành giật từ miệng cọp, thủ đoạn đủ cao, gan dạ đủ lớn.』

Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh há lại dễ tu luyện đến vậy?

Thoạt nhìn tưởng chừng như thao tác đơn giản, thôn phệ quả vị là có thể thăng cấp, nhưng quả vị há lại dễ thôn phệ? Huống chi còn là ngũ hành quả vị.

Đây mới là nguyên nhân chính khiến Thiên Hôn đánh giá cao Lữ Dương đến vậy.

『Nếu chủ nhân còn sống, nhất định sẽ rất tán thưởng hắn, ngộ tính thấp như vậy mà vẫn có thể trưởng thành đến nay, người như vậy trời sinh chính là để tu Pháp Thân Đạo!』