Tĩnh thất trống trải, mộ gió bày biện, bức họa lạnh lẽo, khiến nụ cười trên mặt thiếu niên khẽ cứng lại, sau đó tiêu biến vô hình bằng mắt thường có thể thấy được.

"..."

Lữ Dương vẫn cung kính đứng bên cạnh, đem tất cả những gì Đạo Thiên Tề kể lại ghi nhớ trong lòng, đồng thời cũng phát hiện ra sự thay đổi xuất hiện trong khoảng thời gian này.

Bức họa vốn treo trong tĩnh thất, ở vị trí đôi mắt thiếu đi vết mực, vì vậy mất đi linh tính và sinh cơ. Thế nhưng ngay khi Đạo Thiên Tề kể lại chuyện cũ, trên bức họa chợt hiện lên một nét mực sáng, tuy không nhiều, nhưng lại như họa long điểm tình, đang dần dần khiến bức họa trở nên sống động như thật.

"Rất kỳ lạ phải không?"

Giọng nói của Đạo Thiên Tề lại vang lên: "Bức họa này bị tổn hại linh tính, hẳn là do Đan Đỉnh sư huynh thân tử, dây nhân quả đứt đoạn mà dẫn đến kết quả này."

"Nhưng dùng hồi ức của ta, linh tính của ta có thể bù đắp."

"Khi ta tỉnh lại, nhìn thấy gian tĩnh thất này, ta lập tức đã hiểu ra —— ngay từ đầu, Đan Đỉnh sư huynh đã không nắm chắc phần thắng."

"Hắn đang đánh cược." Đạo Thiên Tề lại cười, nhưng trong mắt Lữ Dương, lại tựa hồ nhìn thấy một thiếu niên đang khóc lóc thảm thiết, bi thương đến cực điểm.

"Hắn đánh cược ta sẽ tỉnh lại, đánh cược ta sẽ phát hiện ra tất cả mọi thứ ở đây."

"Hắn đánh cược ta sẽ giống như trước đây, sẽ ngay khoảnh khắc nhìn thấy gian tĩnh thất này mà hiểu rõ toàn bộ kế hoạch của hắn, sau đó thay hắn bù đắp những thiếu sót trong kế hoạch."

Nói đến đây, thiếu niên cuối cùng cũng trầm mặc.

"Ta đã khiến Đan Đỉnh sư huynh thất vọng rồi."

Ngay sau đó, hắn lại một lần nữa nhìn về phía Lữ Dương: "Nếu không phải đạo hữu, ta tất nhiên sẽ bỏ lỡ tất cả những điều này, thậm chí còn chưa chắc có thể phát hiện ra nơi này."

Lời vừa dứt, hắn tựa hồ lại nhớ đến chuyện cũ xa xôi nào đó.

"Ta cũng đã khiến Vạn Bảo sư huynh thất vọng rồi."

Thiếu niên khép đôi mắt lại, sự tĩnh mịch đáng sợ bao trùm khắp trong ngoài tĩnh thất, mãi đến rất lâu sau, hắn mới một lần nữa mở ra đôi mắt bao hàm thiên địa kia.

"Ta không thể để họ thất vọng nữa."

Cuối cùng, thiếu niên nhướng mày, vẻ già nua dần dần thu lại, thay vào đó là sự sắc bén mãnh liệt, di vật của Đan Đỉnh tựa hồ đã khiến hắn thay đổi tâm ý.

"Cách đây không lâu, Sư tôn nhìn Minh phủ một cái, bị ta ngăn lại. Thật là một thủ đoạn lớn, Thương Hạo chiếm Hoàng Tuyền Lộ, Kiếm Quân thu Vọng Hương Đài, Sư tôn lấy Tam Sinh Thạch, ngay cả Tứ Phương Quỷ Vực cũng chỉ còn lại ly mị võng lượng, khiến cả Minh phủ bị khuấy động đến ô yên chướng khí, ta rất không thích."

Giọng nói của hắn càng lúc càng bình tĩnh, toát ra sự thờ ơ hiếm thấy.

Mà trong mắt Lữ Dương, tất cả nhân quả liên quan đến hắn đều bị khóa chặt trong gian tĩnh thất nhỏ bé này, khiến thiên cơ bị che lấp mà không thể dò xét.

"Cho nên ta dự định đi hiện thế, đòi một công đạo."

Lời vừa dứt, như sấm bên tai.

Mặc dù trong lòng sớm đã có suy đoán, nhưng khi thật sự nói ra, Lữ Dương vẫn cảm nhận được một sự chấn động không lời không ngừng khuấy động trong lòng:

『Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, Đạo Thiên Tề... Hắn muốn cùng Thánh Tông Tổ Sư Gia đấu pháp!?』