“Tiền bối... muốn đấu pháp với vị kia sao?”

Thiếu niên cười:

“Đấu pháp? Ta nào xứng đấu pháp với Sư Tôn, huống hồ năm xưa trong bốn huynh đệ chúng ta, ta chính là kẻ kém nhất trong việc đấu pháp rồi.”

Lời này khiến Lữ Dương suýt nữa trợn trắng mắt, lại luôn cảm thấy quen tai một cách kỳ lạ, năm xưa nghe U Tổ Sư hình như cũng từng nói vậy? Quả nhiên là nổi bật một chữ "không làm người".

Một bên khác, Đạo Thiên Tề dường như cũng nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Lữ Dương, lắc đầu nói: “Ngươi đừng tưởng ta nói bừa, ta thật sự không giỏi đấu pháp... Ít nhất so với Sư Tôn, ta còn kém xa lắm, bốn huynh đệ chúng ta, không một ai có thể kế thừa bản lĩnh đấu pháp của hắn.”

Lữ Dương nghe vậy ngẩn ra: “Cái gì?”

“Ồ? Ngươi không biết sao?”

Đạo Thiên Tề chớp chớp mắt: “Năm xưa tại Quang Hải, Sư Tôn tuy là người trẻ nhất trong các Đạo Chủ, nhưng lại là đấu pháp đệ nhất nhân Quang Hải được công nhận.”

“Điểm này, ngay cả Ti Tư đại nhân cũng phải thừa nhận.”

“Tuy Ti Tư đại nhân cũng lợi hại, nhưng không thể không thừa nhận Pháp Thân Đạo có chút kìm hãm hắn, khiến hắn ít nhiều vẫn thiếu sót một chút về biến hóa huyền diệu.”

“Sở dĩ có thể áp chế Sư Tôn, chỉ vì căn cơ thâm hậu, đạo hạnh kiên thực, vị cách mơ hồ cao hơn Sư Tôn nửa bậc, cho đến sau trận Tổ Long, Sư Tôn dày công bố trí, kéo hắn xuống cùng đẳng cấp với mình, lúc này mới nhờ sự giúp đỡ của Vạn Bảo Sư huynh mà tiêu diệt hắn.”

Nói đến đây, thiếu niên lắc đầu:

“Mà nay cục diện đã đảo ngược, Sư Tôn ngự tại đỉnh cao nhất của [Bỉ Ngạn], chỉ mình ta đấu pháp với hắn là không có phần thắng, nhiều nhất cũng chỉ cầm cự được lâu hơn một chút.”

“Tuy nhiên tranh chấp giữa các Đạo Chủ, có khi thắng bại lại không nằm ở đấu pháp.”

Điểm này Lữ Dương vô cùng đồng tình, Đạo Chủ có nhiều chiêu trò hơn Chân Quân rất nhiều, ví như kiếp trước nữa, bộ Nhân Quả Tiểu Liên Chiêu của Thế Tôn chính là điển hình.

“Nói tiếp chuyện Đan Đỉnh Sư huynh đi.”

Thiếu niên ngữ khí bình thản: “Bức họa này vẫn còn thiếu một chút, như vậy đi, ta sẽ giới thiệu cho ngươi những thứ Sư huynh để lại ở đây, đối với ngươi cũng hữu dụng.”

Nói xong, hắn liền chậm rãi bước tới.

Trong tĩnh thất, bày biện một bộ hành trang hoàn chỉnh, bao gồm mũ miện, đạo bào, phất trần, pháp kiếm, ấn tín, cùng một tiểu đỉnh bằng đồng xanh cỡ nhỏ.

Đạo Thiên Tề đầu tiên cầm lấy mũ miện.

“Vật này tên là [Huyền Thiên Chính Quan], do Vạn Bảo Sư huynh luyện chế cho hắn, chỉ cần khẽ đẩy, liền có thể hóa ra một đạo [Thiên Chính Huyền Quang] giáng xuống.”

“Ánh sáng này tối đa có thể bao phủ phương viên vạn dặm, có diệu dụng định thân, hộ thể.”

“Nơi ánh sáng chiếu tới, các tu sĩ khó lòng di chuyển, ngoại vật khó xâm nhập.”

Nói đến đây, Đạo Thiên Tề bỗng nhiên có chút không nhịn được cười:

“Còn về việc vì sao lại thần diệu như vậy... Nói ra cũng thật nực cười, năm xưa Đan Đỉnh Sư huynh thích công khai luyện đan tại Đan Đỉnh Phong, dùng thực tiễn truyền thụ đệ tử.”

“Nhưng hắn lại luôn nổ lò, mà với tu vi của hắn, nổ lò thường xuyên là long trời lở đất, bởi vậy rất nhiều đệ tử của hắn đều không dám đến quá gần lò đan, lại còn hễ có chút động tĩnh liền bỏ chạy, khiến hắn tức gần chết, lúc này mới đặc biệt mời Vạn Bảo Sư huynh luyện chế ra một kiện pháp bảo như vậy.”

Định thân, là để đệ tử không thể chạy thoát.

Hộ thân, là để tránh đệ tử thật sự bị nổ chết.

Dứt lời, Đạo Thiên Tề lại hoài niệm một lát, đặt mũ miện xuống, nâng đạo bào lên: “Vật này tên là [Bích Trần Y], sự huyền diệu của nó nằm ở chữ 'độn'.”

“Đây là thứ dùng để trốn ta.”

“Bởi vì năm xưa Đan Đỉnh Sư huynh chê bai ta, ta bất bình, ngược lại cố ý đi tìm hắn, thế là hắn làm ra một kiện pháp bảo như vậy, chuyên dùng để tránh né ta.”

“Còn có cây [Ngọc Phất Trần] này, là chuyên dùng để quét rơi pháp bảo, năm xưa Đan Đỉnh Sư huynh đấu pháp với Vạn Bảo Sư huynh, kết quả thua liểng xiểng, sau khi trở về liền luyện chế vật này, muốn rửa mối nhục trước, ngày bảo vật thành, hắn hăm hở đi đấu pháp lần nữa, rồi sau đó mặt mũi sưng vù trở về...”

“Ồ đúng rồi, còn có thanh kiếm này.”

Đặt phất trần xuống, Đạo Thiên Tề cầm lấy một thanh linh kiếm trên án bản, trên kiếm có mười hai chương văn, tám đạo minh khắc, rõ ràng là kiếm, lại không có huyết khí hung lệ.

“Đây là [Bát Bất Huệ Kiếm].”

“Năm xưa Bổ Thiên Sư huynh trên Song Tu Đạo lâm vào bình cảnh, có chút nhập ma, muốn thử cảm giác bị người khác song tu, mượn đó đột phá bình cảnh.”

“Sau khi suy đi nghĩ lại, Bổ Thiên Sư huynh cảm thấy dù sao đây cũng là lần đầu của hắn, thà để huynh đệ chiếm hời còn hơn để người ngoài chướng mắt... Mà Đan Đỉnh Sư huynh lại thân thiết nhất với hắn, thế là Bổ Thiên Sư huynh liền tìm đến hắn, đó là lần đầu tiên Đan Đỉnh Sư huynh bỏ chạy thục mạng...”

Đạo Thiên Tề cười càng vui vẻ hơn.

Nói đến cuối cùng, giọng hắn đứt quãng, cười đến cong cả lưng, hai mắt lấp lánh lệ hoa, mãi một lúc sau mới khôi phục bình tĩnh.

“Thế là liền có thanh kiếm này.”

“Cái gọi là Bát Bất Huệ, chính là bất lai, bất khứ, bất cấu, bất tịnh, bất tăng, bất giảm, bất sinh, bất diệt, đây chính là chỗ huyền diệu của thanh kiếm này.”

“Chỉ cần bị một kiếm chém trúng, lập tức sẽ lâm vào trạng thái Bát Bất Huệ, khiến chư pháp không tướng, những suy nghĩ lung tung trong đầu cũng sẽ bị quét sạch, cho nên sau này hễ Bổ Thiên Sư huynh đến tìm Đan Đỉnh Sư huynh, Đan Đỉnh Sư huynh đều sẽ chém hắn một kiếm trước để đảm bảo an toàn...”

Đạo Thiên Tề nói càng lúc càng nhiều.

Mà trong quá trình này, Lữ Dương rõ ràng nhìn thấy bức họa của Đan Đỉnh Phong Chủ đời đầu trở nên càng thêm sáng rực, đạo nhân trẻ tuổi trong tranh cũng càng thêm chân thực.

“Đây là [Đan Đỉnh Ấn], là ấn tín thân phận của Sư huynh.”

“Đây là [Đô Thiên Thanh Đỉnh], là dùng để thu nạp, thao túng những [Tử Thanh Đâu Suất Hỏa] bên ngoài kia, đồng thời cũng có công hiệu thu nạp lửa trong thiên hạ.”

Đạo Thiên Tề như không có ai bên cạnh, thao thao bất tuyệt nói.

Dường như đang vượt qua thời gian, trò chuyện với một người quen.

Những hồi ức năm xưa, những chuyện thú vị đã qua, được hắn kể ra từng chuyện một, cũng khiến khóe miệng đạo nhân trẻ tuổi trong bức họa khẽ cong lên, dường như đang mỉm cười.

Không biết qua bao lâu, Đạo Thiên Tề mới ngừng lời.

Không phải vì không còn gì để kể, mà là vì linh tính của cuộn tranh đã hoàn toàn viên mãn, đôi mắt còn thiếu của người trong tranh đã được điểm nhãn hoàn chỉnh.

“... Được rồi.”

Luyến tiếc thu hồi ánh mắt, vị Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ này mới cuối cùng quay đầu lại, nhìn về phía Lữ Dương: “Vạn sự đã đủ, chỉ còn thiếu một mình đạo hữu thôi.”

“Ta đã hiểu tâm ý đạo hữu.”

“Tuy nhiên đạo hữu tuy có ý ở ngoài Quang Hải, nhưng theo ta thấy, sự chuẩn bị vẫn còn cực kỳ thiếu sót, hẳn còn rất nhiều thứ chưa hoàn thiện triệt để.”

“Có lẽ ta có thể giúp đạo hữu một tay.”

Thiếu niên vươn tay, vô cùng nghiêm túc gỡ bức họa từ trên tường xuống, sau đó cuộn lại, tiếp đó với vẻ mặt trịnh trọng đưa nó đến trước mặt Lữ Dương.

Lữ Dương nghe vậy trầm mặc một lát, lúc này mới nói:

“Tiền bối muốn ta làm [Đan Đỉnh]?”

“Không chỉ vậy.”

Đạo Thiên Tề ngữ khí trầm trọng, hắn vốn dĩ bình hòa, tiêu dao, dường như chưa từng nổi giận, giờ phút này trên mặt lại hiện lên sát cơ hiếm thấy.

“Đại kiếp sắp đến, ta hy vọng đạo hữu có thể thay thế thân phận Đan Đỉnh Sư huynh, luyện chế [Nguyên Anh Đan], tiện thể giúp ta dọn dẹp Minh Phủ thật tốt.”

“Ngươi trước đây ở Bắc Phong Sơn và Bão Độc Sơn làm rất tốt.”

“Nếu không có gì ngoài ý muốn, lần này đi đến Hiện thế, sẽ là lần đầu tiên ta mời Sư Tôn đến Minh Phủ làm khách, đến lúc đó động tĩnh sẽ có chút lớn.”

Giọng nói trầm trọng, mang theo sự quyết đoán, vang vọng trong tĩnh thất:

“Trước đó, cũng phải để Minh Phủ sạch sẽ một chút.”