“Vẫn quá chậm.”

“Việc đã đến nước này, thực lực của ngươi càng mạnh, tốc độ tiến bộ càng nhanh, mới càng có thể nhanh đao chém rối... Ta có thể giúp ngươi rút ngắn thời gian xuống còn ba ngày.”

“Ngoài ra, ta cũng không còn gì có thể giúp ngươi.”

“Dù sao trạng thái hiện giờ của ta cũng không tính là tốt, còn cần tích lũy lực lượng để ngày sau đi tới Hiện Thế, cho nên không có cách nào nâng đỡ ngươi tiến vào Tháp Thiên cảnh.”

“Nếu nhất định phải nói thì...”

Nói đến đây, Đạo Thiên Tề ước lượng cuộn tranh trong tay một chút: “Mặc dù vật này vẽ chính là Đan Đỉnh sư huynh, nhưng cuối cùng lại dùng linh tính của ta để bổ khuyết.”

“Cho nên nếu ngươi thay thế thân phận của Đan Đỉnh sư huynh, ta có thể chia sẻ Tuệ Quang của ta cho ngươi khoảng tám phần, như vậy ngươi mới có năng lực luyện chế Nguyên Anh Đan. Hơn nữa tuy rằng không có ý mạo phạm, nhưng với Tuệ Quang của ngươi, tu hành đến nay, chẳng lẽ chưa từng gặp phải nan đề gì sao?”

“Cứ việc sắp xếp vài cái khó nhất ra đây.”

“Vừa vặn ngộ một chút.”

Nói xong, Đạo Thiên Tề dường như còn muốn nói thêm vài cái lợi ích, lại không nghĩ ra được nhiều hơn, chỉ có thể có chút thấp thỏm hỏi: “Như vậy ngươi cảm thấy đủ chưa?”

—— Đủ rồi! Đủ đến tê dại rồi.

Trong lúc nhất thời, Lữ Dương gào thét trong lòng: 『Chia sẻ Tuệ Quang của Sơ Đại Hoàn Yêu phong chủ? Cái này chẳng phải là một cái Chí Cao Đạo Hóa thường trực sao!』

Nghĩ tới đây, hắn suýt chút nữa không cần suy nghĩ liền muốn nhận lấy cuộn tranh Đạo Thiên Tề đưa tới trước mặt, lại ở thời khắc mấu chốt cưỡng ép đè xuống xúc động, hàm răng cắn chặt: 『Không được! Mặc dù lợi ích rất lớn, nhưng một khi ta trở thành Đan Đỉnh, tất nhiên cũng sẽ trở thành cái gai trong mắt Thánh Tông Tổ Sư Gia.』

Vậy còn làm sao thâu độ ra ngoài Quang Hải?

Mục tiêu kiếp này của Lữ Dương trước sau như một, đó chính là thâu độ, vì thế, hắn không thể đứng lên sân khấu chính, chỉ có khán giả mới là bí ẩn và an toàn nhất.

『Hay là kiếp sau lại đến? Dù sao tổng sẽ có cơ hội...』

Ngay tại lúc Lữ Dương xoắn xuýt, suy tư, Đạo Thiên Tề thấy hắn chần chờ mãi không có động tác cũng lộ ra một tia nghi hoặc, sau đó phảng phất lại nghĩ tới điều gì.

“Ồ đúng rồi.”

“Về kế hoạch của ngươi, không cần lo lắng, bởi vì phương pháp ngươi thay thế thân phận Đan Đỉnh sư huynh kỳ thực chính là bức cuộn tranh này, tương đương với thay đổi y phục.”

“Chờ ngươi luyện chế ra Nguyên Anh Đan xong, chỉ cần tìm một thời gian cởi y phục ra, tất cả nhân quả đều sẽ bị bức cuộn tranh này gánh chịu. Ta đã dự lưu thủ đoạn, sư huynh trong tranh sẽ hoạt động như phân thân một đoạn thời gian, thay ngươi thu hút sự chú ý, ngươi có thể nhân cơ hội thâu độ tới ngoài Quang Hải.”

Lời vừa dứt, Lữ Dương há to miệng.

Một lát sau, lời từ chối vốn đã đi tới cổ họng, bị hắn ngạnh sinh sinh nuốt trở vào, đồng thời giơ tay nhận lấy cuộn tranh trước mặt.

Theo thói quen quét một cái.

【Không có cạm bẫy】.

Đều đến bước này rồi, dù cho với tính cách đa nghi của Lữ Dương, cũng chỉ có thể từ đáy lòng cảm thán: 『Sơ Đại Hoàn Yêu phong chủ... Thật là một người tốt thành thật.』

Hắn thật sự là các phương diện đều cân nhắc đến, lợi ích của mình, chỗ tốt cần cho, quả thực là chu đáo vô cùng.

Bởi vậy điều kiện này, Lữ Dương không cách nào cự tuyệt.

『Làm!』

Nhìn Lữ Dương nhận lấy cuộn tranh, thiếu niên rốt cục như trút được gánh nặng cười, trong mắt tràn đầy sự chân thành khiến Lữ Dương không quen, cuối cùng nặng nề nói một tiếng:

“Cảm ơn.”

Lời còn chưa dứt, thiếu niên liền biến mất trong tầm mắt Lữ Dương, như bóng câu qua khe cửa, tiêu tan vô hình. Nếu không phải cuộn tranh trong tay nặng trịch, Lữ Dương gần như cho rằng đối phương chưa từng xuất hiện, mà ở ngoài tĩnh thất, Đan Nữ và Đỉnh Đồng càng là phủ phục trên mặt đất, thần tình cổ tỉnh vô ba.

“Vù vù!”

Gió lạnh thổi, cửa sổ lay động, Lữ Dương cứ như vậy một bên nâng Kim Thư do Tổ Long di mạch biến thành trong lòng bàn tay, một bên thì nắm chặt cuộn tranh Đan Đỉnh.

Lữ Dương thở ra một hơi thật sâu.

Sau đó, hắn mới nhìn về phía Đan Nữ và Đỉnh Đồng, nhàn nhạt nói: “Lui xuống trước đi.”

“Lĩnh mệnh.”

Đan Nữ và Đỉnh Đồng nhao nhao hành lễ, không còn thấy cừu hận đối với Lữ Dương như trước, lại không phải bởi vì thực lực của Lữ Dương, mà là bởi vì sự xuất hiện của Đạo Thiên Tề.

Làm đạo đồng của Sơ Đại Đan Đỉnh phong chủ, trước đó thậm chí dám lừa gạt hắn vị Đại Chân Quân này, mưu toan sống sờ sờ luyện chết hắn, lá gan của Đan Nữ và Đỉnh Đồng tuyệt đối không nhỏ. Bây giờ sở dĩ thuận phục, chủ yếu vẫn là Đạo Thiên Tề dùng tín dụng của mình đảm bảo cho hắn, lúc này mới trấn an được hai người.

Sau khi hai người rời đi, Lữ Dương lúc này mới ngồi xuống trong tĩnh thất.

『Tạo hóa trêu ngươi... Vốn dĩ chỉ nghĩ đến dò xét một chút bí mật của Nguyên Anh Đan, kết quả âm sai dương thác, ta ngược lại thành người luyện đan.』

Một giây sau, Lữ Dương bỗng nhiên vung tay áo.

Trong chốc lát, đan hỏa cuồn cuộn từ trong tay áo hắn tuôn ra, cuối cùng hóa thành một cái ao lớn cỡ một người, bên trong huyết sắc quang dũng, vây quanh một hạt cây.

Đương nhiên, hiện tại không thể gọi là hạt cây nữa, đã là một cây nhỏ, đình đình ngọc lập, tán cây mới thành. Chỉ thấy các loại hào quang vây quanh trên đó, cuối cùng đan xen thành một đạo sương mỏng, để nó trở nên càng phát ra mông lung, phảng phất biết hô hấp đồng dạng co vào phồng lên, ẩn chứa vô cùng vĩ lực.

Nhìn một màn này, đáy mắt của hắn hiện lên vô cùng suy tư:

『Trước tiên để Đại Lâm Mộc chân bảo xuất thế.』

『Sau đó mượn dùng Tuệ Quang của Sơ Đại Hoàn Yêu phong chủ, để năm chân bảo hợp nhất, hoàn thành Không Chứng, đem thực lực tăng lên tới cực hạn, lại động thủ thanh tảo Minh phủ.』

『Thuận thế vơ vét tư lương của tử linh Động Thiên Pháp, để cho ta sử dụng.』

『Bụi trần lắng xuống xong, lại mở lò luyện đan.』

『Đợi đến Nguyên Anh Đan xuất thế, ta liền công thành thân thoái, lưu lại bức họa, lặng lẽ chạy trốn, ở trên ghế khán giả xem các diễn viên chính thao tác như thế nào là được.』

Kế hoạch đã định.

Nghĩ tới đây, Lữ Dương chỉ cảm thấy tâm tình khuấy động, hồi lâu qua đi mới trở lại bình tĩnh, chuyển mà đi hướng một đám pháp bảo được bày biện trong tĩnh thất.

Mũ miện, pháp bào, phất trần.

Pháp kiếm, ấn tín, thanh đỉnh.

Sáu kiện pháp bảo, Lữ Dương trịnh trọng đem từng cái khoác lên trên người mình, đồng thời khí cơ, nhân quả của hắn cũng ở trong quá trình này bị chuyển biến.

Thẳng đến cuối cùng, hắn mới đem cuộn tranh run ra.

Cuộn tranh sáng loáng, bây giờ lại phảng phất một tấm gương, chẳng qua đạo nhân trong tranh mặt mỉm cười, mà đạo nhân ngoài tranh thì nghiêm túc đến cực hạn.

Một giây sau, cuộn tranh liền bay lên không trung, cùng Lữ Dương tương hợp, loại cảm giác này cùng tu hú chiếm tổ cảm giác rất giống, đều là đem một tầng nhân quả không thuộc về mình khoác lên người làm ngụy trang. Đợi đến cuộn tranh biến mất, trong tĩnh thất liền chỉ còn lại có một vị thanh niên đạo nhân chỉnh tề trang bị.

Trên khuôn mặt túc mục, tràn đầy đạm mạc.

Biên giới cuộn tranh, danh tính Luyện Thiên Đâu thì lơ lửng trên đỉnh đầu Lữ Dương, như chim di trú lượn vòng vài vòng, tiếp theo phanh một tiếng nổ nát thành lưu quang.

Cuối cùng đều hội tụ vào trong cơ thể đạo nhân.

Trong cõi u minh, đạo danh tính này dường như thay thế danh tính của Lữ Dương, vì thân phận mới này bổ sung một điểm thiếu khuyết cuối cùng, lại không có bất kỳ sơ hở nào.

“Phù...”

Lữ Dương cứ như vậy nhắm chặt hai mắt, dường như đang cảm ngộ cái gì, thẳng đến hồi lâu qua đi, hắn mới từ từ mở mắt, trong chốc lát, Tuệ Quang chiếu rọi thiên vũ!

“Từ hôm nay, ta chính là Đan Đỉnh.”

Giờ khắc này, Minh phủ rung chuyển, Hiện Thế rung chuyển, Trúc Cơ cảnh rung chuyển, Khổ Hải rung chuyển, một đạo nhân quả đã sớm đứt gãy, một lần nữa nổi lên mặt vực thẳm!