Thế nhưng hôm nay, 【Bỉ Ngạn】 vốn nên vĩnh viễn bất biến, không bị hiện thế phía dưới ảnh hưởng, lại đột nhiên xuất hiện một chấn động vi tế đến mức hầu như không thể nhận ra.

"【Định Số】 bị lay động rồi."

Cảm nhận được nguồn gốc của chấn động, Thế Tôn, người đang ở tầng thứ hai của 【Bỉ Ngạn】 mỉm cười, sau đó hắn không chút do dự trấn áp mọi chấn động xuống.

"Tầng thấp nhất cũng có cái lợi của tầng thấp nhất. Tuy yếu nhất, nhưng cũng gần hiện thế nhất. Một vài sự việc nếu gây ra động tĩnh không quá lớn, chỉ cần ta không muốn các Đạo Chủ ở tầng cao hơn biết, là có thể chặn đứng nó ngay tại tầng của ta, khiến bọn họ không hay biết gì."

Thế Tôn cẩn thận cảm ứng.

"Là Đan Đỉnh, cái tên mãng phu kia."

"Hắn bị Sơ Thánh tự tay giết chết. Kết quả cái chết của hắn vốn nên trở thành sự thật đã định giống như Ti Tư, thế nhưng giờ đây lại phục sinh tại Minh Phủ."

Đây là sự lay động đối với 【Định Số】.

Nhưng vì chỉ là giả tượng, Đan Đỉnh Phong Chủ đời đầu chưa thực sự phục sinh, nên chấn động này mới vô cùng vi tế, hầu như khó lòng nhận ra.

"Nhưng cũng đủ rồi. Hoạn Yêu, làm tốt lắm."

Giờ phút này, vẻ mặt Thế Tôn vô cùng trầm tĩnh, khí cơ cũng không chút biến đổi, chỉ có đáy lòng dấy lên sóng gió, dường như nhớ lại hành động trước đây của hắn ở Minh Phủ.

"Xem ra người bí ẩn đã dùng 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】 kia đã liên lạc được với Hoạn Yêu. Hoạn Yêu... cái đồ ngu xuẩn này, lần này chịu tin ta rồi sao."

Khi đó, hắn ở Minh Phủ, đã gọi người bí ẩn kia là Đan Đỉnh.

Tưởng thật là hắn không nhận ra sao?

Đừng đùa nữa, dù không nói đến cảnh giới, với mối quan hệ giữa hắn và Đan Đỉnh, dù Đan Đỉnh có hóa thành tro, Chân Linh trùng sinh hắn vẫn có thể nhận ra!

Huống hồ hắn còn là Đạo Chủ.

Dưới Pháp nhãn của Đạo Chủ, chút tài vặt ngụy trang của 【Chuyển Luân Sinh Tử Đan】 căn bản chẳng có tác dụng gì. Nếu không phải hắn kịp thời che giấu, đối phương đã sớm bị phát hiện rồi.

Một tiếng "Đan Đỉnh" kia, còn có tác dụng khác.

"Với thân phận Đạo Chủ của ta, chính miệng thừa nhận sự tồn tại của 【Đan Đỉnh】, đây chính là Nhân Quả và Ý Tượng lớn nhất. Người khác không nhìn ra được sự huyền diệu trong đó, nhưng Hoạn Yêu không thể nào không nhìn ra. Hắn hẳn phải rõ, có ta khâm định, người kia sẽ là ứng cử viên tốt nhất để kế thừa thân phận 【Đan Đỉnh】."

"Điểm khác biệt duy nhất là hắn có tin ta hay không."

Thế Tôn cụp mắt xuống. Hắn và 【Ngang Tiêu】 có mối quan hệ mật thiết. Một khi đã nhận ra Lữ Dương, tự nhiên biết người này và 【Ngang Tiêu】 là đạo hữu tương trợ lẫn nhau.

Bởi vậy, giúp hắn chính là giúp 【Ngang Tiêu】.

Giúp 【Ngang Tiêu】, chính là giúp chính mình.

Điều đáng tiếc duy nhất là đối phương đã luyện được Tâm Trai, thực sự khó mà độ hóa. Bằng không, nếu hắn độ hóa được người đó, tự mình ngụy trang thành Đan Đỉnh, vậy mới là ổn thỏa nhất.

"Hừ, năm xưa không tin ta, giờ lại tin ta sao? Muộn rồi."

Thế Tôn cúi đầu, ánh mắt dường như xuyên thấu hiện thế, rơi xuống tầng sâu nhất của Minh Phủ, thấy một thiếu niên đang đầy vẻ hối lỗi, ngẩng đầu nhìn trời.

"...Thôi vậy, cũng không tính là quá muộn."

Ngay lúc này, Thế Tôn dường như cảm ứng được điều gì đó, đột nhiên thu hồi ánh mắt, mọi cảm xúc trong đáy mắt nhanh chóng bị xóa sạch, hóa thành lạnh lẽo và thờ ơ.

Giây tiếp theo, một giọng nói vang lên:

"Vạn Bảo."

Một giọng nói đã lâu không nghe thấy, yếu ớt, cao vời vợi, từ tầng cao nhất của 【Bỉ Ngạn】 phiêu đãng xuống, mang theo sự hiếu kỳ: "Ngươi vừa làm gì vậy?"

"Hắn cuống rồi."

Thế Tôn trong lòng cười lạnh. 【Định Số】 bị lay động tuy không bị các Đạo Chủ khác phát giác, nhưng với tư cách là người chấp chưởng, ngươi há lại bỏ qua dị động này.

Nghĩ đến đây, hắn liền nghiêng đầu, lộ ra vẻ mặt vô tội:

"Sư tôn có ý gì?"

"Tuy ta vừa rồi quả thực phát giác một chút dị động, nhưng nào có liên quan đến ta? Phải chăng là trò vặt của tàn niệm Tổ Long đã lẻn vào Minh Phủ?"

"Không đúng."

Trong giọng nói từ đỉnh núi nhiều thêm vài phần trêu tức, trực tiếp bỏ qua manh mối mà Thế Tôn đưa ra như một làn khói mù, với giọng điệu chắc nịch nói:

"Chính là ngươi làm."

"Là Đan Đỉnh sao, ngươi đã khiến hắn sống lại? Thủ đoạn cũng khéo đấy. Hoạn Yêu cũng đã tỉnh, còn Bổ Thiên đâu? Bổ Thiên lại ẩn mình ở nơi nào?"

"Sốt ruột đến phát điên rồi."

Thế Tôn tiếp tục duy trì vẻ mặt vô tội, cũng không nói lời nào.

Song phương cứ thế giằng co một lát, cuối cùng mới nghe thấy giọng nói phiêu đãng từ đỉnh núi cười nói: "Thôi được, có thêm chút 【Biến Số】 cũng tốt."

Đến đây, ánh mắt tan biến.

Thế Tôn thì chắp hai tay lại, đáy mắt hiện lên một tầng âm u: "Trấn định quá, những năm gần đây hắn tiến bộ quá nhanh, đã khiến người ta hoàn toàn không thể đoán biết được."

Thế nhưng tên đã lên dây, không thể không bắn.

Nghĩ đến đây, Thế Tôn lại bắt đầu suy tư: "Sơ Thánh không thể nào khống chế toàn bộ Quang Hải. Chỉ cần 【Biến Số】 đủ nhiều, ắt sẽ có cơ hội phá cục."

"Trúc Cơ Cảnh đáng tiếc thay! Đây cũng là điều bất cập khi 【Ngang Tiêu】 rời khỏi Minh Phủ, khiến Sơ Thánh bắt đầu ra tay xử lý sơ hở của Trúc Cơ Cảnh. 【Đại Hải Thủy】 trở lại ngôi vị chí tôn, kế hoạch làm sụp đổ Trúc Cơ Cảnh đã vô phương tiếp tục. Bằng không, còn có thể thêm một bó củi vào ngọn lửa sắp bùng cháy này."

"May mắn thay, ta còn có những chuẩn bị khác."

Nhớ lại tin tức mà 【Ngang Tiêu】 cung cấp, nói chính xác hơn, là người bí ẩn kia đã nói cho 【Ngang Tiêu】, 【Ngang Tiêu】 lại chuyển lời cho hắn.

Thế Tôn trong lòng lại thở dài một tiếng.

"Bổ Thiên, tên biến thái kia đã lấy đi Âm chi đạo bản nguyên, lại từ 【Thạch Lựu Mộc】 thâu độ, nghi là đã tiến vào phong ấn Tổ Long, hắn rốt cuộc muốn làm gì?"

Đạo 【Âm Dương】 hắn cũng hiểu. Năm xưa khi Ti Tư giảng đạo thậm chí còn chủ động thể hiện qua. 【Dương】 tương ứng với Quang Hải Hiện Thế, 【Âm】 tương ứng với Quang Hải Ám Diện.

Bởi vậy 【Ngang Tiêu】 có thể gây ra đại kiếp, dẫn cơn bão vô tự của Quang Hải Ám Diện vào hiện thế. Bởi vì đây vốn là nơi huyền diệu Ý Tượng của 【Dương】.

Vấn đề nằm ở 【Âm】.

"Bổ Thiên, 【Thạch Lựu Mộc】... thủ đoạn hay thật. Thậm chí còn có hy vọng mượn đó thâu độ lên 【Bỉ Ngạn】. Nhưng mục tiêu của ngươi thật sự chỉ có vậy sao?"

Thế Tôn không thể đoán ra.

Bởi vậy sau khi suy tư hồi lâu, hắn dứt khoát lắc đầu: "Thôi vậy, bất kể ngươi muốn làm gì, dù sao ta cũng đã giúp ngươi đả thông Quang Hải Ám Diện rồi."

Hắn giúp 【Ngang Tiêu】 đả thông Quang Hải Ám Diện và Quang Hải Hiện Thế, không chỉ đơn thuần là để giúp hắn hấp dẫn 【Kiếp Số】, mà hơn nữa là để Quang Hải và Ám Diện hợp thành một thể. Như vậy, nếu Bổ Thiên Phong Chủ đời đầu dùng 【Âm】 để can thiệp vào Ám Diện, cũng có thể gây ảnh hưởng đến hiện thế.

Đan Đỉnh, Hoạn Yêu, Bổ Thiên.

Trước đó không biết thì thôi, giờ đã biết, hắn gần như đã sắp đặt ở mọi phương hướng, đảm bảo kế hoạch của mỗi người đều có thể thực hiện.

"Dù thế nào đi nữa, ta cũng phải cảm tạ người bí ẩn kia."

"Bất kể hắn là tàn niệm Tổ Long, hay là thứ gì khác... Không có hắn, bố cục của Hoạn Yêu và Đan Đỉnh có lẽ đều sẽ tan thành mây khói trong im lặng."

Nếu vậy, hắn sẽ khó khăn hơn bây giờ.

Thế nhưng giờ đây đã khác.

"Đến đây đi, tất cả hãy đến đây."

Thế Tôn ngồi trên Bỉ Ngạn, nhìn xuống hiện thế. Hắn nhìn Minh Phủ, nhìn 【Thạch Lựu Mộc】. Hắn nhìn thấy từng hậu thủ mà các sư huynh đệ năm xưa đã để lại.

Trong mơ hồ, dường như lại trở về năm đó.

Ba vị sư đệ, vây quanh bên hắn.

Và trên đỉnh đầu bọn họ, vẫn là vị sư tôn chí tại siêu thoát, xem nhẹ hồng trần kia. Chỉ có điều lần này, bọn họ không còn là người nghe giảng nữa.

Ánh sáng trong đáy mắt Thế Tôn dần trở nên mãnh liệt, như lửa mới bùng cháy.

Lần này, bọn họ muốn hất tung ngọn núi trên đỉnh đầu!