Trên mặt hắn vẫn còn vương vẻ tái nhợt bệnh tật, sau gáy hiện lên một vầng sáng tròn kết thành từ huyễn quang, không ngừng gợn sóng lan tỏa ra bốn phía.

Khoảnh khắc kế tiếp, thân ảnh uy nghi truyền đến hồng âm:

“Linh Minh, thương thế của ngươi vẫn chưa hoàn toàn hồi phục.”

“Vì sao giờ lại xuất quan?”

Lão nhân lúc này mới như tỉnh mộng, ngẩng đầu đối diện với đôi mắt to như núi kia, cười nói: “Không thể hồi phục, hiện tại chính là cực hạn của ta rồi.”

“Nghiêm trọng đến vậy sao?”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân nghe vậy, pháp lực phong bạo vĩnh viễn không ngừng trong mắt hắn lập tức gào thét: “Đế Thương chỉ là kẻ tu Pháp thân, từ đâu mà có thủ đoạn như vậy?”

“Cũng không thể nói thế.” Lão nhân lắc đầu: “Tuy là tu Pháp thân, nhưng dù sao sau này hắn lại trở thành Thiên tử đời đầu của Đạo Đình, dù căn cơ Pháp thân không thể thay đổi, nhưng có thêm vài phần huyền diệu cũng là lẽ thường. Thương thế của ta cùng với 【Thiên Quy Địa Củ】 ẩn chứa cảm ứng, bởi vậy mới trở nên khó giải quyết.”

“Thôi, hãy nói chuyện chính sự đi.”

Nói đến đây, trên mặt lão nhân lại lộ ra vài phần ý cười: “Ta nghe nói truyền nhân của Ti Tư đại nhân đã xuất thế, còn làm nên đại sự tại Bão Độc Sơn.”

“...Quả thật vậy.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân khẽ dừng lại, sau đó trầm giọng nói: “Thế nhưng Bão Độc Sơn giờ đã người đi nhà trống, vị kia dường như không quá tin tưởng chúng ta.”

“Lại có chuyện này sao?” Lão nhân nhíu mày, suy tư chốc lát rồi lại lắc đầu, sau đó chuyển đề tài: “Vậy còn Hỏa Diệm Sơn thì sao? Bên Khánh Khôi đã mang tin tức về chưa?”

“Tạm thời chưa có.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lại lắc đầu: “Ngươi cũng biết, 【Tử Thanh Đâu Suất Hỏa】 cách ly nội ngoại, cho dù có tin tức cũng không thể truyền về quá nhanh.”

“Cũng phải, là ta nóng vội rồi.” Lão nhân thở dài một tiếng, sau đó nói: “Việc chuẩn bị cho 【Long Hổ Sơn】, bên hiện thế đã tìm cách đưa linh tài đến rồi, nhưng vẫn còn thiếu một ít. Tìm cách đánh thêm một trận, để thêm vài người chết đi, thu thập tinh túy sau khi họ chết hẳn là có thể gom đủ.”

Trong lời nói, hiển nhiên hắn đã sớm quen thuộc với việc này.

Trong khoảnh khắc, đôi mắt đối diện với hắn đột nhiên siết chặt, pháp lực phong bạo khủng bố ầm ầm giáng xuống, hóa thành vô cùng huyễn quang ngũ sắc từng tầng từng lớp bao phủ xuống.

“Ầm ầm!”

Chốc lát sau, huyễn quang tiêu tan, lão nhân vẫn đứng nguyên tại chỗ không hề hấn gì, chỉ có sắc mặt đau xót: “Chí Pháp, đây đều là những hy sinh cần thiết.”

“Huống hồ cũng không chỉ có tinh túy của người phe ta, tinh túy của những Động Thiên Pháp ma đầu kia cũng phải thu thập. Hơn nữa cho dù lùi vạn bước mà nói, chúng ta cùng Động Thiên Pháp ma đầu vốn đã là bất tử bất hưu, trước khi 【Đệ Ngũ Quỷ Vực】 kiến thành, tận lực làm suy yếu đối phương cũng có lợi.”

“Ngươi phải lo liệu đại cục.”

Đối mặt với lão nhân, hay nói đúng hơn là ánh mắt của Pháp thuật đạo 【Thanh Vi Linh Minh Thiên Sư】, trong đôi mắt kết thành từ pháp lực cuồn cuộn kia chợt lóe lên những suy tư sâu sắc.

Sau một hồi trầm mặc thật lâu, cuối cùng mới truyền đến hồi đáp.

“...Được.”

Dứt lời, thân ảnh uy nghi kia liền xoay người, không còn đối diện với lão nhân nữa, còn lão nhân thì lắc đầu cười khẽ, rồi quay trở lại vào trong điện vũ.

Thế nhưng cùng lúc đó.

Lão nhân lại thủy chung không hề nhận ra, cuộc nói chuyện giữa hắn và Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, vẫn luôn có một thiếu niên thần sắc bình tĩnh đứng gần đó lắng nghe.

Mãi đến khi lão nhân rời đi, thiếu niên khoác hạc xưởng mới thở dài một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ bi thương rõ rệt, nhưng lại nhanh chóng che giấu, cố ý nghiêm mặt lại. Sau đó liền thấy một đạo lưu quang tách ra từ thân ảnh uy nghi của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, hóa thành nhân ảnh đáp xuống trước mặt hắn.

“Chí Pháp bái kiến đại nhân.”

Vừa mới hiện thân, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân không nói hai lời liền cung kính hành lễ, thiếu niên thấy vậy phất tay, có vẻ hơi ngượng ngùng:

“Chí Pháp tiền bối khách khí rồi.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân vội vàng lắc đầu: “Trước mặt đại nhân, không dám nhận xưng hô tiền bối...”

“Đâu có chuyện đó, năm xưa khi ta vừa đặt chân vào tu hành, đã nghe danh tiếng của tiền bối, từng cùng tiền bối luận bàn về sự biến hóa của pháp lực tại Quang Hải.”

“Hơn nữa là ta có lỗi với tiền bối.”

Nói đến đây, thiếu niên vốn còn chút ý cười đột nhiên ẩn đi thần sắc, trầm giọng nói: “Ta tỉnh lại quá muộn, rất nhiều người đã không còn cứu được nữa rồi.”

“Cho dù ta đã tìm cách từ Minh Phủ trích ra một ít, nhưng đa số đều chỉ còn lại bản năng tàn dư, ký ức và tính mạng đã tan rã. Là ta năng lực bất túc, không cách nào cứu vãn tất cả bọn họ.” Nói xong, thiếu niên liền đưa tay vào trong tay áo, sau đó lấy ra một lá cờ màu đỏ.

“Vật này tên là 【Xích Dư Bảo Đốc】.”

“Tất cả chân linh thu thập được, ta đều cất giữ vào trong đó, có lẽ... nếu chuyến này ta thành công, vẫn còn một chút hy vọng có thể khiến bọn họ tỉnh lại.”

Nhìn lá cờ, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cũng trầm mặc.

Một lúc lâu sau, hắn mới thở dài một tiếng: “Đa tạ đại nhân, cũng coi như là thu liễm thi thể cho những huynh đệ cũ của tại hạ, tại hạ đã tâm mãn ý túc.”

“Tiến thêm một bước nữa, tại hạ không dám xa vọng.” Nói xong, hắn liền đưa tay trịnh trọng tiếp nhận lá cờ, nhìn những đạo chân linh tàn phá đang say ngủ bên trong, trong mắt lộ ra một tia hoài niệm.

Đây chính là vệt sáng cuối cùng của Tam Căn Cơ.

“Ngoài ra, còn một chuyện nữa ta cũng rất lấy làm tiếc.” Thiếu niên lại nói: “Về Khánh Khôi, cái chết của hắn ta đã thấy, nhưng không ngăn cản.”

“Không sao.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân cười lạnh một tiếng: “Pháp thuật đạo của Huyền Viên, bọn họ đã ở lại hiện thế quá lâu rồi, sớm đã không còn cùng một đường với chúng ta.”

Dứt lời, hắn lại nhìn thiếu niên, nghiêm nghị nói: “Đại nhân người làm không sai, đã hạ quyết tâm thì tuyệt đối không thể có lòng nhân từ. Phải biết rằng từ không cầm binh, cho dù là chúng ta, khi cần hy sinh đại nhân cũng tuyệt đối không được do dự, ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng hy sinh.”

“...Ta hiểu.”

Thiếu niên hít sâu một hơi rồi thở ra. Với sự thông tuệ của hắn, làm sao có thể không hiểu những đạo lý này? Chỉ là có vài chuyện, cho dù hiểu rõ, cũng rất khó đưa ra lựa chọn.

Thế nhưng thời gian xưa nay không chờ đợi ai, ngươi không lựa chọn, nó sẽ thay ngươi chọn ra điều tồi tệ nhất.

Hồi tưởng lại những gì đã thấy trước đó, ánh mắt thiếu niên dần dần khôi phục kiên định: “Công đạo tất phải nhuốm máu, bất kể là của ta, hay của địch nhân.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lúc này mới gật đầu:

“Cung chúc đại nhân kỳ khai đắc thắng.”

Nói đến đây, hắn lại nhớ đến kẻ thần bí dám mạo danh Khánh Khôi, không thể không thừa nhận, nếu không phải thiếu niên nhắc nhở, hắn căn bản không thể phát hiện ra.

『Vị kia hẳn là truyền nhân của Ti Tư đại nhân nhỉ?』

『Từ phong cách hành sự của hắn mà xem, hiển nhiên là một kẻ tâm ngoan thủ lạt, đa nghi. Cũng tốt, thế đạo bây giờ nên giao cho người như vậy.』

Nghĩ đến đây, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân không kìm được mà trong lòng mơ tưởng: 『Hơn nữa hắn đã có thể đồng thời nhận được sự khẳng định của Ti Tư đại nhân và Hoạn Yêu đại nhân, cho dù thủ đoạn có cấp tiến đến mấy, bề ngoài có lạnh lùng tàn khốc đến đâu, sâu thẳm trong lòng hẳn vẫn là một người tốt mang trong mình đại nghĩa chứ.』

“Trước đây vẫn là giết quá ít rồi.”

Hỏa Diệm Sơn, Lữ Dương đoan tọa trong lầu các, nhìn hạt giống Thần Mộc đang sinh trưởng mạnh mẽ, đáy mắt tràn ngập tuệ quang lộ ra vẻ tiếc nuối sâu sắc:

“Trước đây nhìn thì không thấy có gì không ổn.”

“Nhưng bây giờ nhìn lại, rõ ràng vẫn còn rất nhiều không gian để cải thiện. Sớm biết vậy lúc đó nên giết thêm chút nữa, thu thập thêm nhiều tinh túy của tử linh sau khi chết mới phải!”

Trong lúc nói chuyện, một cây đại thụ chọc trời đã sừng sững mọc lên từ mặt đất.

【Vạn Luyện Huyết Trì】 bị rút cạn hoàn toàn, mọi huyền diệu đều mất hết, sương mù giăng kín trời cuồn cuộn thay thế đan hỏa của huyết trì, tự do phiêu đãng giữa trời đất.

『Chân bảo 【Đại Lâm Mộc】, đã luyện thành!』