Trong chốc lát, chân bảo vốn có hình dạng cây rừng lập tức bị vặn vẹo ý tượng, rễ cây chằng chịt, hình thể ngưng tụ cuối cùng chỉ trong nháy mắt đã biến đổi hoàn toàn.

Thoạt nhìn, nó không còn là một cây đại thụ chọc trời nữa, mà là một cánh cổng uy nghi được cấu trúc từ hai thân cây giao thoa, quấn quanh nhau. Phía trên là tán cây, phía dưới là khung cửa được tạo thành từ thân gỗ, bên trong cuồn cuộn khói mù sôi trào, nơi sâu thẳm hơn thì ẩn chứa một đạo ánh sáng chí ám.

Thế nhưng chính là dáng vẻ này.

Lại dường như trong cõi u minh đã sinh ra cảm ứng với một sự vật nào đó, mượn lấy sự huyền diệu của nó, khiến khí cơ của chân bảo vốn đã đạt đến đỉnh điểm lại lần nữa leo thang thêm một đoạn nhỏ.

“Từ nay về sau, ngươi tên là —— 【Tông Bố Thần】!”

Lữ Dương khẽ mỉm cười, miệng phun lôi âm, định ra tên gọi cho kiện chân bảo 【Đại Lâm Mộc】 này, cũng tiến thêm một bước gia tăng mối liên hệ vô hình kia.

Đối tượng liên hệ chính là 【Quỷ Môn Quan】.

『【Ngang Tiêu】 quanh năm tọa trấn 【Quỷ Môn Quan】, đến nỗi ý tượng 【Đại Lâm Mộc】 cắt ra từ trên người hắn cũng nhiễm vài phần khí cơ tương ứng.』

『Cái này nếu không tận dụng, chẳng phải là quá thiệt thòi sao.』

『Huống hồ để đẩy nhanh quá trình thai nghén chân bảo này của ta, Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ đã đặc biệt điều động lực lượng Minh Phủ trợ giúp ta, khiến mối liên hệ này càng thêm chặt chẽ.』

Nếu thai nghén bình thường, kiện chân bảo 【Đại Lâm Mộc】 luyện chế ra cuối cùng, cùng lắm cũng chỉ là mượn một chút huyền diệu của Tri Kiến Chướng, mà thủ đoạn tương tự bản thân ta dùng 【Phúc Đăng Hỏa】 cũng có thể làm được, như vậy sẽ trở nên rất vô vị. Tuy nhiên hiện tại, kiện chân bảo này đã phát sinh biến đổi về chất.

Nói tóm lại, chính là biến hóa càng mạnh mẽ hơn.

『Hình thể của 【Tông Bố Thần】 là một cánh cổng, một khi bị thu vào sau cánh cửa, lập tức sẽ hoàn toàn biến mất khỏi thế gian, không còn ký ức hay ghi chép nào nữa.』

『Mà 【Tông Bố Thần】 thu nhận càng nhiều thứ.』

『Lực lượng của nó càng mạnh.』

『Đôi khi bản thân ta cũng có thể ẩn mình sau cánh cửa, về mặt che giấu nhân quả, xóa bỏ nhận thức, gần như tương đương với việc vận dụng cao cấp của 【Tri Kiến Chướng】 rồi!』

Dù 【Ngang Tiêu】 đích thân sử dụng, cũng chỉ đến thế mà thôi!

『Đáng tiếc, nếu nguyên liệu tốt hơn một chút, vẫn còn hy vọng tiến bộ.』

Lữ Dương không khỏi lắc đầu, từ khi gắn thêm tuệ quang của Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, nhìn lại những thứ trước đây, lập tức cảm thấy không ổn.

Bảo vật vốn tưởng không tỳ vết, nay nhìn lại, trong nháy mắt biến thành sắt vụn đồng nát.

Có lẽ đây chính là cái giá của sự trưởng thành.

『Ta của hiện tại, đã khác xưa rồi.』 Lữ Dương thở dài một tiếng, trong lòng quyết định triệt để đoạn tuyệt với bản thân không có tuệ quang trước kia.

Người không có tuệ quang thì khác gì loài khỉ.

Giây tiếp theo, Lữ Dương lại nhớ đến đạo thống mình đã khai sáng trước đây, ví dụ như bộ 【Bốc Thệ Kim Thư】 mà hắn từng đặt nhiều kỳ vọng, sau đó nhíu mày:

『Nông cạn, quá nông cạn rồi!』

Tuy rằng ý niệm cốt lõi vẫn khá tốt, nhưng phương pháp thực hiện lại tràn đầy sự thô kệch, hoàn toàn dựa vào vị cách chống đỡ, căn bản không có bao nhiêu thủ đoạn tinh diệu.

『Ta trước đây thật sự quá ngu ngốc.』

Lữ Dương vừa cảm khái trong lòng, vừa trực tiếp bắt tay vào sửa đổi, từng đạo phù lục lớn như cái đấu hiện lên nơi đáy mắt hắn, rồi không ngừng va chạm và biến hóa ——

Khoảng nửa canh giờ sau.

Mở hai mắt, Lữ Dương từ từ thở ra một hơi, mà trong lòng bàn tay hắn, rõ ràng có thể thấy một đạo ánh sáng vàng rực rỡ đến cực điểm đang hội tụ.

『...Chết tiệt?』

Hình như thành công rồi!

Lữ Dương khẽ hé miệng, nói thật, hắn vừa rồi chỉ là nhất thời cao hứng, cảm thấy 【Bốc Thệ Kim Thư】 có quá nhiều sơ hở, còn rất nhiều chỗ cần sửa đổi.

Sau đó hắn đã sửa xong rồi.

Không chút ngừng nghỉ, thậm chí ngay cả suy nghĩ cũng không có, chỉ là nhìn thấy sơ hở, liền tự nhiên mà nghĩ ra phương pháp giải quyết tương ứng.

Toàn bộ quá trình liền một mạch mà thành.

Đến nỗi cuối cùng, thần thông vốn trong kế hoạch của Lữ Dương còn cần rất lâu mới có thể hoàn thành, nay cũng đã thành hình dưới thiên phú vô thượng của hắn.

『Đạo thống của ta, đạo thần thông tương ứng thứ hai.』

『Thần thông 【Tích Thiên Tủy】!』

Đạo thần thông thứ nhất là 【Chưởng Trung Thiên】 được giản hóa từ 【Chưởng Trung Hỗn Thiên】, thiên về công phạt, đạo thần thông thứ hai 【Tích Thiên Tủy】 thì thiên về suy tính.

Cùng với hai đạo thần thông này quanh quẩn quanh người Lữ Dương, hắn cảm nhận rõ ràng, cảm ứng giữa 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 và bản thân ngày càng sâu sắc, liên hệ cũng càng thêm chặt chẽ, quá trình hoàn thiện đạo thống này, đối với hắn mà nói cũng là một sự tinh luyện, có trợ giúp cực lớn cho việc tu hành!