『Có rồi, 【Thất Diệu Thiên】!』

Trước đây ở mặt tối Quang Hải, Lữ Dương từng nảy ra ý tưởng táo bạo, cho rằng Hương Hỏa Thần Đạo của 【Thất Diệu Thiên】 vẫn còn không gian để tiến thêm một bước.

Nhưng ngộ tính hữu hạn, cuối cùng đành bỏ dở.

Thế nhưng hiện tại thì khác rồi.

『Ta của hiện tại, cực kỳ thông tuệ!』

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương liền lấy ra 【Thất Diệu Thiên】, bắt đầu nghiêm túc quan sát, tuệ quang nơi đáy mắt vận chuyển với một tư thái chưa từng có.

Phù lục va chạm, Đại đạo hòa minh.

『Trong hình dung của ta, 【Thất Diệu Thiên】 có tiềm năng trở thành Đạo Tâm Quả Vị, thậm chí còn có thể bồi dưỡng ra một tồn tại tương tự Kim tính!』

Nếu là bình thường, đến đây là gần như xong rồi, ý tưởng Lữ Dương có rất nhiều, nhưng năng lực hữu hạn, cho nên rất nhiều việc chỉ có thể dừng lại ở mức hời hợt.

Thế nhưng hiện tại, hắn đã có năng lực biến ý tưởng thành hiện thực!

Tuệ quang, thôi diễn cho ta!

“Ầm!”

Trong khoảnh khắc này, thiếu niên vừa trở về 【U Minh Phủ Quân Điện】 đột nhiên ngẩn người, biểu cảm trở nên mơ hồ, sau đó lộ ra vẻ suy tư chân thật.

Ta vừa rồi, là chân nào bước vào cửa trước nhỉ?

Vấn đề này khiến hắn vô cùng nghiêm túc suy nghĩ suốt hơn mười giây, sau đó mới hậu tri hậu giác: 『Không đúng, ta biến ngu rồi? Chuyện gì đã xảy ra?』

Tiếp đó hắn lại mất hơn mười giây mới phản ứng lại:

『Là 【Đan Đỉnh】!』

Thiếu niên ngẩng đầu, nhìn về phía bốn phương quỷ vực, trên mặt lộ ra một tia hiếu kỳ: 『Tuy ta đã cho hắn mượn tuệ quang của ta để ngộ đạo.』

『Nhưng lại có thể khiến ta biến ngu đi.』

『Hắn đang tham ngộ điều gì?』

Nghĩ đến đây, thiếu niên lại nhìn quanh, đột nhiên cảm thấy khá thú vị, cảm giác biến ngu rồi giống như những người khác cũng không tệ.

Chỉ là không biết sẽ kéo dài bao lâu?

Cuối cùng, một ngày nọ sau một năm, trong Hỏa Diệm Sơn đột nhiên truyền ra một tiếng cười lớn đầy phấn khích, chính là Lữ Dương đang nâng một đạo viên quang ngũ sắc trong tay.

『Thần thông 【Thần Thượng Hưởng】!』

Thành công rồi!

Trong mắt Lữ Dương tràn đầy hưng phấn: 『Đạo thần thông này mới là căn cơ đạo thống của ta, giờ đây kế hoạch dùng đạo thống tái tạo Bỉ Ngạn của ta cuối cùng đã có tính khả thi rồi!』

Hiệu quả của 【Thần Thượng Hưởng】 rất đơn giản.

Tất cả tu sĩ tu luyện môn thần thông này, tính chất của họ sẽ giống như tử linh của Minh Phủ, được chuyển hóa thành thần linh dưới quyền cai quản của 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

『Từ nay về sau, tất cả tu sĩ tu luyện đạo thống của ta, thần thông đầu tiên khi Trúc Cơ đều phải là 【Thần Thượng Hưởng】!』

Như vậy, giống như tử linh nâng đỡ Minh Phủ, những thần linh này cũng có thể nâng đỡ 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, đây chính là căn cơ thành đạo chân chính!

Còn về Luyện Khí, thì không cần bận tâm.

Luyện Khí cũng tính là người sao?

Đương nhiên, ngoài việc nâng đỡ 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, 【Thần Thượng Hưởng】 đối với tu sĩ mà nói cũng có lợi ích lớn, bởi vì đây là một môn thần thông đạo tâm!

『Chỉ cần tu thành môn thần thông này, và cảm ứng với 【Bắc Cực Khu Tà Viện】, hiệu quả tương đương với đạo tâm gia trì, cho dù thọ tận chuyển thế, cũng có thể đảm bảo thần thức không ngủ say, chuyển sinh hoàn chỉnh trở lại. Nói cách khác, định luật Trúc Cơ chân nhân ngũ thế mà diệt trong Động Thiên Pháp đã bị ta phá bỏ!』

『Đây chính là ưu thế đạo thống của ta.』

Cùng là Trúc Cơ, một người chỉ có thể chuyển thế năm lần, hơn nữa còn có khả năng thất bại, người kia lại có thể chuyển thế vô hạn, tương đương với biến tướng trường sinh.

Chọn cái nào, còn cần phải nói sao?

Khoảnh khắc này, sự tự tin trong lòng Lữ Dương bành trướng vô hạn, ngay sau đó ánh mắt hắn chuyển động, nhìn về phía năm đại chân bảo quả vị chí tôn đã được chuẩn bị tề chỉnh.

Thứ Không Chứng cỏn con, đối với ta hiện tại mà nói cũng chỉ là chuyện trong tầm tay!