Thực tế, đây chính là phương pháp Không Chứng được truyền lại từ thượng cổ, cũng là phương pháp phổ biến nhất, bởi nguyên lý thực hiện của nó tương đối đơn giản nhất.

『Mượn tạm ý tượng từ các quả vị đã có, ví như 【Khúc Trực】 chính là 【Ngang Tiêu】 mượn ý tượng từ Mộc hành quả vị, cuối cùng Không Chứng mà thành; 【Nhuận Hạ】 của Phi Tuyết chân quân cũng vậy, bởi có một đối tượng tham chiếu, nên là đơn giản nhất, tỷ lệ thành công tự nhiên cũng cao nhất.』

Đây là phương pháp khả thi duy nhất.

『Tưởng tượng từ hư không vốn không thực tế, Không Chứng nên mượn tạm quả vị đã có, chỉ khi đứng trên vai người khổng lồ, mới có thể đứng cao hơn, nhìn xa hơn.』

Ngay cả 【Kiếm Đạo】 của Đãng Ma chân nhân.

『Khi đó cứ ngỡ là Không Chứng từ hư không theo đúng nghĩa, không mượn ngoại vật, nhưng thực tế lại là do Đạo Chủ bố cục, ở một chiều không gian cao hơn có mối liên hệ khác.』

Bản chất vẫn là mượn tạm.

Bên trong lầu các Hỏa Diệm Sơn, Lữ Dương khoanh chân tĩnh tọa, năm kiện chân bảo vây quanh hắn, tỏa ra các sắc ảo diệu, ngưng kết thành viên quang sau gáy hắn.

『Sau khi Không Chứng thành công, chân bảo làm nền tảng sẽ không biến mất, trái lại còn được quả vị Không Chứng gia trì, thêm hai ba phần huyền diệu uy năng.』

Đây quả là chuyện tốt.

Dù sao trong Chính Đạo Kỳ còn có Thính U tổ sư cùng những người khác, nếu chúng sẽ biến mất vì Không Chứng, vậy Lữ Dương thà từ bỏ, tìm cách khác.

Không phải hắn bận tâm đến sống chết của bọn họ.

Chủ yếu là Thính U tổ sư, Đãng Ma chân nhân, Tác Hoán, Tiêu Hoàng Hậu... những người này đối với hắn vẫn còn hữu dụng, giá trị lợi dụng như một nhân tài vẫn chưa vắt kiệt.

『Không ổn, mất tập trung rồi.』

Lữ Dương khẽ nhíu mày, nhanh chóng thu liễm tâm thần, một lần nữa đặt sự chú ý lên năm kiện chân bảo, nơi đáy mắt tuệ quang có vô cùng đại đạo phù lục đang va chạm.

『Ý tượng Ngũ hành Chí tôn, phải Không Chứng ra một quả vị như thế nào đây?』

Hắn đang suy tư phương hướng Không Chứng.

『Phương hướng đơn giản nhất, chính là 【Thần Tiêu Lôi】, nếu dùng ý tượng Ngũ hành Chí tôn để biên chức, 【Thần Tiêu Lôi】 cuối cùng tất nhiên sẽ là Chí tôn.』

Đến lúc đó, dù không có kiếp số gia trì, 【Thần Tiêu Lôi】 cũng có thể tái hiện hoàn chỉnh mọi huyền diệu của năm đại quả vị Chí tôn, đối với chiến lực của hắn tất nhiên sẽ có một sự tăng cường cực lớn, nếu có thể hoàn thành pháp nghi thăng hoa quả vị, Lữ Dương thậm chí không dám nghĩ cuối cùng đây sẽ là một quả vị khủng bố đến mức nào.

Vấn đề duy nhất là ——

『Nếu Không Chứng như vậy, quả vị cuối cùng chứng ra vẫn là của ta sao?』

Một 【Thần Tiêu Lôi】 khác lợi hại hơn, bản chất vẫn lấy ý tượng Ngũ hành làm cơ sở, liệu có sản sinh liên hệ với 【Ngũ hành】 của Tổ Long không?

Nếu có, vậy thì phiền phức rồi.

『Điều ta muốn là nhảy thoát khỏi lao tù Quang Hải này, nếu đến cuối cùng vẫn không khác gì 【Ngũ hành】, vậy ta Không Chứng quả vị còn ý nghĩa gì nữa?』

Lữ Dương khẽ rũ mi mắt, quả quyết đưa ra quyết định:

『Không lấy Ngũ hành!』

『Tư liệu hoàn mỹ đến vậy, có thể gặp mà không thể cầu, nếu chỉ tạo ra một 【Thần Tiêu Lôi】 lợi hại hơn, vậy quả là sự lãng phí đáng khinh.』

Hơn nữa Lữ Dương cũng không quên.

『Phương pháp Tháp Thiên Cảnh.』

Đạo Chủ nâng đỡ, hắn không trông mong nữa.

Dựng tạo vị diện, tư liệu cần thiết thực sự quá nhiều, trong thời gian ngắn cũng không có hy vọng.

『Chỉ có Động Thiên Pháp Tháp Thiên, pháp môn mà 【Ngang Tiêu】 khai sáng, lấy động thiên làm cơ sở, hầu như không cần tư liệu, thích hợp nhất với ta hiện giờ.』

Động Thiên Pháp Tháp Thiên.

Chỉ cần có một tòa động thiên mang ý tượng quả vị, cùng một đạo quả vị Không Chứng bổ toàn khuyết hãm, song song Tiên Kiều, là có thể mượn đó đột phá Tháp Thiên Cảnh.

Khoảnh khắc này, trí tuệ vô địch của Lữ Dương vận chuyển cực nhanh.

『Trong quả vị mà ta hiện giờ muốn Không Chứng, có Hoàng Đình chân bảo này, nó được tạo ra từ động thiên năm xưa của ta, đủ để gánh vác tác dụng của động thiên.』

『Quả vị Không Chứng bổ toàn khuyết hãm, có thể dùng 【Thần Tiêu Lôi】.』

『Nói cách khác, quả vị ta muốn Không Chứng, hẳn phải là quả vị vừa vặn có thể được 【Thần Tiêu Lôi】 bổ toàn khuyết hãm, đây mới là điều quan trọng nhất.』

Hệt như 【Khúc Trực】 và Mộc hành quả vị 【Đại Lâm Mộc】.

Lại có 【Nhuận Hạ】 và Thủy hành quả vị 【Giản Hạ Thủy】.

Cuối cùng, trong mắt Lữ Dương dần hiện lên sự minh ngộ: 『Ta đã hiểu... Ngũ hành Chí tôn quả vị, trong đó ẩn chứa nào chỉ là Ngũ hành.』

Còn có năm đại Thiên Số.

Di trạch năm xưa của Tổ Long, lấy 【Ngũ hành】 phản thôn năm đại Thiên Số, từ đó tạo nên Ngũ hành Chí tôn hiện nay, khiến 【Ngũ hành】 hoàn thành chất biến!

『Mà ta lấy đó Không Chứng, nếu phương hướng chọn Ngũ hành, vậy ý tượng liên quan đến năm đại Thiên Số sẽ tiêu biến, còn nếu phương hướng chọn năm đại Thiên Số, vậy ý tượng liên quan đến Ngũ hành sẽ suy yếu, khuyết hãm cũng từ đó mà sinh ra... nhưng 【Thần Tiêu Lôi】 có thể thay ta bổ túc khuyết hãm của ý tượng Ngũ hành!』