Một niệm đến đây, Lữ Dương không kìm được mà cảm thán một tiếng:

“Hôm nay mới biết đường ở đâu!”

Lời còn chưa dứt, năm kiện Ngũ hành chân bảo vốn dĩ còn phân chia rõ ràng, trong khoảnh khắc này ầm ầm va chạm, vô cùng ảo sắc chợt sụp đổ, hóa thành một điểm quang minh.

Nếu là trước đây, Lữ Dương nhiều nhất cũng chỉ sắp xếp được mạch suy nghĩ.

Nhưng cụ thể thao tác thế nào, làm sao để phương hướng Không Chứng không lệch lạc, đảm bảo cuối cùng chứng ra là 【Thiên Số】 chứ không phải 【Ngũ hành】.

Những điều này đều là cửa ải khó khăn, đến cuối cùng cũng chỉ có thể giống như nhiều vấn đề từng gặp trước đây, bị Lữ Dương tạm thời gác lại, đợi đến kiếp sau mới tìm cách.

Tuy nhiên giờ đây không cần nữa.

Tuệ quang đến từ Sơ đại Hoạn Yêu phong chủ, đủ để khiến mạch suy nghĩ của Lữ Dương trở thành hiện thực, chỉ cần hắn muốn, hắn liền có thể làm được, không còn bất kỳ ràng buộc nào!

Ánh sáng vô ngần hội tụ nơi mi tâm Lữ Dương.

Trong ánh sáng có vạn ngàn cảnh tượng, xanh vàng đỏ trắng đen, tráng lệ vạn phần, Định Số, Biến Số, Khí Số, Mệnh Số, Kiếp Số, tất cả đều bị hòa trộn thành một khối!

【Thiên Số】.

Thấy cảnh này, Lữ Dương lắc đầu: 『Không, không đúng... Chỉ là một phần ý tượng bị Tổ Long xâm thôn năm xưa hòa trộn mà thành, không xứng với danh Thiên Số.』

Đức không xứng vị, tất có tai ương.

Nghĩ đến đây, hắn đột nhiên vươn tay điểm một cái, nơi đầu ngón tay có sắc thái rực rỡ, trong khoảnh khắc liền dung nhập vào ánh sáng nơi mi tâm hắn, vì nó mà thêm một nét.

【Thiên Lịch Số】!

Nét bút này hạ xuống, cố nhiên là thêm khuyết hãm, tự giáng một bậc, nhưng cũng khiến quả vị vốn đang lay động triệt để ổn định, đột nhiên bùng nổ vô cùng ý tượng!

Lữ Dương lúc này mới hài lòng cười lớn.

Thành công rồi!

『Minh Phủ tuy là vị diện, nhưng cũng có đại đạo chống đỡ, tử linh cùng nó ràng buộc, tương lai, 【Thiên Lịch Số】 và 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 cũng sẽ là như vậy!』

Chỉ cần kiếp này cuối cùng lại đưa cả hai thoát khỏi Quang Hải, nhảy ra khỏi tầm mắt Đạo Chủ.

Đó chính là thông thiên đạo đồ!

Đương nhiên, trong khoảng thời gian này có lẽ còn gặp nhiều gian nan hiểm trở, nhưng dù thế nào, đích đến đã rõ ràng, sẽ không còn bị Đạo Chủ khóa chặt nữa!

【U Minh Phủ Quân Điện】.

Thiếu niên ngây người đứng tại chỗ, rất lâu sau mới nhớ ra mình nên bước chân phải ra ngoài, đồng thời sự hiếu kỳ trong lòng cũng càng lúc càng đậm.

“Ta ngu ngốc thật lâu rồi.”

“Vấn đề của 【Đan Đỉnh】 hóa ra lại nhiều đến vậy sao, hơn nữa độ khó còn đều rất cao, là vấn đề cần ta dốc toàn lực suy nghĩ mới có thể giải quyết.”

Trong lòng thiếu niên có chút an ủi.

Bởi đây là hy vọng.

Nếu bản thân thất bại, có lẽ 【Đan Đỉnh】 chính là hy vọng cuối cùng, phương pháp của hắn tuy cực đoan, mạo hiểm, nhưng chung quy vẫn còn một tia sinh cơ.

Tuy nhiên ngay lúc này.

“Hửm?”

Đột nhiên, thiếu niên khẽ nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía hiện thế... Có thứ gì đó, trong hiện thế có thứ gì đó đang như sóng trào mà lao về Minh Phủ!

Trong đó không hề có tính công kích.

Thậm chí không phải đối phương chủ động, mà là trong Minh Phủ có người chạm đến đối phương, điều này mới khiến nó cảm ứng mà đến, còn về thân phận thật sự của nó ——

“Tổ Long?”