Tổ Long Phong ấn!

Nói chính xác hơn, là con đường mà năm xưa Bổ Thiên Khuyết đã lén lút tiến vào, một đầu bóng tối là 【Thạch Lựu Mộc】, đầu còn lại chính là nơi Tổ Long Phong ấn tọa lạc.

Dù sao đây cũng là lần thứ hai hắn đến, Lữ Dương cũng coi như xe nhẹ đường quen, thêm vào đó, lần này hắn đã khác xưa, dưới sự gia trì của Tuệ quang từ Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, hắn không tốn chút sức lực nào đã tìm thấy phương hướng dẫn đến Tổ Long Phong ấn, một đường thông suốt không trở ngại, rất nhanh đã xuyên phá bóng tối.

Chẳng mấy chốc, cảnh tượng đã hiện ra trước mắt.

Khác với lần trước chỉ có thể nhìn thấy một chút, lần này Lữ Dương có được Tuệ quang vô tận, cuối cùng đã có thể nhìn rõ toàn bộ phong ấn trước mắt.

【Ngũ Hành】.

Thiên Trụ hùng vĩ, chiếu rọi năm màu xanh, vàng, đỏ, trắng, đen, mang theo ý tượng vĩnh hằng bất biến, vĩnh viễn sừng sững giữa một Biển Hỗn Độn vô biên.

Mà trên Thiên Trụ, chính là 【Bỉ Ngạn】.

Vẫn cao xa vời vợi như thế, khó mà nhìn thẳng dung mạo, nhưng 【Bỉ Ngạn】 càng như vậy, càng có thể cảm nhận được 【Ngũ Hành】 của Tổ Long rốt cuộc khủng khiếp đến mức nào.

Nó vậy mà lại chống đỡ được Bỉ Ngạn.

"Không đúng, không chỉ có nó, mà còn có Biển Hỗn Độn nơi nó tọa lạc... Đó là 【Khổ hải】 sao? Quang hải hiện thế mới là phần chính chống đỡ 【Bỉ Ngạn】."

Mặc dù nói vậy, cho dù 【Ngũ Hành】 chỉ chiếm phần nhỏ, cũng đã vô cùng khủng khiếp rồi, một Đại Đạo đạt đến mức độ này, Lữ Dương quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương dốc hết nhãn lực, Tuệ quang trong mắt hắn gần như bùng cháy, vô số Phù Lục Đại Đạo dốc sức nhìn về phía Đại Đạo 【Ngũ Hành】 hùng vĩ kia, đến nỗi đầu đau như muốn nứt ra, hồn phách dường như cũng muốn vỡ toác, mới cuối cùng nhìn thấy được chút manh mối từ ý tượng sôi trào ấy.

Đó là sáu đạo phong ấn.

Mỗi đạo phong ấn đều có nét riêng, trong đó năm đạo trấn áp Ngũ Hành, đạo cuối cùng thì lơ lửng phía trên, bao trùm toàn bộ 【Ngũ Hành】.

"Đó là... phong ấn của các Đạo Chủ!"

Khoảnh khắc này, Lữ Dương chỉ cảm thấy đầu hơi nặng trĩu, tri thức cấm kỵ ùn ùn kéo đến: "Không sai rồi! Tổ Long đã bị tất cả các Đạo Chủ năm xưa liên thủ trấn áp!"

Sơ Thánh, Kiếm Quân, Thương Hạo, Pháp Lực, Pháp Thuật, Pháp Thân.

Động Thiên Pháp và Tam Căn Cơ liên thủ, sáu vị Đạo Chủ cùng nhau trấn áp Tổ Long, khiến nhục thân và Đại Đạo của Tổ Long toàn bộ trở thành nền móng của 【Bỉ Ngạn】!

"Khó mà tưởng tượng, Ti Tư cũng ra tay sao?"

Vị này hẳn là nhân tài không thua kém gì Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, vậy mà cũng ra tay với Tổ Long, Tổ Long rốt cuộc đã làm chuyện gì?

Hay là bị Sơ Thánh lừa gạt?

Dù sao, không lâu sau khi Tổ Long bị trấn áp, Tam Căn Cơ và Động Thiên Pháp đã trở mặt, Ti Tư lại càng vì thế mà bỏ mạng, nguyên nhân khiến hai bên trở mặt rốt cuộc là gì?

Lữ Dương hít sâu một hơi, tiếp tục quan sát.

Rất nhanh, hắn đã nhìn rõ khí cơ trên phong ấn, phân biệt được chủ nhân của từng đạo phong ấn —— rồi biểu cảm của hắn trở nên càng thêm kỳ quái.

Bởi vì sáu đạo phong ấn được phân bố như sau:

Phong ấn của Kiếm Quân, trấn áp 【Ngũ Hành Chi Kim】.

Phong ấn của Thương Hạo, trấn áp 【Ngũ Hành Thủy】.

Phong ấn của Pháp Lực Đạo Chủ, trấn áp 【Ngũ Hành chi Mộc】.

Phong ấn của Pháp Thuật Đạo Chủ, trấn áp 【Ngũ Hành Chi Hỏa】.

Phong ấn của Ti Tư, trấn áp 【Ngũ Hành chi Thổ】.

Cuối cùng là phong ấn của Sơ Thánh, 【Định Số】 trấn áp tất cả, khiến sự thật 【Tổ Long bị phong ấn】 trở thành kết quả đã định, không còn cho phép bị thay đổi.

"Phong ấn của các Đạo Chủ thực ra không hề thuận lợi."

Trong mắt Lữ Dương, Tuệ quang chiếu rọi ra cảnh tượng, 【Ngũ Hành】 tưởng chừng bình ổn, thực chất từng giây từng phút đều đang va chạm với sáu đạo phong ấn trấn áp nó.

Bởi vậy ——

"Các Đạo Chủ phong ấn Ngũ Hành, thì cần phải chấp nhận cái giá tương ứng, gánh chịu phản phệ đến từ 【Ngũ Hành】, loại phản phệ này cũng tùy thuộc vào từng người."

Ví dụ như Pháp Lực Đạo Chủ.

Hắn phong ấn 【Ngũ Hành chi Mộc】, mà Tổ Long lại dùng nó để nuốt chửng một phần ý tượng 【Kiếp Số】, bởi vậy, hắn khi trấn áp nó ắt sẽ vì thế mà gặp kiếp nạn.

"Đương nhiên, cái giá này không thể nào không có cách ứng phó."

"Pháp Lực Đạo Chủ đã chuyển dời nó đi rồi, bản thân hắn không gánh chịu chút nào, toàn bộ chuyển gánh nặng cho đạo thống dưới trướng hắn, các tu sĩ Pháp Lực Đạo!"

Bởi vậy, tu sĩ Pháp Lực Đạo mới suy yếu đến mức này!

Phải biết rằng, Pháp Thuật Đạo Chủ có thể nghĩ cách tạo ra Huyền Viên, giúp tu sĩ Pháp Thuật Đạo duy trì trạng thái đỉnh phong, chẳng lẽ Pháp Lực Đạo Chủ lại không làm được gì sao?

'Không phải không làm được, mà là không muốn làm!'

Lữ Dương chợt bừng tỉnh đại ngộ.

Pháp Lực Đạo Chân Quân bị vây khốn trong tượng đá, những tu sĩ đỉnh tiêm nhất thương vong hầu như không còn, hóa thành tử linh cũng bị truy sát —— đây vốn chính là biểu tượng của 【Kiếp Số】!