Ngay lập tức, hắn toàn thân trọng thương, chật vật rút khỏi quang hải ám diện, ý thức tức thì trở về bản thể, tiếp tục vận chuyển 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】 để chữa trị thương thế. Cảm nhận đạo tâm tuy đã có chút biến hóa, nhưng hiển nhiên vẫn còn xa mới đủ, lông mày hắn dần nhíu lại.

『Sắp đạt đến cực hạn rồi.』

『Trong thời gian ngắn, một trăm bốn mươi ba lần chính là cực hạn của ta. Sau này nếu đạo tâm lại bị tổn thương, e rằng sẽ khó mà khôi phục được thông qua tu luyện.』

Muốn khôi phục, ắt phải tốn thời gian điều dưỡng.

Hiển nhiên, 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】 cũng không phải vạn năng, không phải cứ bị đánh là có thể tiến bộ, trong đó cũng tồn tại một ngưỡng giới hạn cao nhất.

Điều này giống như việc tập thể dục nhịp điệu, khi đạt đến ngưỡng chịu đựng của cơ thể, ắt phải nghỉ ngơi, thư giãn, bổ sung dinh dưỡng rồi mới có thể tiếp tục. Mà ngưỡng giới hạn này cao hay thấp, chính là thiên phú của một người trong việc tu luyện đạo tâm. Ti Tư còn từng đặc biệt phân cấp về điều này.

『Ta thế này, thuộc loại bình thường.』

Lữ Dương thần sắc bình tĩnh, không vì thế mà bị đả kích, dù sao hắn đã sớm chấp nhận sự bình thường của mình, đến nay đã không còn lay động.

『Đáng tiếc, huyền diệu quả vị cũng không thể chữa trị loại tổn thương này.』

Tổn thương đạo tâm hoàn toàn độc lập với các đại lực khác trong trời đất, chỉ có đạo tâm mới có thể ảnh hưởng, là một loại sức mạnh cực kỳ thần bí.

Cùng lúc đó, Thiên Hôn cũng xuất hiện bên cạnh Lữ Dương.

“Đã đến cực hạn rồi.”

Đối với trạng thái của Lữ Dương, Thiên Hôn tỏ vẻ quen thuộc: “Không sao, cứ nghỉ ngơi một thời gian, khoảng ba năm sau là có thể tiếp tục tu hành.”

“.Ba năm?”

Lữ Dương nhíu mày càng sâu.

“Ta biết ngươi rất vội, nhưng ngươi tuyệt đối đừng vội.”

Thiên Hôn thấy vậy vội vàng nói: “Đây vốn dĩ cũng là khảo nghiệm của 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】, xem ngươi có thể chịu đựng được sự mài giũa của thời gian dài đằng đẵng hay không.”

“Lần lượt thử nghiệm, thất bại, rồi điều dưỡng, bản thân việc này chính là tu hành đạo tâm, sẽ khiến ngươi cảm thấy sốt ruột, sinh ra nghi ngờ bản thân. Cái gọi là đạo không muốn tạp, tạp thì nhiều, nhiều thì nhiễu, nhiễu thì ưu, ưu mà không cứu, chỉ khi khắc phục được những điều này, ngươi mới có thể tạo nên tâm trai sơ hình.”

Lữ Dương không đáp lời.

Nếu kiếp này hắn không có việc gì khác để làm, thì cũng không ngại tiêu tốn thời gian ở đây để nâng cao đạo tâm, dùng năm tháng dài đằng đẵng để tạo nên tâm trai.

Nhưng không được.

『Mục Trường Sinh đã bước vào đạo đình, theo kế hoạch của ta, trong ba mươi năm có thể bắt đầu cầu kim, nhiều nhất cũng không quá một giáp tử.』

Trước đó, hắn phải tiến vào Minh Phủ.

『Với tư chất đạo tâm của ta, muốn đạt đến cảnh giới tạo nên tâm trai trong 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】, ít nhất phải hao phí ngàn năm trở lên mới có hy vọng.』

『Thôi vậy, lại thử xem sao.』

Lữ Dương rất nhanh đã nghĩ thông suốt.

Nếu việc không thể làm được, vậy thì từ bỏ, kiếp sau lại đến. Chỉ cần 【Bách Thế Thư】 còn đó, thời gian vĩnh viễn là đồng minh kiên định đứng về phía hắn.

Rất nhanh, lần tu luyện đạo tâm thứ một trăm bốn mươi ba.

“Oanh long.”

Lữ Dương lại một lần nữa rút khỏi quang hải ám diện, lần này sự điên cuồng trong mắt hắn phải mất mấy chục hơi thở mới bị áp chế xuống, mi tâm truyền đến cơn đau nhói khó chịu.

Ngoài ra, còn có sự mệt mỏi không thể kìm nén dâng lên trong lòng, thậm chí khiến cho một Đại Chân Quân như hắn cũng sinh ra cảm giác phàm nhân muốn ngủ một giấc, có thể thấy trạng thái của hắn lúc này tệ đến mức nào. Nếu lại cố gắng chịu đựng thêm một lần xung kích tâm linh nữa, đạo tâm lung lay sắp đổ sẽ thật sự tan vỡ hoàn toàn.

『Không còn cách nào khác.』 Lữ Dương thở dài một tiếng.

Nhưng rất nhanh, hắn lại chấn chỉnh tinh thần: 『Nói vậy thì nói, nhưng dù đã chấp nhận sự bình thường của mình, cũng không có nghĩa là phải từ bỏ nỗ lực.』

Mở bảng 【Bách Thế Thư】.

【Thiên phú Thải Sắc · Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật】!

Dưới sự gia trì của thiên phú này, Lữ Dương rõ ràng cảm thấy 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】 vận chuyển càng thêm thuận lợi, hiệu quả cũng được nâng cao nhanh chóng.

【Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật: Trăm luyện ngàn rèn, mới có thể thành thép. Càng bị trọng thương, cận kề cái chết, mới càng có thể từ tuyệt cảnh tôi luyện ra sức mạnh vĩ đại. Thương thế càng nặng, khi ngươi khắc phục thương thế, khôi phục viên mãn, huyền diệu dùng để khắc phục thương thế cũng sẽ được tăng cường rất nhiều.】

『Đạo tâm bị tổn thương, cũng là thương thế.』

『Ta dùng 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】 để khôi phục vết thương đạo tâm, 【Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật】 có thể từ hư không tăng cường hiệu quả của 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】.』

Lữ Dương bình phục tâm tình, lặng lẽ khôi phục thương thế.

Rất nhanh, ba năm trôi qua.

Vết thương đạo tâm khôi phục, Lữ Dương mở hai mắt, chỉ cảm thấy một luồng khí mát lạnh từ mi tâm tràn khắp tứ chi bách hài, như trút bỏ một tầng áp lực nặng nề trên người.

『Quả nhiên không ngoài dự liệu!』

『Hiệu quả của 【Trừ Uế Tẩy Tâm Chương】 đã tăng lên đáng kể, theo xu hướng này, thêm hai ba lần nữa ta có thể đạt đến ngưỡng cửa tạo nên tâm trai!』

Ánh mắt Lữ Dương càng thêm sáng ngời.

Quả nhiên, ở cái nơi quái quỷ này, tu tiên theo lẽ thường là không có lối thoát, thiên phú? Thiên phú có ích lợi gì chứ, vào thời khắc mấu chốt vẫn phải khai quải!

Lữ Dương không chút do dự, lập tức tiến vào quang hải ám diện.

Lần này, ngưỡng cực hạn của hắn tăng vọt lên bảy trăm sáu mươi mốt lần, sau khi dùng hết cũng không chút do dự, lại một lần nữa bắt đầu bế quan tĩnh dưỡng.

Ba năm rồi lại ba năm.

Ba năm rồi lại ba năm.

Rất nhanh, mười hai năm trôi qua, dưới sự “tăng cường đáng kể” của 【Huyền Quan Hợp Thần Luyện Đạo Thuật】 đến bốn lần, trạng thái của Lữ Dương cũng ngày càng tốt hơn.

Biến hóa như vậy, suýt nữa khiến Thiên Hôn đang âm thầm quan sát ngây người: “Chuyện gì thế này? Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao tiến bộ của hắn lại lớn đến thế, thiên phú này có gì đó không đúng! Lẽ nào ta đã nhìn lầm, hắn là loại người tuệ quang nội liễm, đại trí nhược ngu sao?”

Lữ Dương không để ý đến sự nghi hoặc của Thiên Hôn.

Giờ phút này, hắn hoàn toàn đắm chìm trong sự biến hóa của đạo tâm, trong mơ hồ, hắn dường như thấy ý chí tâm linh của mình hóa thành từng niệm.

Ngưỡng cực hạn của hắn, giờ phút này đã tăng vọt lên mười hai vạn chín ngàn sáu trăm lần.

Đồng thời, niệm của hắn dường như cũng phân hóa thành mười hai vạn chín ngàn sáu trăm niệm, mỗi niệm gần như tương đương với đạo tâm viên mãn của hắn khi xưa.

Một niệm, chính là một đạo tâm!

Mười hai vạn chín ngàn sáu trăm niệm hợp nhất, thành tựu Nhất Nguyên, chính là tâm trai sơ hình! Chỉ riêng bước này, đã không biết làm khó bao nhiêu Chân Quân cổ pháp.

“Tàn niệm của Ti Tư khoác lác rồi…”

Cảm nhận sự biến hóa của đạo tâm, Lữ Dương không khỏi cảm thán, sau đó lại khinh thường liếc nhìn tàn niệm của Ti Tư đang co rúm trong thức hải của hắn, không nói một lời.

Ban đầu hắn đã nói với mình thế nào?

Đạo tâm viên mãn, tư chất đạo chủ!

『Bây giờ xem ra tên này rất giảo hoạt, lúc đó cố ý lấy lòng ta, tiện thể thổi phồng công hiệu tu luyện của cuốn 【Chiêu Mục Tư Tự Pháp Thư】 kia.』

Thuần túy là ức hiếp hắn lúc đó không hiểu về thượng cổ!

Kết quả bây giờ đã lộ tẩy.

『Đương nhiên, tu hành đạo tâm cũng không khoa trương như Thiên Hôn nói, cái gì mà đạo tâm viên mãn là tố chất cơ bản của Chân Quân, vẫn còn quá phiến diện.』

Thật vậy, đạo tâm viên mãn đối với Chân Quân cổ pháp không khó.

Tuy nhiên đó là vì Chân Quân cổ pháp có tuổi thọ vô hạn, chỉ cần tốn thời gian thì luôn có thể đạo tâm viên mãn, không phải nói Chân Quân cổ pháp đều đã đạo tâm viên mãn rồi.

Luôn có người vẫn còn trên đường.

『Tâm trai cũng tương tự, nói là tiêu chuẩn của Đại Chân Quân, nhưng Đạp Thiên Đại Chân Quân và Nhập Đạo Đại Chân Quân có thể là một chuyện sao? Hai bên khác biệt xa lắm.』

Cứ lấy mười hai vị Pháp Thân Đạo Đại Chân Quân trong quang hải ám diện làm ví dụ, sau nhiều lần giao thủ như vậy, hắn ước chừng cũng chỉ có ba người đứng đầu mới thật sự tạo ra tâm trai của riêng mình, còn chín vị khác nhiều nhất cũng chỉ giống như hắn bây giờ, tạo ra một tâm trai sơ hình mà thôi.