Đạo Chủ ngược lại chẳng hề hấn gì.

'Thế nhưng... Pháp Thân Đạo lại không có vận may tốt như vậy.'

Ti Tư trấn áp chính là 【Ngũ Hành Chi Thổ】, tương ứng với 【Biến Số】 —— nói cách khác, trên người hắn dễ xuất hiện biến số nhất, hơn nữa còn là biến số cực lớn.

'Mà biến số nào, có thể lớn hơn cái chết của Đạo Chủ?'

'Thế Tôn đảo lộn nhân quả, nhúng tay vào đại chiến, cái giá Ti Tư trấn áp 【Ngũ Hành Chi Thổ】 cuối cùng ứng nghiệm trên người hắn, dẫn đến việc hắn vẫn lạc!'

Từ góc độ này mà xét, Ti Tư thực ra là đồng quy vu tận với Tổ Long.

Hoặc có thể nói, là Sơ Thánh đã lợi dụng cái giá phải trả khi Ti Tư trấn áp 【Ngũ Hành】, cố tình tạo ra một sơ hở chí mạng, cuối cùng mới mượn đó để kích sát Ti Tư!

'Chí mạng hơn là, Ti Tư không thể rút khỏi phong ấn.'

'Bởi vì cốt lõi của phong ấn là đạo phong ấn 【Định Số】 thứ sáu do Thánh Tông Tổ Sư Gia bố trí, điều này khiến việc Đạo Chủ chủ động rút bỏ phong ấn trở thành điều không thể.'

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cũng không khỏi cảm thán:

“Tâm địa của Thánh Tông Tổ Sư Gia thật quá đen tối!”

Toàn bộ âm mưu có thể nói là liên kết chặt chẽ.

Từ đó có thể thấy, ngay từ khâu trấn áp Tổ Long, tạo ra 【Bỉ Ngạn】, Thánh Tông Tổ Sư Gia đã chuẩn bị sẵn sàng trở mặt với Tam Căn Cơ!

Phong ấn vừa là trấn áp Tổ Long, vừa là làm suy yếu Tam Căn Cơ.

Bằng chứng chính là hai vị Đạo Chủ còn lại.

Kiếm Quân và Thương Hạo.

Một người trấn áp 【Ngũ Hành Chi Kim】, tương ứng với 【Mệnh Số】, một người trấn áp 【Ngũ Hành Chi Thủy】, tương ứng với 【Khí Số】, tất cả đều là sở trường của bọn họ!

'【Ngũ Hành】 của Tổ Long chỉ là thôn tính một phần ý tượng, muốn dùng điều này để phản phệ Kiếm Quân và Thương Hạo, những người chấp chưởng Đại Đạo tương ứng, vẫn là điều không thể.'

Bởi vậy Kiếm Quân và Thương Hạo hầu như không phải trả bất cứ cái giá nào.

Bên này yếu đi bên kia mạnh lên, cuối cùng sự thất bại của Tam Căn Cơ cũng hoàn toàn có thể hiểu được, chi bằng nói bọn họ có thể cầm cự lâu đến vậy, đều là do Ti Tư có bản lĩnh.

Thế nhưng điểm đáng sợ hơn là:

'Thánh Tông Tổ Sư Gia dùng điều này để bày bố cục diện, mà các Đạo Chủ khác lại chẳng hề nhìn ra âm mưu trong phong ấn —— đây thực ra là biểu hiện của đạo hạnh cao hơn!'

Đạo hạnh của Thánh Tông Tổ Sư Gia cao hơn các Đạo Chủ khác!

Ít nhất là về 【Ngũ Hành】, tạo nghệ của Thánh Tông Tổ Sư Gia cùng sự hiểu biết về Tổ Long đều cao hơn, nếu không y không thể bố trí ra âm mưu như vậy.

Trong lòng Lữ Dương tràn đầy sự lạnh lẽo, như rơi vào hầm băng.

Không thể không thừa nhận, càng hiểu rõ chi tiết trận đại chiến Đạo Chủ năm xưa, càng thấu hiểu thủ đoạn cao siêu của Thánh Tông Tổ Sư Gia và sự tính toán đáng sợ của y.

Cùng lúc đó, tầm nhìn vẫn đang kéo gần lại.

Khoảnh khắc sau, ánh mắt Lữ Dương khẽ ngưng lại, rơi vào phong ấn của 【Ngũ Hành】, đạo phong ấn thuộc về Pháp Thân lúc này đã vỡ nát hơn một nửa.

Chỉ là dưới sự áp chế của 【Định Số】 mới không tiêu tán.

Phóng tầm mắt nhìn ra, giống như trên Đại Đạo 【Ngũ Hành】 đã mở ra một cái lỗ, chỉ có thông qua khe nứt của đạo phong ấn này, mới có thể tiếp xúc với 【Ngũ Hành】.

Rồi sau đó Lữ Dương liền ngây người.

'Đó là...'

Ánh mắt nhìn tới, Lữ Dương lại nhìn thấy một Đại Đạo đen trắng xen kẽ, không lệch không nghiêng, cắm thẳng vào khe nứt sau khi phong ấn Pháp Thân vỡ nát.

Trong khoảnh khắc quang mang lóe lên, chỉ thấy Đại Đạo kia một mặt không ngừng thông qua khe nứt phong ấn, phun linh tính vào 【Ngũ Hành】, một mặt lại điên cuồng vơ vét quang huy Ngũ Hành xung quanh để bồi bổ bản thân. Trong lúc mơ hồ, Lữ Dương dường như còn thấy một bóng hình với tư thế như lão thụ bàn căn trong đó...

“Ầm!”

Trong chớp mắt, bóng tối vỡ tan.

Lữ Dương đột nhiên mở bừng hai mắt, toàn thân khí cơ gần như không thể kiềm chế mà bùng nổ, nhưng ngay khoảnh khắc sau đã bị một trận gió nhẹ nhàng xoa dịu.

Hắn lúc này mới thấy, trước mắt không biết từ khi nào đã xuất hiện một thiếu niên.

“Có chuyện gì vậy?”

Nhìn 【 Đan Đỉnh 】 với vẻ mặt kinh hồn chưa định, trong mắt Đạo Thiên Tề hiện lên vẻ tò mò. Đây là cảm ứng được điều gì từ trên thân Tổ Long mà lại thành ra như vậy?

Chẳng lẽ Tổ Long có hy vọng thoát khốn?

Hay là Tổ Long cũng có hậu chiêu, muốn mượn tay 【 Đan Đỉnh 】?

Ngay sau đó, dưới ánh mắt dò hỏi của hắn, Lữ Dương với ngữ khí có chút do dự nói: “Dám hỏi tiền bối... Đại Đạo cũng có thể bị thải bổ sao?”

“... A?”

Biểu cảm của Đạo Thiên Tề lập tức cứng đờ.