Cải biên Ngũ Hành!

Vị tiền bối này quả là phi phàm, người thì thôi, ngay cả Đại Đạo cũng dám cải biên, mà xem chừng, có lẽ từ mấy vạn năm trước đã bắt đầu cưỡng đoạt rồi. Trớ trêu thay, Ngũ Hành lại không thể phản kháng.

Dù sao cũng bị nhiều phong ấn đè nén... Nghĩ đến đây, Lữ Dương dứt khoát đem tất cả những gì mình biết kể hết, chuẩn bị hỏi ý kiến Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ.

“.Thì ra là vậy.”

Nghe xong lời Lữ Dương kể, đáy mắt thiếu niên đầu tiên là chấn động, sau đó là bừng tỉnh, cuối cùng khẽ thở dài: “Không ngờ còn có ẩn tình như thế.”

“Đan Đỉnh, ngươi có thể cảm ứng được những điều này, là bởi quả vị ngươi không chứng có liên quan cực lớn đến Ngũ Hành, lại tu luyện bí pháp của Bổ Thiên sư huynh, hơn nữa còn tinh thông thuật toán, đồng thời tích cực khám phá điều chưa biết. Bằng không, chỉ cần thiếu một yếu tố, ngươi cũng sẽ không thể nhìn thấy những ẩn mật này.”

Nói đến đây, thiếu niên đột nhiên cười:

“Đây là chuyện tốt.”

“Mưu đồ của Đan Đỉnh sư huynh ta đã hiểu, suy nghĩ của Vạn Bảo sư huynh ta cũng đã đoán được, nay thủ đoạn của Bổ Thiên sư huynh ta cũng đã nắm giữ.”

À? Ngươi nắm giữ rồi sao?

Lữ Dương chớp chớp mắt, hắn vẫn còn một đống vấn đề chưa rõ, nhiều nhất cũng chỉ là đã làm rõ kế hoạch cuối cùng của Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ là gì mà thôi.

『Cải biên Ngũ Hành, một mặt có thể tăng cường tu vi của hắn. Ta đoán Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ trước đây hẳn không phải Đại Chân Quân Tháp Thiên, nhưng cải biên nhiều năm như vậy, cưỡng đoạt vĩ lực Đạo Chủ, hắn chắc chắn đã được nâng đỡ, cưỡng ép tu vi leo lên.』

Nhưng nó thăng tiến, Ngũ Hành liền gặp họa.

『Theo lời di mạch Tổ Long, nâng đỡ một Đan Đỉnh đã khiến Tổ Long không chịu nổi gánh nặng, thêm một người nữa rất có thể sẽ khiến Tổ Long hoàn toàn không chống đỡ được.』

Đến lúc đó, chính là Ngũ Hành sụp đổ.

Nói trắng ra, Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ căn bản không hề nghĩ đến việc lén lút vượt Bỉ Ngạn, mà là định ăn sạch Ngũ Hành, cho Bỉ Ngạn một cú sốc lớn.

“Thế nhưng. kế hoạch của hắn đã xảy ra sai sót.” Lữ Dương đột nhiên khẽ nói.

Bên kia, thiếu niên cũng gật đầu: “Bởi vì Đan Đỉnh sư huynh đã chết, khiến Bổ Thiên sư huynh tuy thành công, nhưng lại không thể làm Ngũ Hành sụp đổ.”

Nói đến đây, vẻ mặt Lữ Dương có chút cổ quái:

“Nói như vậy, vẫn là Đan Đỉnh tiền bối đã phá hỏng kế hoạch của Bổ Thiên tiền bối? Nếu hắn còn sống, hai vị Đại Chân Quân Tháp Thiên đủ sức triệt để kéo sập Ngũ Hành.”

Nghe thì có vẻ tốt đẹp, nhưng thiếu niên lại lắc đầu: “Không, sự thật e rằng hoàn toàn ngược lại. Nếu Đan Đỉnh sư huynh và Bổ Thiên sư huynh đều còn sống, sự dị thường bên Ngũ Hành nhất định sẽ bị phát hiện. Đến lúc đó Sư Tôn sẽ ra tay, kết quả chỉ có thể là hai vị sư huynh đều bị Sư Tôn chém giết.”

Nói đến đây, đáy mắt thiếu niên lóe lên vẻ âm u:

“Phong ấn Ngũ Hành, nghe xong lời ngươi kể, ta đã đoán ra đại khái. Sư Tôn thiết kế vô cùng tinh xảo, thậm chí có thể dùng từ hoàn mỹ để hình dung.”

“Sau khi Đại Đạo bị phong ấn, tất cả phản phệ từ Tổ Long đều bị các Đạo Chủ khác gánh chịu, Định Số lại định đoạt kết quả phong ấn đến chết.”

“Các Đạo Chủ muốn rút khỏi phong ấn, liền phải động thủ với Định Số. Nhưng làm như vậy, bọn họ không chỉ phải đối mặt với áp chế của Định Số, mà còn phải đối mặt với phản phệ của Tổ Long. Kết quả là cả hai đều không được lợi, vô ích, Định Số không tốn chút sức lực nào đã áp chế tất cả mọi người.”

“Quả là rất có phong cách của Sư Tôn.”

Thiếu niên lắc đầu: “Còn như ngươi nói, phong ấn của Tư Sùng đại nhân đã vỡ nát quá nửa, xuất hiện vết nứt. e rằng cũng nằm trong dự liệu của Sư Tôn.”

“Bởi vạn vật đều có một đường sinh cơ.”

“Phong ấn hoàn mỹ là không tồn tại.”

“Sự tồn tại của vết nứt Pháp Thân, khiến phong ấn không còn hoàn mỹ. Muốn bù đắp nó, Tư Sùng đại nhân phải sống lại, đây chính là tượng trưng của Biến Số.”

Nói đến đây, trên mặt thiếu niên gần như không thể kiềm chế được mà lộ ra vẻ tán thưởng: “Thế nhưng cái chết của Tư Sùng đại nhân vốn là kết quả do Sư Tôn tỉ mỉ thiết kế. Nói cách khác, Biến Số này xuất hiện dưới sự thiết kế của Định Số! Đủ sức tăng cường mạnh mẽ ý tượng của nó!”

Thánh Tông Tổ Sư Gia quả thực đã làm rất nhiều.

Định Số có thể chế bá Quang Hải, tuyệt không phải biến đổi trong một sớm một chiều, mà là bố cục tích lũy nhiều năm, cho đến cuối cùng mới từ lượng biến dẫn đến chất biến.

Nhưng Lữ Dương càng thêm khó hiểu:

“Không đúng, nếu vết nứt trên phong ấn Pháp Thân vốn đã nằm trong dự liệu của vị kia, vậy Bổ Thiên tiền bối thông qua đó tiềm nhập, há lại không bị phát hiện?”

Vết nứt Pháp Thân là cạm bẫy.

Bề ngoài là Biến Số của phong ấn Ngũ Hành, nhưng thực chất lại là do Thánh Tông Tổ Sư Gia tự tay thiết kế, đặt ở đó chính là để câu cá!

Kẻ nào muốn lợi dụng vết nứt Pháp Thân gây chuyện, kẻ đó liền mắc câu.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương chợt cảm thấy một luồng khí lạnh xộc thẳng lên não: “Vậy nên. kế hoạch của Bổ Thiên tiền bối, thực ra ngay từ đầu đã nằm trong tầm kiểm soát của y!?”

Giây tiếp theo, thiếu niên đưa ra câu trả lời:

“Đương nhiên không phải.”

Chỉ thấy hắn khẽ cười, trong nụ cười mang theo vài phần tự hào: “Đừng quá xem thường Bổ Thiên sư huynh, đạo lý tương tự, hắn há lại không nhìn ra?”

“Ngươi quên Âm rồi sao?”

Lữ Dương sững sờ.

“Âm Dương chấp chưởng hai mặt Quang Hải, Dương ứng với Hiện Thế, Âm ứng với Ám Diện, hai bên tưởng chừng đối lập, nhưng thực chất lại mật thiết không thể tách rời.”

“Ám Diện Quang Hải là bóng hình ý thức chúng sinh, mà Âm có thể thao túng sự biến hóa trong đó, đồng thời tạo ra ảnh hưởng, từ đó gián tiếp can nhiễu ý thức, tư duy của con người. Điểm này ngay cả Đạo Chủ cũng không thể tránh khỏi, ngươi từng đến Ám Diện, hẳn phải biết dù là Đạo Chủ cũng sẽ lưu lại âm ảnh ở đó.”

“Đây chính là phương pháp của Bổ Thiên sư huynh.”

“Hắn dùng Âm, giấu mình ở tầng ý thức. Đến nỗi Sư Tôn tuy nhìn thấy hắn, nhưng lại không ý thức được sự tồn tại của hắn!”

Lấy thân phận phi Đạo Chủ, qua mặt Thánh Tông Tổ Sư Gia, người đứng ở đỉnh cao Đạo Chủ!

Chân chính ý nghĩa của màn trời qua biển!

“Điều này vốn dĩ không thể làm được.”

Thiếu niên càng nói càng kích động, trên mặt ửng hồng, vẻ mặt như thể vinh dự lây: “Nhưng vết nứt Pháp Thân thì khác, đó là phong ấn của Tư Sùng đại nhân.”

“Âm vốn đã bị Tư Sùng đại nhân chấp chưởng.”

“Vĩ lực hai bên hợp nhất, huống hồ Ngũ Hành chi Thổ bị phong ấn lại hô ứng với Biến Số, vốn dĩ đã có hiệu quả gây nhiễu loạn mạnh mẽ đối với Định Số.”

“Thêm vào đó, Sư Tôn đứng quá cao.”

“Đứng quá cao, dù có phóng tầm mắt xuống, cũng khó mà phát hiện Bổ Thiên sư huynh ẩn mình dưới nhiều tầng che giấu, trừ phi y hạ thấp vị cách, rồi cẩn thận kiểm tra.”

Lữ Dương đã hiểu.

『Ẩn thân tâm lý học』

Nói trắng ra, Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ chính là mượn vĩ lực của Tổ Long và Tư Sùng, tạo ra một màn che đặc biệt nhắm vào Sơ Thánh, chỉ có thể qua mặt y.

“Trừ vị kia ra, bất kỳ Đạo Chủ nào khác đều có thể nhìn thấy Bổ Thiên sư huynh, bởi vì Âm không thể qua mặt ý thức của tất cả Đạo Chủ. Có thể qua mặt một vị đã là nhờ di trạch của Tư Sùng đại nhân rồi. Chỉ cần có vị Đạo Chủ thứ hai kiểm tra Ngũ Hành, Bổ Thiên sư huynh lập tức sẽ bại lộ.”

Thậm chí không cần Đạo Chủ.

Lữ Dương trong lòng suy tư: 『Ta chẳng phải đã nhìn thấy rồi sao, có thể thấy Bổ Thiên thiếu nhiều thủ đoạn như vậy, đều tập trung vào việc qua mặt Sơ Thánh, căn bản không qua mặt người khác.』

Thế nhưng——

“Như vậy là đủ rồi!”

“Phong ấn Ngũ Hành cố nhiên là kiệt tác của Sư Tôn, nhưng lại khiến các Đạo Chủ khác chịu thiệt thòi nặng nề. Ngay cả Kiếm Quân và Thương Hạo, trong lòng cũng tất yếu kiêng kỵ.”

“Hơn nữa phong ấn này liên quan cực kỳ nhiều, là một trong những bộ phận cấu thành quan trọng của khí tượng Định Số của Sư Tôn, liên quan đến tu vi. Sư Tôn tuyệt đối sẽ không cho phép các Đạo Chủ khác nhúng tay vào. Bởi vậy, các Đạo Chủ khác căn bản không có cơ hội kiểm tra phong ấn, tự nhiên cũng không thể phát hiện Bổ Thiên sư huynh.”

Đích thị là tối dưới đèn.

Nói đến đây, thiếu niên gần như không nhịn được nhếch khóe môi, dường như nghĩ đến chuyện gì thú vị, vỗ tay tán thưởng: “Xứng danh Bổ Thiên sư huynh!”