Mà Ngũ Hành rung chuyển, dù Thánh Tông Tổ Sư Gia có sơ suất đến mấy, y cũng chắc chắn biết phong ấn đã xảy ra vấn đề. Thủ đoạn của Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ dùng để che giấu Thánh Tông Tổ Sư Gia lúc bình thường đã có phần miễn cưỡng, một khi y phát hiện bất thường, nghiêm túc điều tra, thì không thể nào che giấu được.

Kết quả tất sẽ bại lộ.

Đến lúc đó, dù là Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ hay Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ, đều không giữ được tính mạng, tất sẽ bị Thánh Tông Tổ Sư Gia tan xương nát thịt.

Bởi vậy, ít nhất phải có một người hy sinh.

Nếu chỉ có một vị Tháp Thiên cảnh, Đại đạo Ngũ Hành sẽ không đến mức động lay, tự nhiên cũng sẽ không khiến Thánh Tông Tổ Sư Gia nghiêm phòng tử thủ.

"Thật đúng là..."

Nghĩ đến đây, Lữ Dương có chút hoảng hốt, nhất thời có phần mờ mịt: Sư huynh vì sư đệ mà hào sảng xả thân, thản nhiên chịu chết, đây nãi nãi nó vẫn là Thánh Tông sao?

Một bên khác, thiếu niên thở dài thườn thượt, vẻ tán thưởng và nụ cười trên mặt hắn dần phai nhạt, hiển nhiên cũng đã nghĩ đến lựa chọn của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ.

"Đan Đỉnh sư huynh, làm vậy cũng coi như đúng ý hắn. Việc thải bổ của Bổ Thiên sư huynh không thể một sớm một chiều mà thành, hắn hẳn là thông qua Tổ Long di mạch mà nhận ra sự biến hóa của Ngũ Hành, rồi đoán được đó là thủ bút của Bổ Thiên sư huynh, cộng thêm việc hắn vốn đã muốn chết, thế nên đã chọn thành toàn."

Nói đến đây, thiếu niên chợt khựng lại:

"...Không, không đúng."

"Hẳn là ngược lại, chính vì biết được kế hoạch của Bổ Thiên sư huynh, nên hắn mới thay đổi kế hoạch, tinh tâm thiết kế cái chết của chính mình."

Nguyên Anh Đan trọng yếu biết bao?

Nếu có thể, Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ sao có thể không muốn tự mình ra tay luyện chế, lại sao có thể không muốn sống để chứng kiến kế hoạch được thực hiện?

Nhưng hắn không thể.

Thiếu niên cứ thế rũ mày, khẽ lẩm bẩm: "Nguyên Anh Đan có thể không cần ta, dù sao trong Minh Phủ vẫn còn tiểu sư đệ có thể kiểm tra bù đắp thiếu sót."

"Nhưng bên Bổ Thiên thì không được."

"Nãi nãi đích, làm trước cũng không thông báo cho ta một tiếng."

"Thôi được, sửa lại kế hoạch vậy. Đồ biến thái không biết xấu hổ, lần này ta đã cứu mạng ngươi, đợi ngươi ra ngoài, không phải cảm tạ ta thật tốt sao..."

Tiếng nói chợt ngừng, thiếu niên nhắm mắt.

Một bên khác, Lữ Dương chắp tay đứng thẳng, giữ im lặng. Liệu đây có phải là suy nghĩ của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ năm xưa, giờ đã không thể biết được.

Thực tế, sau khi hắn thay thế thân phận Đan Đỉnh, đã từng thử dùng Huyền Nhân Dị Quả, xem liệu có thể kéo ra ảnh nhân quả của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ hay không. Nào ngờ vị này chết quá triệt để, Thánh Tông Tổ Sư Gia đích thân chém giết, căn bản không thể vớt ra chút nhân quả nào.

Rất lâu sau đó, Sơ Đại Quyến Yêu Phong Chủ mới mở mắt trở lại.

Từng sợi sương mù lượn lờ bay ra từ khóe mắt hắn, tựa như một bàn tay lớn, xóa đi mọi vẻ ôn hòa, tĩnh lặng thường trực nơi đó.

Chỉ còn lại sát cơ và sự quyết đoán.

"Đan Đỉnh, ta đã không thể chờ đợi thêm nữa."

"Bên La Phù Sơn, Pháp thuật đạo của thế gian, Huyền Viên đã truyền tin đến, muốn Tam Căn Cơ tu sĩ thừa cơ phát động một trận đại chiến với Động Thiên Pháp tu sĩ."

"Ngay bây giờ đi."

"Nguyên Anh Đan một khi khai lò, Minh Phủ rộng lớn, ngươi tất sẽ là kẻ địch của cả thế gian. Mượn cơ hội này trước tiên quét sạch một vài yêu ma quỷ quái thì luôn là điều tốt."

Hắn bị kích thích rồi đây.

Nhìn thiếu niên trước mắt, Lữ Dương đương nhiên sẽ không từ chối, chỉ là vì nghi hoặc, hắn mới đánh bạo hỏi: "Tiền bối không thể tự mình ra tay sao?"

Thiếu niên lắc đầu: "Sư tôn vẫn luôn theo dõi Minh Phủ. Ta nếu tự mình ra tay, cố nhiên có thể trong chớp mắt quét sạch Minh Phủ, song làm như vậy tất sẽ phải lộ khí cơ bên ngoài U Minh Phủ Quân Điện, dù chỉ là một khoảnh khắc, cũng đủ để sư tôn khóa chặt chân thân của ta rồi."

"Điều này bất lợi cho hành động tiếp theo của ta."

"Dù sao có một số chuyện, nếu không thể tránh khỏi tầm mắt của Định Số, hoàn thành trong bóng tối, thì sẽ không có hiệu quả xuất kỳ chế thắng."

Nói đến đây, hắn lại nhìn Lữ Dương một cái:

"Bởi vậy ta mới nói ngươi làm rất tốt."

"Bắc Phong Sơn, Bão Độc Sơn đều bị một trận mà đánh hạ, chết đến bốn vị Đại Chân Quân, trong đó có một vị còn là thân ngoại hóa thân của Đế Thương ngu xuẩn kia."

"Điều này đã gây ra không ít phiền phức cho hắn."

"Tuyệt vời hơn nữa là, ngươi còn hủy Vạn Luyện Huyết Trì. Mất đi chí bảo này, thân ngoại hóa thân của hắn dù có ngưng tụ lại, tu vi cũng sẽ sụt giảm."

"Bởi vậy mới phải phát nạn ngay bây giờ."

"Nếu không cho kẻ ngu xuẩn kia thêm thời gian nghỉ ngơi, e rằng hắn sẽ tìm được phương pháp thay thế, tập hợp lại ba đạo Tiên Kiều hóa thân, tăng thêm nhiều biến số."

Nghe lời này, Lữ Dương còn chưa kịp mở lời.

Đột nhiên, chỉ thấy một đạo lưu quang từ mi tâm hắn bay ra, rồi hiển hóa thành quang ảnh, vẻ mặt thấp thỏm, chính là Thiên Hôn với trang phục võ tướng trẻ tuổi.

"Tham kiến Quyến Yêu đại nhân."

Thiên Hôn vừa hiện thân, liền trực tiếp quỳ phục xuống đất, cung kính nói: "Thiên Hôn mạo muội hỏi, đại nhân có biết năm xưa chủ nhân rốt cuộc đã bị hại như thế nào không?"

Lữ Dương nghe vậy lập tức nhướng mày.

Hỏi hay lắm!

Đế Thương vì sao lại phản bội Tư Sùng, lại làm cách nào giúp Thánh Tông Tổ Sư Gia một chùy định âm, triệt để giết chết Tư Sùng, hắn đối với điều này cũng vô cùng hiếu kỳ.

Tuy nhiên, thiếu niên nghe vậy lại lắc đầu:

"Xin lỗi, chuyện năm xưa ta cũng không rõ. Đạo Chủ chi chiến đã khuấy động nhân quả, che lấp tất cả, e rằng chỉ có người trong cuộc mới có thể biết được chân tướng."

"Nếu ngươi thật sự muốn biết, có lẽ chỉ có thể đi hỏi Đế Thương, hoặc là đi tìm Đại Tông Sư, nơi đó hẳn cũng sẽ có một chút manh mối liên quan."

Đại Tông Sư?

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương vội vàng hỏi: "Có phải là Thiên Nhân Tàn Thức thứ sáu không?"

Thiếu niên cũng không bất ngờ, ngược lại cười nói: "Xem ra ngươi đã đi qua phần lớn trong số đó rồi?"

Lữ Dương gật đầu nói: "Trừ Đại Tông Sư và Tiêu Dao Du, vãn bối đều đã đi qua rồi. Ta nghe nói Tiêu Dao Du đã bị lấp vào trong Minh Phủ..."

"Đúng là như vậy."

Thiếu niên khẽ gật đầu: "Tiêu Dao Du đã bị ta dùng làm nền móng cho U Minh Phủ Quân Điện, phần thưởng bên trong cũng đã bị ta dùng hết rồi."

Nói xong, hắn chỉ xuống mặt đất phía dưới: "Vật liệu của cả Tứ Phương Quỷ Vực, Nguyên ngọc sánh ngang châu lục này chính là phần thưởng của Tiêu Dao Du. Ta đoán nó hẳn là lớn thứ hai ở Quang Hải, cái lớn nhất đã bị lấy đi để tạo ra Bỉ Ngạn, còn lại đều là những mảnh vỡ vụn."

"Còn về Đại Tông Sư..."

Nói đến đây, thiếu niên nhíu mày, im lặng một lát rồi mới nói: "Khối này, nằm trong tay sư tôn, cho đến nay chưa từng có ai vào được."

"Năm xưa ta cũng từng hoài nghi."

"Dù là Đan đạo, Khí đạo, Song tu đạo của các sư huynh, hay Quyến Yêu đạo của ta, tuy đều do sư tôn chứng ngộ, nhưng ta hoài nghi có truyền thừa khác."

"Truyền thừa đó, có lẽ chính là Đại Tông Sư."

"Sư tôn đã nhận được di trạch của tiền nhân ở bên trong đó, bởi vậy mới không cần ngoại vật mà chứng ngộ những đại đạo kia. Sư tôn cầu siêu thoát, hẳn cũng là vì đã phát hiện ra điều gì đó."

"Tuy nhiên cụ thể là gì, ta không thể biết được."

"Bao gồm cả chân tướng cái chết của Tư Sùng đại nhân, ta sở dĩ nói Đại Tông Sư có manh mối, cũng là vì kết quả Đạo Chủ vẫn lạc quá mức không thể tưởng tượng nổi."

"Ta hoàn toàn không thể hiểu nổi hắn đã làm cách nào."

"Giống như việc hắn không cần ngoại vật, chứng ngộ những đại đạo kia, bởi vậy chỉ có thể quy kết vào một nguyên nhân, bí mật ẩn giấu của Đại Tông Sư."