Lữ Dương tự nhiên là đồng ý ngay.

Dù sao những việc cần làm hắn đều đã hoàn tất, trong thời gian ngắn cũng không có gì cần tham ngộ, nhiều nhất là dùng đến khi đấu pháp trong tương lai.

Đúng lúc này, bên ngoài cửa đột nhiên truyền đến tiếng động.

Ngay sau đó, Đan Nữ và Đỉnh Đồng liền nhanh chóng bước vào, cung kính nói: “Chủ nhân, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân của La Phù Sơn đến thăm, đang đứng ngoài núi.”

“Ồ.”

Lữ Dương nghe vậy nhướng mày, lúc này mới nhớ ra chuyện Khánh Khôi đã qua một năm mà vẫn không có hồi âm, lập tức vỗ trán, sau đó giơ tay lên.

Kim Sắc Thiên Phú - Phân Quang Hóa Ảnh!

Giây tiếp theo, một đạo thân ảnh liền tách ra từ trên người Lữ Dương, sau khi thoát ly chủ thể Lữ Dương, phân thân này lập tức hiển hóa ra nhân quả mới.

Chính là Khánh Khôi.

Đây chính là sự bá đạo của Bách Thế Thư, sau khi Cưu chiếm thước sào, cho dù là phân thân tách ra, cũng có thể toàn bộ kế thừa nhân quả của Khánh Khôi.

So với đó, thủ đoạn mà Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ để lại tuy cũng có thể ngụy trang nhân quả đến mức thiên y vô phùng, nhưng lại chỉ có thể che giấu bản thể của Lữ Dương, không thể chia sẻ với phân thân, nếu không Lữ Dương đã chẳng cần đích thân ra mặt, cứ để phân thân thay thế thân phận Đan Đỉnh là có thể cao gối không lo rồi.

Sau khi hoàn thành ngụy trang, Lữ Dương liền vung phất trần trong tay, nói:

“Cho hắn vào đi.”

Hai vị đồng tử vâng lời lui xuống, không lâu sau, họ liền dẫn một nam tử có gương mặt như đao khắc rìu đẽo, thần sắc kiên nghị bước vào các lầu.

“Đan Đỉnh bái kiến đạo hữu.” Lữ Dương khẽ mỉm cười.

Ngay sau đó, hắn liền điều khiển phân thân Khánh Khôi bên cạnh mình, vô cùng kinh hãi nói: “Tiểu nhân tham lam muốn ở lại đây tu hành thêm vài ngày, xin đại nhân thứ tội.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân: “...”

Thật không thể tin nổi.

Nếu không phải mình đã biết trước sự thật, chỉ nhìn diễn xuất tự nhiên như thật này, nhân quả không chút sơ hở này, e rằng có đánh chết cũng không đoán ra được.

Không hổ là truyền nhân của Ti Tư đại nhân!

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân trong lòng tán thán, nhưng trên mặt lại lắc đầu: “Đạo hữu không cần giả vờ nữa, chuyện Khánh Khôi thân tử ta đã sớm biết rồi.”

“Cái gì?”

Lữ Dương nghe vậy nghiêng đầu, lộ ra vẻ mặt vô tội: “Đạo hữu chớ nói bậy, Khánh Khôi chẳng phải đang ở đây sao, nào có chuyện thân tử?”

Vậy ngươi vì sao lại phong tỏa Hỏa Diệm Sơn?

Cảm ứng được bốn phía Hỏa Diệm Sơn đã bị Tử Thanh Đâu Suất Hỏa phong tỏa kín mít, mình không còn đường thoát thân nữa, biểu cảm của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân vô cùng đặc sắc.

Đây là muốn ra tay ám toán sao?

Thật quả quyết!

“Đạo hữu hiểu lầm rồi.” Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân vội vàng giải thích: “Là Hoạn Yêu đại nhân bảo ta đến đây, phối hợp với ngươi cùng đối phó với Đế Thương tên phản đồ kia.”

Lữ Dương nghe vậy sững sờ, trong chớp mắt đã hiểu rõ ngọn nguồn: “Thì ra là vậy! Chẳng trách Tổ Long di mạch lại có vẻ như phi ta mạc chúc, Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ đây là ngay từ đầu đã đi theo ta, sau đó mượn tay vị Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân này đưa ta đến Hỏa Diệm Sơn!”

Nói như vậy, là hữu quân?

Giây tiếp theo, Chưởng Trung Hỗn Thiên vốn đã tích thế đãi phát, sắp vỗ ra của Lữ Dương, lập tức biến đổi, thân thiết nắm lấy tay Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân.

“Đạo hữu vì sao không nói sớm?”

“Ấy, danh hiệu Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân ta cũng từng nghe qua, đạo hữu cao phong lượng tiết như vậy, tại hạ vẫn luôn khâm phục, trước đây cũng là bất đắc dĩ...”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân thấy vậy trong lòng càng thêm tán thán.

Thật là một kẻ gió chiều nào xoay chiều đó, thấy người nói tiếng người, thấy quỷ nói tiếng quỷ, Ti Tư đại nhân và Hoạn Yêu đại nhân rốt cuộc đã tìm được một nhân tài như vậy từ đâu?

Không chỉ mặt dày tâm đen, thủ đoạn độc ác, mấu chốt còn rất giỏi chiến đấu, vốn dĩ loại người này chỉ có thể bồi dưỡng trong đám ma đầu Động Thiên Pháp, phe mình hầu như không có, nhưng vị trước mắt này đã có thể đồng thời nhận được sự công nhận của Ti Tư đại nhân và Hoạn Yêu đại nhân, nhân phẩm chắc chắn là kiên cường.

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân càng nhìn càng thích.

Nhưng càng thích, hắn lại càng lo lắng, bởi vì theo nhãn quan của hắn, vị Đan Đỉnh trước mắt này không hề có khí chất đã trải qua năm tháng lắng đọng.

Hắn rất trẻ, vô cùng trẻ!

E rằng còn chưa đến một vạn tuổi!

Đây vừa là chuyện tốt, vừa là chuyện xấu, dù sao trẻ tuổi nói lên thiên phú, người này tiền đồ rộng mở, nhưng đồng thời cũng có nghĩa là đối phương thiếu rất nhiều kinh nghiệm.

Nghĩ đến đây, hắn lập tức trầm giọng nói:

“Sau biến cố Bão Độc Sơn, đám ma đầu Động Thiên Pháp đã toàn diện rút về thủ Ba Trủng Sơn, mà thực lực của chúng rốt cuộc mạnh đến mức nào, đạo hữu có biết không?”

Lữ Dương quả quyết lắc đầu.

Về những điều này, hắn cũng từng hỏi Thái Hạo Chân Quân, cùng với hai tù binh Thượng Huyền và Bảo Luân, nhưng đáng tiếc phạm vi hiểu biết của họ đa phần chỉ giới hạn ở cảnh giới Chân Quân.

Thông tin về Đại Chân Quân, họ nhiều nhất cũng chỉ biết tình hình của Bắc Phong Sơn.

Một khi rời khỏi Bắc Phong Sơn, trong Ba Trủng Sơn nơi Đạo Đình U Đô tọa lạc có mấy vị Đại Chân Quân, thuộc thế lực nào, họ liền hoàn toàn không biết gì.

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân đối với điều này cũng không bất ngờ, lập tức chủ động nói: “Trong đám ma đầu Động Thiên Pháp, kẻ mạnh nhất không nghi ngờ gì chính là Đế Thương tên phản đồ kia, ba phân thân của hắn, Thanh Thiên phân thân tương ứng với Pháp Thân, Thương Thiên phân thân tương ứng với Động Thiên Pháp, Hoàng Thiên phân thân nương tựa vào Thiên Quy Địa Củ mà tồn tại.”

“Khoan đã...”

Lữ Dương đột nhiên tò mò hỏi: “Đều nói hắn có ba phân thân, mỗi cái đều là Tiên Kiều, vậy bản thể của hắn đâu? Từ đầu đến cuối đều chưa từng lộ diện sao?”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lắc đầu:

“Không phải vậy, phải nói là, bản thể của hắn đã không còn, chỉ còn lại ba phân thân này, hiện tại lấy Thương Thiên phân thân mạnh nhất làm bản thể.”

“Lại là như vậy?”

Lữ Dương nghe vậy nhíu chặt mày, trong lòng lần nữa khẳng định: “Quả nhiên, con đường của Đế Thương tuyệt đối đã sai, Pháp Thân tu luyện như vậy, chắc chắn có vấn đề.”

Lữ Dương giờ đây đã khác xưa, dưới sự gia trì của tuệ quang, nhiều vấn đề chỉ cần suy nghĩ một chút là có thể giải quyết dễ dàng. Nếu trước đây hắn chỉ đoán được Đế Thương tu luyện sai, thì giờ đây hắn không chỉ đoán được kết quả mà còn có thể suy ra quá trình, biết rõ Đế Thương đã sai ở điểm nào!

“Pháp Thân chú trọng chí thuần như nhất.

Đừng thấy Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh tu luyện đến cảnh giới Kim Đan, cũng sẽ ngưng tụ ra Vãng Sinh Tướng và Tiền Trần Tướng hai tồn tại gần như phân thân này.

Nhưng đó rốt cuộc chỉ là hư tướng.

Mà Đế Thương lại làm ngược lại, biến hư tướng thành thực tướng, thật sự phân tách Pháp Thân của mình, Pháp Thân không thuần khiết, nào còn huyền diệu gì đáng nói?”

Đạo hạnh quá thấp.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương cảm thấy Đế Thương kia chắc chắn rất xấu xí, e rằng mặt đầy dưa méo táo nứt, nếu không thì không thể nào ngay cả chút thường thức này cũng không ngộ ra được.

Nhưng mà – vấn đề cũng nằm ở đây.

“Đại kiếp sắp đến, biến số cũng nối tiếp nhau mà tới.

Sau khi Ngang Tiêu bên kia ra tay, Thánh Tông Tổ Sư Gia tuyệt đối sẽ cảnh giác, Minh Phủ bên này lại có biến động, Thánh Tông Tổ Sư Gia tất nhiên sẽ quan tâm.

Y cần những quân cờ dễ dùng hơn, Ngang Tiêu không nghe lời, một Thái Âm hiển nhiên không đủ dùng.

Cho nên Đế Thương trước đây không được Đạo Chủ chỉ điểm, nhưng giờ đây thì chưa chắc.

Thậm chí Đế Thương ra lệnh cho tất cả mọi người rút về thủ Ba Trủng Sơn, đến nay vẫn co mình không ra, có lẽ chính là vì đã được Đạo Chủ chỉ điểm, đang bế quan tiêu hóa.

Nếu cứ kéo dài nữa, e rằng sẽ có biến số!”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức đứng dậy, trong mắt quang thải lấp lánh, toát ra sát cơ lạnh lẽo: “Không nên chậm trễ! Đạo hữu, chúng ta đêm nay liền ra tay!”