“Trong đó, đặc biệt cần chú ý chính là Kiếm Các và Thánh Tông.”

“Hai thế lực này ở Minh Phủ đều có một vị Đại Chân Quân, lần lượt là Thiên Lô Dã Thế Chân Quân và Bích Lạc Phù Quang Chân Quân, cả hai đều ở Hợp Đạo Cảnh đỉnh phong.”

“Mặc dù chỉ là Hợp Đạo, nhưng dù sao cũng tu luyện Động Thiên Pháp, mà Kiếm Các và Thánh Tông lại là những kẻ kiệt xuất trong đó. Ngay cả khi gặp phải Tiên Kiều Cảnh như bọn ta, họ cũng có thể cầm chân một lúc. Nếu hai người bọn họ liên thủ, lại có Thiên Quy Địa Củ gia trì, thậm chí có thể kéo dài thời gian cầm chân một vị Đại Chân Quân Tiên Kiều Cảnh.”

Hắn nói rất nghiêm túc.

Lữ Dương lại có thần sắc cổ quái, suy tư chốc lát rồi hiếu kỳ hỏi: “Thứ cho ta mạo muội, vị Đại Chân Quân Tiên Kiều Cảnh mà đạo hữu nói, chẳng lẽ chính là mình ư?”

Chuyện này, chứ còn ai vào đây nữa?

Vị Đại Chân Quân Tiên Kiều Cảnh của Pháp Thuật Đạo này nghe vậy trước tiên ngẩn người, cho đến khi phát hiện ánh mắt Lữ Dương tựa như đang nhìn khỉ, hắn mới phản ứng lại:

『Hắn đây là đang cảm thấy ta yếu kém ư!?』

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lập tức đứng dậy, tức giận muốn phản bác ngay tại chỗ, nhưng sau khi nhìn thấy Tuệ quang của Lữ Dương, hắn lại bất đắc dĩ ngồi xuống.

“Ít nhất bọn họ cũng có thể cản được ta.”

“Hơn nữa, song quyền nan địch tứ thủ.”

“Dù đạo hữu có thể đánh thắng bọn họ, đừng quên còn có Đế Thương nữa. Thắng được một, hai người, chẳng lẽ còn có thể thắng tất cả sao? Đạo hữu chỉ có một mình!”

Nói đến đây, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lại bồi thêm:

“Ngoài hai vị này ra, Tịnh Thổ ở Minh Phủ cũng có một vị Đại Chân Quân, tên là Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát, tu vi cũng là Hợp Đạo Cảnh đỉnh phong.”

“Bỏ qua bọn họ, còn có Tâm Nghiệp và U Hải, năm xưa bọn chúng đã theo Đế Thương phản bội sang đó. Mặc dù tu vi yếu hơn một chút, chỉ ở tầng Nhập Đạo, nhưng cũng không thể xem thường. Dù chính diện đấu pháp không mạnh, nhưng cũng có thể hỗ trợ từ bên cạnh, nếu sử dụng tốt, cũng sẽ gây ra phiền toái không nhỏ.”

Lữ Dương nghe xong, trong lòng đã có tính toán:

“Đế Thương một mình chiếm ba phần; Thánh Tông, Kiếm Các, Tịnh Thổ mỗi bên một vị; lại thêm hai kẻ phản đồ Tam Căn Cơ, vậy hiện tại Ba Trủng Sơn có tám vị Đại Chân Quân sao?”

“Mà như vậy, còn chưa tính ba vị bị ta diệt ở Bão Độc Sơn.”

Nói đến đây, Lữ Dương cũng có chút kinh thán:

“Thế nên vào thời kỳ đỉnh phong, phe Động Thiên Pháp trong Minh Phủ, số lượng Đại Chân Quân thậm chí đã vượt quá hai chữ số, khó trách Tam Căn Cơ lại bị tàn sát đến mức này...”

“Như vậy vẫn còn là ít đó!”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lắc đầu: “Bên Động Thiên Pháp có Đạo Chủ bên ngoài cân bằng. Chúng ta mạnh, bọn họ cũng mạnh; chúng ta yếu, bọn họ tự nhiên cũng yếu đi.”

“Nếu đặt vào thời kỳ đỉnh phong, số lượng Đại Chân Quân bên Động Thiên Pháp thậm chí đã vượt qua con số ba mươi, trong đó hơn một nửa là Thiên Tử của Đạo Đình. Giờ đây trải qua tử chiến nhiều năm, chúng ta đã chết gần hết, Đạo Chủ mới hạn chế quản lý, khiến hai bên duy trì một sự cân bằng vi diệu.”

Vậy thì vấn đề là gì?

Lữ Dương khẽ nhíu mày: “Tại sao phải duy trì sự cân bằng này? Trực tiếp một đợt áp đảo, tiêu diệt hết các ngươi không tốt hơn sao? Cần gì phải luôn giữ lại các ngươi?”

“Điểm này trước đây ta cũng không lý giải được.”

“Cho đến khi Hoạn Yêu đại nhân tỉnh lại, giải thích cặn kẽ cho ta, ta mới hiểu ra vài phần... Nói tóm lại, bọn họ cần chúng ta chém giết lẫn nhau ở Minh Phủ.”

“Mặc dù chúng ta có các phe phái riêng, nhưng bản chất đều là tử linh.”

“Tử linh giữa các phe phái tàn sát lẫn nhau sẽ làm lung lay Đại Đạo Minh Phủ, khiến sự vận hành xuất hiện sơ hở. Các Đạo Chủ chính là mượn điều này mới từng bước chiếm đoạt Minh Phủ.”

Hoàng Tuyền Lộ, Nại Hà Kiều, Vọng Hương Đài, Tam Sinh Thạch.

Các Đạo Chủ xâm chiếm những thành phần cốt lõi của Minh Phủ này, không phải là chuyện một sớm một chiều, mà là từng chút một hoàn thành trong khoảng thời gian dài đằng đẵng.

“Thì ra là vậy, điều này không có gì lạ.” Lữ Dương gật đầu.

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân còn tưởng hắn đã nghe lọt tai, liền an ủi nói: “Đạo hữu bây giờ hẳn đã hiểu rồi, trận chiến này cần hành sự thận trọng, không thể quá vội vàng...”

Giây tiếp theo, giọng Lữ Dương vang lên:

“Đêm nay ra tay vẫn còn quá thận trọng.”

Chỉ thấy hắn vẻ mặt phấn chấn, trầm giọng nói: “Bây giờ liền ra tay! Tiền bối thay ta trấn giữ, cứ lấy kẻ phản đồ Tam Căn Cơ làm mục tiêu, trước tiên giết hai kẻ yếu nhất!”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân: “???”

“...Sẽ chết đó!”

Nhìn Lữ Dương, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân trầm giọng nói: “Ta có thể thẳng thắn nói với đạo hữu, bên chúng ta tổng cộng chỉ có năm vị Đại Chân Quân có thể xuất chiến.”

“Trong đó còn có ba vị là Đại Chân Quân Pháp Thuật Đạo đến từ hiện thế, ta không tin tưởng bọn họ. Thế nên, người thật sự có thể ra tay chỉ có ta và một vị Đại Chân Quân Pháp Lực Đạo khác. Ngay cả khi thêm đạo hữu vào, cũng chỉ có hai vị Tiên Kiều, một vị Hợp Đạo, căn bản không thể so sánh với thế lực bên Đạo Đình.”

“Ta biết ngươi muốn làm gì.”

“Không ngoài việc giống như ở Bão Độc Sơn, tìm cách đánh lén một đợt, thậm chí dùng phương thức tự bạo chí bảo để giết thêm vài vị. Nhưng thủ đoạn này cũng chỉ có thể dùng một lần.”

“Một lần qua đi, ngươi sẽ lâm vào địch doanh!”

“Huống hồ ngươi ở Bão Độc Sơn đã từng bộc lộ thủ đoạn tự bạo chí bảo rồi. Lần nữa ra tay, người khác đã có phòng bị, chiến quả sẽ không còn tốt như vậy nữa.”

“Ta cũng biết ngươi có thủ đoạn ẩn nấp bản thân vô cùng cao thâm, thậm chí có thể qua mắt Đại Chân Quân Hợp Đạo. Nhưng Ba Trủng Sơn đã bị Đế Thương kinh doanh mấy vạn năm, quả thực như một thùng sắt. Dưới Thiên Quy Địa Củ, trừ phi ngươi đột phá Đạp Thiên Cảnh, nếu không tuyệt đối không thể ẩn mình được!”

Lữ Dương kiên nhẫn nghe xong, sau đó khẽ cười một tiếng:

“Ta hiểu ý đạo hữu. Nhưng nếu ta nói, ta có một vị Đại Chân Quân nội ứng trong phe Động Thiên Pháp, có thể giúp chúng ta trà trộn vào thì sao?”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lập tức ngây người.

Phản ứng đầu tiên của hắn chính là không thể nào. Có nội ứng trong phe Động Thiên Pháp ư? Đùa gì vậy, ngươi cho rằng mình là ai? Là Đại Chân Quân của Thánh Tông sao?

Thế nhưng trên thực tế — thật sự có!

『Thế Tôn đứng về phía ta và Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, cho nên nếu không có gì bất ngờ, vị Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát của Tịnh Thổ kia có thể tranh thủ được!』

Dù sao Vạn Bảo sư huynh, huynh hẳn cũng không muốn tiểu sư đệ của mình chết bất đắc kỳ tử đâu nhỉ?

Ngay cả kế hoạch, Lữ Dương cũng đã vạch ra xong xuôi.

『Chỉ cần vị Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát kia nguyện ý giúp ta che giấu, ta hoàn toàn có thể trước tiên để Tổ sư mở một cái khe hở trên thân núi Ba Trủng Sơn.』

『Sau đó che giấu một chút, ngụy trang thành một bí cảnh đang mở. Rồi để Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát dẫn đầu, lấy cớ thám hiểm bí cảnh, lừa các Đại Chân Quân khác vào trong. Cuối cùng để Tổ sư phong kín khe hở lại... Cứ như vậy, đám Đại Chân Quân kia và chết cũng chẳng khác gì!』

Ánh mắt Lữ Dương lạnh lẽo:

『Phân mà trị, từng người đánh phá.』

『Đến lúc đó, sẽ không phải Đế Thương dựa vào ưu thế nhân số của Đạo Đình mà nghiền ép ta, mà là bên ta tập trung binh lực ưu thế, ra tay trước giải quyết hắn!』

Đợi đến khi sự việc thành công, nội loạn Minh Phủ không còn, ta liền có thể bắt tay vào khai lò, luyện chế Nguyên Anh Đan!

(Chư vị xin hãy ban tặng tán thưởng và chia sẻ chương trứng phục sinh phía sau, mục tiêu là đạt được một ngàn lượt tán thưởng theo yêu cầu của hội người hâm mộ bậc cao.

Các vị chớ hiềm ta phiền nhiễu, hội người hâm mộ bậc cao mỗi tháng phải làm bốn lần, tháng sau mới có thể thêm 50 danh hiệu. Danh hiệu này quả thực là ít mà người cần thì nhiều, nếu không cũng sẽ chẳng mỗi tuần đều làm phiền chư vị, xin nhờ cậy.)