Đó là: nó không chém hồn phách.

Ngay từ hai kiếp trước, khi vị Kim Đan trung kỳ Chân Quân bị [Phàm Ác Giai Trảm] chồng chất ấn ký chém giết mà vẫn có thể chuyển thế trở lại, hắn đã phát hiện ra điều này.

Điều kiện kích hoạt của [Phàm Ác Giai Trảm] cũng vậy.

Chỉ khi công kích trúng Pháp thân, ấn ký trảm sát mới được chồng chất lên Pháp thân, nói cách khác — không có Pháp thân thì không cách nào chồng chất được.

Điều này quả thực bị Tử Linh khắc chế tuyệt đối.

'Tử Linh làm gì còn Pháp thân, tất cả đều là chân linh hồn phách được tái tạo, Pháp thân, pháp thuật, pháp lực, huyền diệu đều là hàng mô phỏng của Minh Phủ đại đạo.'

Từ góc độ này mà xét, [Phàm Ác Giai Trảm] trên người Tử Linh thậm chí căn bản không thể kích hoạt.

Một kiếm chém tới, nhìn thì như chém Pháp thân, nhưng thực chất là chém Minh Phủ đại đạo.

Nếu không phải vậy, với thực lực hiện tại của Lữ Dương, hắn hà cớ gì phải kiêng kỵ những Đại Chân Quân ngoài Đế Thương, sớm đã xông vào đám đông trực tiếp thỏa sức chém giết rồi.

Tuy nhiên, đây cũng chỉ là vấn đề nhỏ.

Hắn cũng không phải loại kẻ ngốc chỉ biết dựa vào thiên phú trong mọi việc.

Lữ Dương trong lòng mưu tính, tự tin nắm chắc phần thắng. Đối với hắn mà nói, uy hiếp của tám vị Đại Chân Quân thực ra phần lớn chỉ giới hạn ở một mình Đế Thương mà thôi.

Dù sao Đế Thương một người ba thân, lại tu Pháp thân, đạo hạnh dù thấp thì thực lực vẫn có, cần hắn nghiêm túc đối phó. Giống như hai đầu cân đang tiệm cận sự cân bằng, trên cơ sở này, các Đại Chân Quân khác của Đạo Đình chính là những quả cân rất có trọng lượng, đủ để quyết định thắng bại.

Nhưng nếu tách đôi bên ra, giải quyết sẽ đơn giản hơn nhiều.

Đế Thương thiếu đi viện trợ, đơn đấu Lữ Dương có tám phần thắng, còn những người khác không có Đế Thương đứng đầu, giết sạch cũng chỉ tốn thêm chút thời gian.

Những kẻ khác tách khỏi Đế Thương thì không chịu nổi một kích.

Đế Thương tách khỏi những kẻ khác thì là cô gia quả nhân.

Thế nhưng, trong khi Lữ Dương tràn đầy tự tin, thì Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân bên cạnh lại không ngừng lo lắng, cảm thấy ý tưởng của Lữ Dương vẫn quá cấp tiến.

“Đạo hữu không cần quá lo lắng.”

Lữ Dương thấy vậy khẽ mỉm cười: “Ta cũng không phải kẻ lỗ mãng, ngươi và ta trước tiên đến bên ngoài Ba Trủng Sơn, đợi ta liên lạc được nội ứng rồi hãy quyết định, thế nào?”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lúc này mới hơi thả lỏng.

Nếu thật sự có nội ứng, trước tiên liên lạc với đối phương, thăm dò hư thực của Ba Trủng Sơn, điều này cũng không tệ, nói không chừng cũng có thể nhân cơ hội này khiến Lữ Dương biết khó mà lui.

Bước ra khỏi Hỏa Diệm Sơn.

Lữ Dương bấm pháp quyết, phía sau lập tức có một cánh cửa mọc lên từ mặt đất, mây mù cuồn cuộn, nặng nề u ám, bên trong tựa hồ có một biển sương.

Chân bảo [Tông Bố Thần]!

Giây tiếp theo, Lữ Dương và Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân liền cùng nhau chìm vào sau cánh cửa, lực lượng xóa bỏ vô hình bao bọc lấy họ, khiến họ không bị ngoại lực phát giác.

“Thủ đoạn thật cao minh.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân đích thân trải nghiệm sự huyền diệu của [Tông Bố Thần], ánh mắt khẽ sáng lên: “Có bảo vật này, ngược lại không cần lo lắng bị phát hiện rồi.”

Lữ Dương cười nói: “Có thể tiến vào Ba Trủng Sơn không?”

“Ít nhất có thể ẩn nấp ở vùng rìa rồi.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân giải thích: “Trong Ba Trủng Sơn, [Thiên Quy Địa Củ] của Đạo Đình bao trùm gần như từng tấc Minh thổ, có diệu dụng dò xét thiên địa.”

“Bảo vật của đạo hữu tuy lợi hại, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể ẩn nấp ở vùng rìa Ba Trủng Sơn, nơi [Thiên Quy Địa Củ] không đủ mạnh. Một khi thực sự đi sâu vào, e rằng vẫn sẽ bị cưỡng chế phá vỡ. Đạo Đình đã gầy dựng ở Ba Trủng Sơn mấy vạn năm, không dễ giải quyết như vậy đâu.”

“Không sao.”

Lữ Dương nghe vậy lắc đầu: “Vùng rìa là đủ rồi, dù sao không ngoài dự liệu của ta, vị nội ứng mà ta muốn tìm rất có khả năng cũng ở vùng rìa.”

Trong lúc nói chuyện, tốc độ của hai người không hề giảm bớt.

Độn quang vốn hùng vĩ chói mắt, giờ đây dưới sự che giấu của [Tông Bố Thần] đã hóa thành sương mỏng gần như hòa tan vào thiên địa, khó mà khiến người khác nhìn thấy.

Không lâu sau.

Khi vừa bước qua ranh giới La Phù Sơn, một cảm giác áp bách khó tả ầm ầm giáng xuống, gần như ngay lập tức muốn đập nát lớp sương mù mờ ảo quanh thân hai người!

“Không ổn!”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân thấy vậy lập tức biến sắc kinh hãi: “Uy lực của [Thiên Quy Địa Củ] đã trở nên mạnh hơn, dự đoán trước đây của ta vẫn quá lạc quan...”