Trong khoảnh khắc, lớp mây mù vốn đã càng lúc càng mỏng manh dưới ảnh hưởng của [Thiên Quy Địa Củ], gần như muốn để lộ Lữ Dương và Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, đột nhiên bùng nổ tăng vọt. Vị cách vô hình càng bị kéo cao lên nửa bậc giữa hư không, một lần nữa che giấu họ, mặc cho [Thiên Quy Địa Củ] quét qua.

“Đây là...”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân thấy vậy đều ngẩn người, dù với kiến thức của hắn, thủ đoạn này cũng chưa từng thấy qua, hiển nhiên không phải thủ đoạn của Pháp thân đạo.

Nhưng cũng không giống [Đan Đỉnh].

Rốt cuộc đây là gì?

Bên kia, Lữ Dương lại không có ý giải thích, chỉ khá hài lòng thu tay về, cười nói: “Tiếp tục đi, lần này hẳn là không có vấn đề gì rồi.”

Hai người tiếp tục tiến lên.

Lữ Dương cũng không đi sâu vào, chỉ lượn lờ ở vùng rìa Ba Trủng Sơn. Không lâu sau, một ngôi chùa vàng son lộng lẫy đã hiện vào tầm mắt hai người.

“Tìm thấy rồi!”

Lữ Dương thấy vậy trong lòng khẽ vui mừng, còn Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lại đầy vẻ bất ngờ: “Đạo hữu, nội ứng mà ngươi nói... lại là vị Đại Bồ Tát của Tịnh Thổ?”

“Không sai.” Lữ Dương gật đầu.

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân thấy vậy có chút lấn cấn, dù sao ai cũng biết, năm xưa Tư Sùng đại nhân chính vì tên lừa trọc của Tịnh Thổ kia mà cuối cùng vẫn lạc.

Giờ đây lại phải cầu viện Tịnh Thổ sao?

Tuy nhiên, dù sao cũng đã ở Minh Phủ nhiều năm như vậy, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân so với năm xưa cũng linh hoạt hơn nhiều, rất nhanh đã điều chỉnh được tâm trạng phức tạp.

Ngay sau đó, hắn liền nghiêm túc quan sát ngôi chùa ở đằng xa một lượt, nhíu mày nói:

“Tình hình của vị Đại Bồ Tát này hình như không được tốt cho lắm...”

Đập vào mắt là một pho Kim thân Phật tượng hùng vĩ như núi đứng sừng sững trong chùa, mà hai bên hắn, lại có hai đạo khí cơ cuồn cuộn như biển.

Đều là người quen cũ rồi.

“Tâm Nghiệp, U Hải.” Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân thần sắc phức tạp.

Hai vị Đại Chân Quân đã phản bội Tam Căn Cơ, chuyển sang đầu quân cho Đế Thương, trước đây từng đóng quân ở Bắc Phong Sơn, giờ đây lại cùng nhau rút về Ba Trủng Sơn.

“Xem ra Đạo Đình cũng đề phòng vị Đại Bồ Tát Tịnh Thổ này, đây là phái hai người đến giám sát sao?” Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân thấy vậy nhíu chặt mày: “Nếu đúng là như vậy, cho dù hắn thật sự là nội ứng, e rằng cũng khó tìm cơ hội ra gặp chúng ta, thậm chí có thể đánh rắn động cỏ.”

Nỗi lo lắng rất hợp lý.

Tuy nhiên, Lữ Dương nghe vậy lại nở nụ cười: “Đạo hữu vẫn còn quá không hiểu thủ đoạn của Tịnh Thổ rồi, chúng ta căn bản không cần tìm cách gặp mặt hắn.”

Nói xong, hắn liền vung vẩy tay áo.

Giây tiếp theo, chỉ thấy một hòa thượng đầu to tai lớn bị hắn từ trong tay áo rũ ra, chính là Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát đã bị bắt giữ ở Bắc Phong Sơn trước đó.

Gần như cùng lúc, bên trong ngôi chùa ở đằng xa.

Chỉ thấy pho kim thân hùng vĩ như núi kia đột nhiên dừng lại một khắc, gần như đồng thời, Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát trong tay Lữ Dương cũng ngẩng đầu lên.

Sau đó, hắn liền quay người nhìn về phía Lữ Dương.

Chỉ là lần này, trong đôi mắt kia đã không còn sự sợ hãi như trước, ngược lại tràn đầy vẻ bình hòa trầm ổn, khiến Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân trong lòng khẽ lạnh.

Vạn Chúng Nhất Tâm!

Vị Đại Bồ Tát kia căn bản không cần đích thân ra gặp họ, chỉ cần một Thích tu, đối phương liền có thể thông qua Vạn Chúng Nhất Tâm dễ dàng liên lạc với họ!

“...A Di Đà Phật.”

Ngay sau đó, chỉ thấy vị Đại Bồ Tát của Tịnh Thổ này ngữ khí đạm mạc, nói: “Tàn dư của Tam Căn Cơ, vì sao lại đến đây? Chẳng lẽ không sợ bản tọa bẩm báo Bệ hạ sao?”

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã mở miệng.

Chỉ thấy hắn dưới ánh mắt nhìn như gặp ma của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, dùng một giọng điệu bi thương, đau khổ, thậm chí xen lẫn vài phần oán khí mà thì thầm:

“Sư huynh, ngươi không nhận ra ta sao?”