Lữ Dương cứ thế nhìn ánh mắt đối phương biến đổi cực độ, trong Phật quang sau đầu y dường như có vô số ánh sáng rực rỡ lóe lên, cuối cùng lại dung luyện quy nhất, hóa thành một luồng bạch quang chí thuần vô hạ, khiến y càng thêm bảo tướng trang nghiêm. Cuối cùng, y nhìn Lữ Dương thật sâu, rồi mới thở dài nói:

“Như Lai bái kiến thí chủ.”

Đối mặt với “Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát” lại một lần nữa đổi cách tự xưng, Lữ Dương vội vàng đáp lễ, bởi hắn biết, lần này đến không phải là nhân vật tầm thường.

『Là Như Lai của Kim Cương Giới!』

Hệ thống vạn chúng nhất tâm do Thế Tôn đích thân chỉ định, trong đa số trường hợp gần như có thể thay thế ý chí của Thế Tôn, dù sao, bản thân Đạo Chủ thực sự không tiện hạ phàm.

Nếu giờ phút này là chính Thế Tôn nhìn tới, thì khỏi phải nói, Thánh Tông Tổ Sư Gia ắt sẽ trực tiếp khóa chặt mục tiêu, khi đó mọi chuyện e rằng sẽ xong đời. So với đó, năm vị Như Lai của Kim Cương Giới lại không hề nổi bật, khắp nơi đều có hóa thân giáng lâm, không cần lo lắng bị các Đạo Chủ khác phát hiện.

Sau khi đổi người, lời của Bồ Tát dễ nói hơn nhiều.

“Ngươi muốn ta làm gì?”

Lữ Dương cũng không lãng phí thời gian, dứt khoát nói: “Trước tiên là tin tức của Bổ Thiên sư đệ, tên kia đang ở trong phong ấn Ngũ Hành, có lẽ cần được viện trợ.”

Lữ Dương lập tức đưa lên một đạo thần niệm.

Kim Cương Giới Như Lai, kẻ tượng trưng cho ý chí của Thế Tôn, tiếp nhận thần niệm, sau khi xác nhận, thần sắc y lập tức nghiêm nghị hơn nhiều, giữa hàng lông mày lộ ra vẻ lo lắng.

“.Ta đã rõ.”

Một lát sau, y khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn Lữ Dương cũng trở nên ôn hòa hơn nhiều. Lữ Dương thấy vậy mới thừa thắng xông lên, đưa ra kế hoạch của mình: Bố trí cạm bẫy, vây khốn các Đại Chân Quân khác, trừ Đế Thương.

“Hoạn Yêu sư đệ bảo ta thanh trừ Minh Phủ, đây cũng là lời y dặn dò.”

Đội lốt thân phận Đan Đỉnh, mang theo nhân quả, Lữ Dương cũng trở nên bạo gan hơn, vẻ mặt mong chờ nhìn đối phương: “Sư huynh, người hẳn sẽ không từ chối giúp ta chứ?”

“.Ngươi bớt giở trò đó đi.”

Đối mặt với ánh mắt của Lữ Dương, Kim Cương Giới Như Lai khóe mắt hơi giật: “Ta không phải vị kia, ngươi cũng không phải vị kia, đừng gọi ta là sư huynh, ta không dám nhận.”

“Còn về kế hoạch của ngươi…”

Nói đến đây, Kim Cương Giới Như Lai trầm mặc một lát, sau đó trầm giọng nói: “Cũng không cần phiền phức đến vậy, hiện tại đang có một cơ hội tuyệt vời.”

“Ồ?” Lữ Dương nhướn mày.

Ngay sau đó, Kim Cương Giới Như Lai giải thích: “Đế Thương đã nhận được chỉ thị từ đại nhân trên trời, trước đó đã có chút đề phòng ta rồi.”

Lữ Dương nghe vậy, trong lòng thầm nhủ một tiếng quả nhiên.

Do cục diện thay đổi, Đế Thương đã đạt được Đạo Chủ đề điểm mà hắn hằng mơ ước, còn Tịnh Thổ bên này vì thái độ của Thế Tôn cũng dần bị âm thầm nhắm vào.

Thời điểm mình đến vừa vặn đúng lúc!

Nếu kéo dài một năm rưỡi, thật sự để Đế Thương tiêu hóa xong chỉ điểm của Đạo Chủ, tu vi tiến thêm một bước, e rằng đối phó sẽ không dễ dàng như vậy nữa.

Giây tiếp theo, Kim Cương Giới Như Lai nhàn nhạt nói:

“Chuyện này cứ giao cho ta là được.”

“Bảo Luân ở lại chỗ ngươi, nếu ngươi thật sự có thể mở ra một cánh cửa thông vào bên trong Ba Trủng Sơn, thì hãy mở một cánh tại phương vị ta sẽ chỉ định sau.”

Lữ Dương quả quyết gật đầu: “Được!”

Lời vừa dứt, Kim Cương Giới Như Lai liền quả quyết rút ý thức, ánh mắt Bảo Luân dần khôi phục vẻ mờ mịt, nhưng đã bị Lữ Dương nhanh hơn một bước thu vào trong tay áo.

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân đứng bên cạnh nhìn mà trợn mắt há hốc mồm.

Nên nói thế nào đây, thủ đoạn lấy người thật làm thiết bị liên lạc như thế này, thật sự đã mang đến chấn động cực lớn cho vị lão Chân Quân vốn luôn giữ phong cách cổ xưa này.

Cùng lúc đó, trong ngôi chùa.

Ngay khi Kim Cương Giới Như Lai và Lữ Dương kết thúc cuộc nói chuyện, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân đột nhiên có cảm giác trong lòng, hắn ngẩng đầu, thận trọng nhìn quanh.

Chuyện gì thế này?

Tại sao ta vừa rồi đột nhiên có chút tâm quý?

Có kẻ muốn hại ta?

Hắn theo bản năng thôi toán nhân quả một chút, nhưng lại không có bất kỳ đáp án nào. Mà cảm giác tâm quý vừa rồi cũng như chưa từng xuất hiện, biến mất không dấu vết.

Ảo giác? Không thể nào!

Nghĩ đến đây, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân đột nhiên quay người nhìn về phía U Hải Đại Chân Quân, âm thầm truyền âm nói: “U Hải, ta cảm thấy tình hình có chút không ổn.”

Nghe lời này, U Hải Đại Chân Quân bề ngoài thần sắc không đổi, trong lòng lập tức truyền âm đáp lại: “Chuyện gì thế? Ngươi phát hiện vấn đề gì sao?”

“Cái đó thì không…”

Tâm Nghiệp Đại Chân Quân nhíu chặt mày, nhưng vẫn cắn răng nói: “Nhưng ta vừa rồi đột nhiên có chút tâm quý, với tu vi của ta thì đây không thể là ảo giác. Ta nghi ngờ Bảo Quang tên hòa thượng trọc kia muốn lấy chúng ta ra làm vật tế, nơi đây lại là Phật Quốc của hắn, để đề phòng vạn nhất, ngươi và ta nên rời đi trước thì ổn thỏa hơn.”

Trong việc giữ mạng, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân rất có kinh nghiệm.

Nói đúng hơn, Minh Phủ chinh chiến nhiều năm như vậy, chết đi vô số người, thế mà hắn, một kẻ phản đồ của Tam Căn Cơ, lại có thể sống đến hôm nay, rốt cuộc là dựa vào điều gì?

『Bắn tên trước, rồi mới vẽ bia!』

『Bộ chiêu thức của Thánh Tông tuy có chút thần kinh, nhưng trong cái thế đạo mục nát này, vẫn phải là bộ của bọn họ, vào thời khắc mấu chốt vẫn rất hữu dụng.』

Tuy ta không phát hiện có vấn đề, nhưng ta lại cảm thấy có vấn đề.

Đã có vấn đề, mà ta lại không phát hiện ra, vậy thì chứng tỏ vấn đề đã cực kỳ lớn rồi! Nếu ta không làm gì cả, e rằng sẽ nguy hiểm đến tính mạng!

Bên kia, U Hải Đại Chân Quân lại lắc đầu:

“Ta biết Tâm Nghiệp ngươi đang lo lắng.”

“Nhưng ngươi nghĩ xem, chúng ta đâu phải chỉ có hai người, trừ Bệ Hạ ra, hầu như tất cả các Đại Chân Quân khác đều đang âm thầm theo dõi nơi này! Dù sao thì một vị Hợp Đạo Đại Chân Quân, lại là Tử Linh, sau khi bị đánh chết, tinh túy hóa thành sẽ hữu dụng với tất cả mọi người, ai cũng muốn chia một chén canh. Cho nên dù Bảo Quang thật sự có dị động, những người khác thấy được cũng sẽ lập tức ra tay, mọi người cùng xông lên, thần tiên đến cũng không cứu được hắn!”

Lời của U Hải Đại Chân Quân khiến Tâm Nghiệp Đại Chân Quân hơi an tâm một chút.

Dù sao lời này nói cũng không sai, Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát có lợi hại đến mấy, cũng chỉ là một người. Nhiều người như vậy theo dõi, hắn chắc chắn không thể lật trời được.

“Nhưng… hắn có khả năng liên lạc với tàn dư Tam Căn Cơ không?”

“Liên lạc thì sao chứ?”

U Hải Đại Chân Quân cười nói: “Cho dù Chí Pháp và Linh Minh cùng đến, cũng có Đế Thương đi đối phó, liên quan gì đến chúng ta, hà tất phải lo lắng nhiều như vậy?”

“.Cũng phải.”

Dù sao Ba Trủng Sơn cũng là một thể thống nhất, dưới Thiên Quy Địa Củ như giang sơn vững chắc như thùng sắt, đám tàn dư Tam Căn Cơ kia lại không thể tách bọn họ và Đế Thương ra được.

Thế nhưng ngay lúc này.

Hai vị Đại Chân Quân chợt bừng tỉnh, lúc này mới phát hiện tiếng tụng kinh xung quanh đột nhiên ngừng lại. Kim Thân Đại Phật uy nghi đang cúi đầu, nhìn về phía bọn họ.

Không chỉ vậy, ngoài Kim Thân Đại Phật ra, còn có mỗi một tăng chúng, mỗi một sa di, mỗi một Kim Cương, mỗi một La Hán trong miếu vũ, trong mắt bọn họ đều chảy xuôi Phật quang giống nhau, mang theo suy nghĩ giống nhau, như một chậu nước lạnh, dội thẳng xuống đầu hai người.

『Không đúng!』

Trong khoảnh khắc, trái tim vừa mới thả lỏng của Tâm Nghiệp Đại Chân Quân bỗng nhiên bạo động, suýt chút nữa nhảy vọt ra khỏi lồng ngực. Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt trong khoảnh khắc này quét sạch toàn thân hắn.

Sẽ chết! Cứ thế này sẽ chết!

Một niệm đến đây, trong lòng hắn chỉ còn lại sự hối hận tột độ, vẫn là chưa học được đến nơi đến chốn, vừa rồi không nên nói với U Hải rằng mình cảm thấy không đúng.

Đáng lẽ nên chạy thẳng đi!

“Nguy…”

Tâm Nghiệp Đại Chân Quân còn muốn truyền tin ra ngoài, cầu cứu, nhưng đã không kịp nữa rồi.

Lời còn chưa dứt, trời đất trong mắt hắn đã bắt đầu chất chồng, biến đổi, từng cánh cổng miếu vũ đóng mở, như một miệng rộng như chậu máu nuốt chửng hắn.

Bên tai chỉ còn một tiếng cười khẽ, u u truyền ra:

“Thiện tai, thiện tai.”