Đạo âm hùng vĩ vang vọng trong bảo điện nguy nga, trùng trùng miếu vũ đóng mở, phảng phất như không có tận cùng, thông tới một vực sâu không thấy ánh mặt trời.

Đối mặt với sự huyền diệu này, Tâm Nghiệp Đại Chân Quân và U Hải Đại Chân Quân gần như lập tức vận dụng thủ đoạn, nhưng tiếc thay, thân là Đại Chân Quân nhập đạo, tu vi của họ vốn đã thấp hơn Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát một bậc, lại thêm tu luyện Cổ pháp, so với Động Thiên Pháp lại càng kém hơn, làm sao có sức phản kháng?

Huống hồ Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát cũng không hề khinh địch.

Gần như cùng lúc, chỉ thấy quanh ngôi chùa, một đạo thần niệm vút lên trời xanh, liếc mắt nhìn sang, mang theo vài phần kinh ngạc: “Nhanh vậy sao, thật sự đã động sát tâm?”

【Phàm Thánh Đồng Cư Đạo Quả】!

Giờ khắc này, thủ đoạn Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát thi triển ra, chính là đạo quả bí pháp y tu trì nhiều năm, không dùng thì thôi, đã dùng là phải phân sinh tử.

Tuy nhiên, đúng lúc này.

“Keng keng!”

Chỉ thấy một đạo kiếm quang chém xuống, như sao băng xẹt qua, trong khoảnh khắc phá tan cánh cửa miếu vũ, chiếu rọi lên thân Tâm Nghiệp Đại Chân Quân và U Hải Đại Chân Quân.

Chỉ một thoáng sau, kiếm quang đột nhiên biến đổi, từ thế vô kiên bất tồi hóa thành mềm mại linh hoạt, như dây thừng quấn lấy hai vị Đại Chân Quân, sau đó dùng sức nhấc lên, lập tức đưa hai người ra khỏi ngôi chùa, chỉ để lại hai hình nhân gỗ khắc tên Tâm Nghiệp và U Hải tại chỗ cũ.

Ngay sau đó, ngôi chùa đóng kín.

“Ầm ầm!”

Hai hình nhân gỗ lập tức vỡ vụn, mọi huyền diệu đều bị trấn áp thành bột mịn, hóa thành hai làn khói xanh phiêu tán, khiến hai người vừa thoát chết trong gang tấc kinh hãi tột độ.

Chứng kiến cảnh này, Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát cũng không bất ngờ, chỉ khẽ thở dài một tiếng:

“【Tuyền Trung Thủy】...”

Lời vừa dứt, chỉ thấy trên trời xanh mây đen tách ra, một bóng người chắp tay sau lưng bước tới, bên hông đeo kiếm, trong tay nâng một tòa đan lô rực rỡ phát sáng.

Tâm Nghiệp Đại Chân Quân và U Hải Đại Chân Quân thấy vậy vội vàng hành lễ:

“Đa tạ Thiên Lô đạo hữu tương trợ.”

【Thiên Lô Dã Thế Chân Quân】!

Vị Đại Chân Quân Kiếm Các này khác với Cương Hình Bố Đạo Chân Quân, giờ khắc này ánh sáng ba đạo quả vị ngưng kết thành vòng sau gáy hắn, hiển hóa ra khí tượng thủy hỏa tương tế.

【Lô Trung Hỏa】, 【Ốc Thượng Thổ】, 【Tuyền Trung Thủy】!

Thủy hỏa cùng giúp nhau, thổ ở giữa điều hòa, chỉ riêng sự phối hợp này, đạo hạnh của vị Đại Chân Quân này hiển nhiên đã cao hơn, cũng không có ẩn họa quả vị xung đột như lời đồn!

“Đáng tiếc.”

Ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát, giọng nói đạm mạc vang vọng khắp trong ngoài ngôi chùa: “Bỏ thiện theo ác, Bảo Quang đạo hữu sao lại bất trí đến vậy?”

Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát lại chẳng buồn đáp lời, xoay người bỏ đi, ngôi chùa lại lần nữa đóng mở, bóng người y nhanh chóng ẩn mình vào trùng trùng miếu vũ.

“Hừ, muốn chạy?”

Chứng kiến cảnh này, Thiên Lô Dã Thế Chân Quân lại khẽ cười một tiếng, lập tức không chút sợ hãi, một bước sải ra liền trực tiếp xông vào ngôi chùa phía dưới.

“A Di Đà Phật!”

Chưa đợi hắn đứng vững, lập tức từng tôn Kim Cương Hộ Pháp bước ra, trong tay mỗi vị đều cầm phật bảo, dung mạo uy vũ, hùng hổ lao tới hắn.

Các phật bảo này kiểu dáng khác nhau, có chày kim cương, có luân, có đao kiếm, có côn bổng, phật quang rực rỡ, phóng mắt nhìn đều là pháp bảo bí khí thượng thừa, uy năng không tầm thường, nhưng Thiên Lô Dã Thế Chân Quân thấy vậy, lại khinh thường phất ống tay áo: “Lần này đạo hữu đã múa rìu qua mắt thợ rồi!”

Lời vừa dứt, hắn liền ném đan lô trong tay lên.

Trong khoảnh khắc, nắp lò lật lên, vô cùng liệt hỏa từ trong đó tuôn trào ra, chớp mắt đã rèn đúc thành hình, hóa thành vô số pháp bảo rực rỡ bày ra giữa không trung.

【Thiên Công Đài】!

Huyền diệu căn bản của 【Lô Trung Hỏa】 chính là Quan Tưởng Tạo Vật, không cần bất kỳ nguyên liệu nào, chỉ cần pháp lực vận chuyển, liền có thể tạo ra đủ loại pháp bảo.

“Ầm ầm!”

Pháp bảo đối chọi, Kim Cương Hộ Pháp trong ngôi chùa lập tức bị chém thành vô số đoạn, các phật bảo càng không chịu nổi một kích, ngay tại chỗ bị đánh nát bấy.

“Chút tài mọn Thích tu, cũng dám múa may thuật luyện khí, điều khiển pháp bảo trước mặt ta, thật đáng cười.”

Thiên Lô Dã Thế Chân Quân vừa cười lạnh, vừa tiếp tục tế động đan lô, 【Lô Trung Hỏa】 luyện hóa âm dương, lập tức áp chế toàn bộ hoa quang rực rỡ trong miếu vũ.

Đây là sự áp chế của quả vị.

【Lô Trung Hỏa】 cương mãnh đang thịnh, so với nó, 【Sơn Hạ Hỏa】 của Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát lại yếu ớt hơn nhiều, hai bên căn bản không có gì để so sánh.

Ngay sau đó, liền thấy vị Đại Chân Quân Kiếm Các này biến hóa pháp quyết, quát lên một tiếng, vầng sáng ba đạo quả vị ngưng kết sau gáy hắn lập tức vọt lên, rồi co rút lại, hóa thành một đạo quang hoa lớn bằng ngón tay cái, tựa đan hoàn nhảy nhót, sau khi khóa chặt vị trí của Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát liền hung hăng đánh ra.