“Lưu ly làm bát ngà làm mâm, Kim Đỉnh Ngọc Chủy hợp thần đan.”

“Viên 【Kim Bỉ Dược】 này của ta, dung hợp vạn vật, khí đan hợp nhất, đạo hữu thấy uy lực thế nào?”

Thiên Lô Dã Thế Chân Quân khẽ cười, đan hoàn trở về, lần nữa hóa thành một đạo vầng sáng ba màu lơ lửng sau gáy: “Phải biết rằng, từ xưa khí đan vốn không phân gia.”

Cùng lúc đó, không xa cũng có ánh sáng hội tụ.

Ban đầu chỉ là từng tia từng sợi, nhưng trong chớp mắt lại bạo trướng, hóa thành một dòng sông lớn mênh mông, phản chiếu giữa không trung, như một mặt hồ vĩnh hằng bất biến.

Trên mặt hồ, một bóng người đứng sừng sững.

【Bích Lạc Phù Quang Chân Quân】.

Vị Đại Chân Quân Thánh Tông duy nhất tại Minh phủ này, giờ khắc này lại vô cùng khiêm tốn, khí cơ không hề lộ ra, chỉ lẳng lặng quan sát cảnh tượng trước mắt.

Ngược lại Thiên Lô Dã Thế Chân Quân, thấy vậy đột nhiên cười lạnh một tiếng:

“Nhắc tới thì, Ma Tông dường như cũng có truyền thừa khí đan, chỉ là trình độ hữu hạn, các đời phong chủ thậm chí ngay cả Chân Quân cũng không phải, chỉ có tu vi Trúc Cơ.”

“Truyền thừa như vậy, nghe nói ở thời thượng cổ cũng là lừng lẫy đại danh.”

Nói xong, hắn lại lắc đầu, cảm thán: “Nếu quả thực như thế, ta nếu sinh sớm mười vạn năm, ắt có thể dương danh thượng cổ, không để kẻ tầm thường đắc chí.”

Dứt lời, vạn vật tĩnh lặng.

Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát vẫn không nói lời nào, chỉ nhìn đối phương thật sâu một cái, sau đó lại lần nữa mở ra cánh cửa miếu vũ, không nói hai lời xoay người bỏ đi.

Thiên Lô Dã Thế Chân Quân thấy vậy khẽ nhíu mày.

Hắn nghe nói Thế Tôn từng tu học tại Ma Tông, hơn nữa tu luyện chính là thuật luyện khí, bởi vậy mới cố ý hạ thấp, muốn dùng điều này để kích đối phương cùng hắn chính diện một trận chiến.

『Đáng tiếc, chung quy vẫn là hạng ma đầu, vẫn bỏ chạy rồi.』

Tuy nói vậy, hắn cũng không lo lắng, vẫn trấn định ung dung, giờ đây bốn phía đều bị 【Thiên Quy Địa Củ】 phong tỏa, có trốn thế nào cũng chạy đi đâu được?

Chẳng qua là thú cùng đường vẫn cắn mà thôi.

“Đuổi!”

Thiên Lô Dã Thế Chân Quân dẫn đầu ra tay, 【Kim Bỉ Dược】 do đạo quả bí pháp luyện thành lại lần nữa bay ra, như gió cuốn điện giật, thẳng tắp chìm vào cánh cửa kia.

Mà bản thể của hắn cũng theo sát phía sau.

Rồi hắn liền sững sờ.

Chỉ vì sau cánh cửa không phải là một tầng miếu vũ mới do huyền diệu đúc thành như hắn tưởng tượng, mà là một màn tối tăm không thấy rõ năm ngón tay, chỉ có ánh nến lập lòe.

Mà dưới ánh nến, là một thanh niên.

Chỉ thấy đối phương vẻ mặt thản nhiên, hai ngón tay nhẹ nhàng thoải mái kẹp lấy 【Kim Bỉ Dược】 của hắn, phất trần trong tay nhẹ nhàng phẩy một cái lên trên.

Trong khoảnh khắc, huyền diệu tan biến.

Đan hoàn vốn như sấm sét nhảy nhót, bạo tẩu đột nhiên an phận trở lại, không còn uy lực lay động thiên địa như trước, ngoan ngoãn nằm trong lòng bàn tay thanh niên.

“Đạo hữu, không cần sinh sớm mười vạn năm.”

Ngay sau đó, 【Đan Đỉnh】 ngước mắt, khóe miệng mỉm cười:

“Sau ngày hôm nay, ngươi liền có thể danh dương thiên hạ rồi.”