“Tâm Trai nằm ở giới, ở trì, và càng ở hư không, có thể trải qua tang thương biến đổi, nhật nguyệt luân chuyển, giới thiên sinh diệt, chính là một cảnh giới ngoại vật không quấy nhiễu.”

“Một tu sĩ đã trúc thành Tâm Trai, có thể bị hủy diệt nhục thể, nhưng tinh thần thì không, dù có chết, hồn phi phách tán ở hiện thế, ý chí của người đó ở Quang Hải Ám Diện vẫn có thể duy trì rất lâu, nếu có đại cơ duyên, thậm chí còn có thể đạt được một dạng tân sinh khác nơi ám diện.”

Nghĩ đến đây, Lữ Dương không khỏi lắc đầu.

Bởi vì cảnh giới này thực ra vô cùng khó khăn.

Ít nhất không hề dễ dàng như Thiên Hôn đã nói, cái gọi là mỗi Đại Chân Quân cổ pháp đều có Tâm Trai chỉ là lời nói phiến diện thuần túy, không có giá trị tham khảo.

Hơn nữa, Đạo Tâm sẽ bị thoái hóa.

Ví dụ điển hình nhất chính là những Đại Chân Quân của Pháp Lực Đạo, bị phong thành tượng đá, lãng phí năm tháng, sống lay lắt đến nay, Đạo Tâm của bọn họ đã bị tổn hại nghiêm trọng.

Vậy Tâm Trai được tạo ra như thế nào?

Trừ Uế Tẩy Tâm Chương có nói:

“Ngưng một chí, khiến các niệm tương tùy, vạn tâm quy nhất, thấy vô hạn quang minh, lập chứng Đạo Tâm, tạo Tâm Trai địa, trúc Nguyên Thần cơ, mới có năng lực của Đạo Chủ.”

Nói tóm lại, chính là cần đem chấp niệm, nguyện vọng mạnh mẽ nhất của bản thân, dốc hết thảy quán chú vào mười hai vạn chín nghìn sáu trăm niệm đầu tâm linh trong hình thái ban đầu của Tâm Trai, cho đến khi tất cả niệm đầu đều bị nhuộm lên màu sắc tương ứng, có thể dẫn phát chất biến, trúc thành Tâm Trai, ban tên cho Đạo Tâm.

“Chấp niệm, nguyện vọng, mộng tưởng.”

Chỉ cần vẫn là người, tồn tại đến nay ắt sẽ có những niệm đầu này, hoặc thiện, hoặc ác, Đạo Tâm không phân biệt, chỉ xem niệm đầu mạnh yếu mà thôi.

Tuy nhiên, nói thì dễ.

Thực tế, bước này lại đủ để khiến vô số tu sĩ chùn bước, dù sao, muốn mười hai vạn chín nghìn sáu trăm niệm đầu tùy tâm mà động há lại là chuyện dễ dàng?

Tạp niệm của con người quá nhiều.

Có mười hai vạn chín nghìn sáu trăm niệm đầu, liền có mười hai vạn chín nghìn sáu trăm đạo tạp niệm, hơn nữa biến hóa trong chớp mắt, như từng con ngựa hoang khó thuần.

“Cái gọi là chấp niệm, nguyện vọng, hàng phục trăm niệm đầu, thậm chí nghìn niệm, vạn niệm đã là cực hạn rồi, làm sao có thể hàng phục mười mấy vạn niệm đầu? Dù có tu thành, sau này chỉ cần chấp niệm của bản thân dao động, đều sẽ công dã tràng, dẫn đến Đạo Tâm thoái chuyển, khó lòng thăng tiến thêm.”

Điều này khác với tu hành.

Tu tiên tìm đạo, rất nhiều thứ, ví như thần thông của chân nhân Trúc Cơ, đều là một chứng vĩnh chứng, như đạo hạnh của chân quân Kim Đan cũng sẽ không biến mất.

Tuy nhiên, Đạo Tâm lại khác.

Đạo Tâm viên mãn thì thôi, nhưng tu hành Tâm Trai là một quá trình lâu dài, phải luôn duy trì, không thể lơi lỏng dù chỉ một khắc.

Vậy vấn đề đặt ra là:

“Chấp niệm của ta là gì? Ta có nguyện vọng gì? Mộng tưởng sâu thẳm trong lòng là gì? Liệu có đủ mạnh để thống nhất các niệm, trúc thành Tâm Trai chăng?”

Lữ Dương nhắm mắt lại, lặng lẽ suy tư.

Bước này, không có công pháp tu hành.

Bởi vì điều cần làm ở bước này, là tìm ra "ta", mà mỗi "ta" đều không giống nhau, mỗi người đều có sự độc đáo của riêng mình.

Bọn họ phải làm rõ một vấn đề:

[Ta là ai]

『Cho nên bước này, chỉ có thể dựa vào chính mình.』

Trầm tâm tĩnh khí, ký ức ngày xưa từng chút một nổi lên mặt nước, tu hành đến nay, ký ức của hơn mười kiếp lần lượt lướt qua tâm trí Lữ Dương.

Từ lần xuyên không đầu tiên, một phàm nhân non nớt mờ mịt, chết đi một cách ngớ ngẩn, đến sau này là kẻ đại trí nhược ngu, bốc đồng lỗ mãng, rồi lại là chân nhân học cách tính toán, từng bước mưu tính, cuối cùng đến bản thân hiện tại, thực ra từ đầu đến cuối cũng chỉ vỏn vẹn vài trăm năm.

Tuy nhiên đã rất nhiều rồi.

Ít nhất đối với hắn, một kẻ xuyên không, vài trăm năm thời gian đã dài đến không thể tin nổi, khắc sâu dấu vết không thể phai mờ trong tâm hồn hắn.

“Ta”

Chẳng biết từ lúc nào, niệm đầu tâm linh của Lữ Dương đã bắt đầu ngưng tụ, theo sự trầm tư của hắn, dần dần hiển hóa thành một căn nhà nhỏ bốn phòng một sảnh.

Nhiều kiếp như vậy, hắn đã làm rất nhiều chuyện.

Từng làm điều ác, từng hành điều thiện, từng bị người khác coi là tài năng cũng từng coi người khác là tài năng, tuy nhiên những điều này đều là trải nghiệm, vậy bản thân hắn thực sự là người như thế nào?

Ta là người thiện lương sao?

『...Thật nực cười.』

Bình thường nói ra miệng thì thôi, chỉ là nói cho vui, để che đậy một chút, nhưng giờ khắc này lại không thể lừa dối Đạo Tâm, hắn đích xác không phải là người thiện lương gì.

Vậy ta là kẻ ác sao?

『Cũng chưa đến mức đó.』

Hắn tự hỏi, so với những người ở cái nơi tồi tệ này, bản thân ít nhiều vẫn có một vài giới hạn, tuy không cao, lại linh hoạt, nhưng tuyệt đối có.

Rất lâu sau, Lữ Dương mới thở ra một hơi thật sâu.

Có thiện tâm, có ác hành, không sai, tuy hắn đã là Đại Chân Quân, nhưng nói cho cùng, hắn chỉ là một kẻ trong hoàn cảnh khắc nghiệt chết tiệt này ——

『Người bình thường.』

Lữ Dương mở mắt, nhìn căn nhà nhỏ bốn phòng một sảnh được xây dựng từ niệm đầu tâm linh của mình, đây chính là Tâm Trai của hắn, lòng hắn chỉ lớn đến vậy.

Không dung nạp được quá nhiều người.

『Ta không phải vĩ nhân lập chí lật đổ áp bức, càng không phải thánh nhân mang trong lòng thương sinh, ta phản đối áp bức, chỉ vì bản thân không phải kẻ áp bức.』

『Ta tôn trọng những thánh nhân xả thân vì người, nhưng lại không muốn trở thành người như vậy, nhiều nhất cũng chỉ là giúp đỡ trong khả năng cho phép, nói vài lời suông không tốn tiền, không liều mạng, giúp người khác hò reo cổ vũ, nhưng tuyệt đối không muốn đánh cược tất cả của mình để đi theo bọn họ.』

Một linh hồn dung tục, ti tiện, hai mặt.

Ngôi nhà được xây dựng từ niệm đầu tâm linh khẽ run rẩy, như thể sắp tan rã trong khoảnh khắc tiếp theo, từng tạp niệm tự phê phán công kích tâm thần Lữ Dương.

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo.

“Điều đó có thể giống nhau sao?”

Lữ Dương ngẩng cao đầu, ưỡn ngực, nghiến răng nghiến lợi nói với tất cả niệm đầu khinh bỉ chính mình:

“Ta hai mặt, ta dung tục, ta ti tiện, nhưng ta chết tiệt chính là muốn có một cuộc sống tốt đẹp! Ý nghĩ này, dù thế nào cũng tuyệt đối không sai.”

Không phải lỗi của ta, vậy thì chỉ có thể là lỗi của thế giới.

Chính vì thế giới người ăn thịt người này, khiến bản thân căn bản không thể sống tốt, bất kể đi đến bước nào, phía trên đều có người đang chèn ép mình.

Cho nên ——

“Ta chính là muốn từng bước, từng bước đi đến đỉnh cao nhất!”

Nếu cái nơi tồi tệ này không thể cho ta một cuộc sống tốt đẹp, vậy ta sẽ tìm cách biến nó thành bộ dạng mà ta mong muốn, dùng đôi tay của ta để tạo dựng!

“Ầm ầm!”

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương chỉ cảm thấy bản thân bay vút lên tại chỗ, thoát ly khỏi trói buộc vật chất, nhìn thấy một biển ý thức vô cùng vô tận, vô trật tự và hỗn loạn.

Quang Hải Ám Diện.

Mỗi sinh linh có trí tuệ, đều sẽ chiếu rọi bóng tối thuộc về mình ở Quang Hải Ám Diện.

Tuy nhiên, chỉ có tu sĩ mà Đạo Tâm đã hoàn thành chất biến, trúc thành Tâm Trai, mới có tư cách quyết định bóng tối của bọn họ ở Quang Hải Ám Diện rốt cuộc là bộ dạng gì.

Minh ngộ dâng lên trong lòng.

“Tâm này quang minh, còn cần chi lời khác.”

[Truy Quang Đạo Tâm]

Nếu có thời gian, tòa Tâm Trai này có thể tiến thêm một bước, từ [Truy Quang Đạo Tâm] phi thăng, hóa thành [Nguyên Thần], vậy đó chính là [Quang Minh Nguyên Thần]