“Sau hôm nay, ngươi có thể danh chấn thiên hạ rồi.”

Giọng nói bình tĩnh, tựa như lời chào hỏi giữa các đạo hữu, không hề mang sát ý, thậm chí Thiên Lô Dã Thế Chân Quân cũng chẳng cảm thấy chút nguy hiểm nào.

Nhưng càng như vậy, lại càng đáng sợ!

“Danh chấn thiên hạ, lấy gì mà danh chấn thiên hạ?”

Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát cấu kết ngoại địch, tỉ mỉ thiết kế cái bẫy này, đã đến bước này, cá đã cắn câu, há nào còn lưu lại đường sống?

Nhất định phải lấy mạng hắn.

Thậm chí không chỉ hắn, bên ngoài còn có Tâm Nghiệp, U Hải, Bích Lạc Phù Quang Chân Quân — mục tiêu của đối phương là toàn bộ Đạo Đình, tất cả các Đại Chân Quân có mặt tại đây.

Nếu tất cả đều chết, há chẳng phải danh chấn thiên hạ sao?

“Không ổn!”

Trong khoảnh khắc này, Thiên Lô Dã Thế Chân Quân liền hiểu rõ tình cảnh của mình, thậm chí còn hiểu được kế hoạch của Lữ Dương, trong đôi đồng tử ngưng đọng hiện lên sự hoảng loạn dao động.

Trở về, mình phải trở về!

Vừa nghĩ đến đây, vị Đại Chân Quân Kiếm Các này đã kết pháp quyết, tại chỗ để lại một khôi lỗi gỗ khắc tên mình, thân hình thì nhanh chóng trở nên hư ảo.

Đạo Quả Thay Chết Hoàn Sinh!

Đây cũng là một môn bí pháp đạo quả, tương ứng với Tuyền Trung Thủy, trước đây hắn chính là nhờ đó mới cứu được Tâm Nghiệp Đại Chân Quân và U Hải Đại Chân Quân ra.

Nhưng nào ngờ, chiêu này trước đây cứu được người khác.

Giờ đây lại không cứu được chính hắn.

Gần như cùng lúc, Lữ Dương cũng nhấc tay, không dùng thần thông nào, cũng chẳng thi triển huyền diệu gì, chỉ nhẹ nhàng đẩy nhẹ đạo quan trên đỉnh đầu.

Huyền Thiên Chính Quan!

Trong khoảnh khắc, một tiếng trầm đục vang lên như sấm sét, tựa như một vị thầy nhìn thấy đệ tử chạy loạn khắp nơi, tức giận quát lên một tiếng:

“Đứng lại!”

Lời vừa dứt, lực cấm cố vô hình như búa tạ giáng xuống, lập tức đập nát đạo quả trong tay Thiên Lô Dã Thế Chân Quân, mọi huyền diệu đều bị cắt đứt.

Biến hóa này, lập tức khiến vị Đại Chân Quân Kiếm Các này chỉ cảm thấy lạnh thấu xương, hàn ý càng như độc xà từ từ bò lên tứ chi bách hài của hắn.

“Sao lại thế này!?”

Hắn theo bản năng vận chuyển Lô Trung Hỏa, dùng quả vị huyền diệu phân tích đạo quan trên đỉnh đầu đối phương, sau đó liền thử quán tưởng ra thủ đoạn có thể khắc chế.

Nhưng Lô Trung Hỏa từng bách chiến bách thắng, được hắn coi là chỗ dựa lớn nhất để luyện khí và luyện đan, giờ đây đối mặt với một pháp bảo chưa biết lại chẳng thu được gì, không phân tích ra được gì cả, trong tầm mắt chỉ thấy một mảnh bạch quang chói mắt, chiếu rọi khiến hắn đầu váng mắt hoa, hồn phách chấn động.

“Không thể nào!”

Thiên Lô Dã Thế Chân Quân không kịp nghĩ nhiều, khi hắn vừa vặn ổn định tâm thần, khôi phục thị giác, trong mắt đã hiện lên một đạo phong mang phóng đại.

Đó là một thanh kiếm.

Chưa đâm trúng, chỉ mới tiếp cận, nhưng khi hắn nhìn thấy mũi kiếm ấy, tất cả suy nghĩ niệm đầu đều nhanh chóng tiêu tan như thủy triều lên xuống.

Phản kháng? Đào tẩu? Ngăn cản?

Tất cả đều quên sạch.

Bất sinh bất diệt, bất tăng bất giảm, bất lai bất khứ, bất cấu bất tịnh, suy nghĩ hóa thành một tờ giấy trắng tinh, ngây người nhìn mũi kiếm chém tới.

Bát Bất Huệ Kiếm!

Mũi kiếm cứ thế nhẹ nhàng điểm vào mi tâm Thiên Lô Dã Thế Chân Quân, rồi phá da xuyên thịt, chém nát xương sọ, vô tận quang thải phun trào ra.

Mãi đến lúc này, trong lòng Thiên Lô Dã Thế Chân Quân mới cuối cùng hiện lên suy nghĩ, Tử phủ mi tâm sắp vỡ nát đột nhiên tuôn ra một vòng viên quang, như sóng nước gợn lăn, tạo thành ảo cảnh, cuối cùng hóa thành một tòa cung điện hùng vĩ, chắn ngang trước người hắn, ngăn cách mũi kiếm vô song kia ở bên ngoài.

Ốc Thượng Thổ quả vị huyền diệu – Cái Càn Cung!

Khí thành vật phủ, sự thành mỹ viên, dưới đạo huyền diệu này, ngoại khí khó mà xâm nhiễm, cuối cùng cũng tranh thủ được thời gian cho hắn, không đến nỗi chết ngay tại chỗ.

“May quá... có thể chống đỡ được!”

Nhìn mũi kiếm gần trong gang tấc, Thiên Lô Dã Thế Chân Quân hít sâu một hơi, đáy mắt hiện lên vẻ kỳ vọng: “Chống đỡ đi, rất nhanh sẽ có viện trợ tới!”

Hắn không phải một mình.

Bên ngoài còn có Bích Lạc Phù Quang Chân Quân đồng cấp Đại Chân Quân Hợp Đạo, Tâm Nghiệp và U Hải cũng miễn cưỡng có thể dùng được, quan trọng hơn là... Đế Thương chắc chắn sẽ ra tay!

“Chỉ cần ta chống đỡ một đoạn thời gian, đợi Bích Lạc tới viện trợ, ta và hắn lại liên thủ, liền có thể giảm bớt phần lớn áp lực, kiên trì đến khi Đế Thương ra tay.”

Chỉ cần Đế Thương ra tay, mọi chuyện sẽ tốt đẹp cả!

Nghĩ đến đây, pháp lực của hắn lập tức như lũ vỡ bờ, tuôn trào ra, không ngừng gia trì lên Cái Càn Cung, chỉ mong chống đỡ thêm một khoảng thời gian.

Kết quả, mũi kiếm thật sự bị chặn lại!

Mặc dù Cái Càn Cung không ngừng tan vỡ, nhưng một bên dù sao cũng là quả vị huyền diệu, một bên chỉ là pháp bảo, hai bên về bản chất vẫn có sự chênh lệch.