Quả vị chưa từng thấy, không chứng ra sao?

Khoan đã, bên trong hình như còn có quang ảnh động thiên, Động Thiên Pháp? Không đúng chứ, người này chẳng phải là tàn nghiệt Tam Căn Cơ cấu kết với Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát sao?

Sao lại tu Động Thiên Pháp?

Hắn còn chưa nghĩ rõ, liền thấy đạo nhân trẻ tuổi trước mặt khẽ mở môi, giọng nói u u nói: “Thiên chi lịch số tại nhĩ cung, duẫn chấp kỳ trung.”

Ầm!

Trong khoảnh khắc, mũi kiếm vốn đã dần bị hắn chặn đứng khí thế lập tức khí cơ bạo trướng, vị cách càng nhảy vọt lên, ngược lại áp đảo hắn một đầu!

Thậm chí không chỉ vậy.

Giây tiếp theo, chỉ thấy Lữ Dương tiếp tục mở miệng, nhưng lại nhìn thẳng vào hắn, tiếng cười lạnh lẽo, cuồn cuộn đạo âm xuyên qua một đạo minh quang rơi xuống người hắn:

“Tứ Hải khốn cùng, Thiên Lộc vĩnh chung!”

Lời vừa dứt, Thiên Lô Dã Thế Chân Quân vốn đã kinh hãi xen lẫn phẫn nộ lập tức thấy Cái Càn Cung mà mình đang dựa vào để sinh tồn giờ đây lại đang tan rã.

Vị cách rớt xuống!

Quả vị huyền diệu đang suy yếu, hóa thành những ý tượng tản mát, quả vị chính thống ban đầu bỗng nhiên biến thành ngoại đạo quả vị, khiến hắn mục trừng khẩu ngốc, khó mà tin được.

Đây là thủ đoạn gì?

Đó là quả vị gì?

Thiên Lô Dã Thế Chân Quân nhìn rõ ràng, huyền diệu của đạo quả vị kia không phải ngũ hành, cũng không phải âm dương, mà là vị cách! Nó chấp chưởng lại là vị cách!

Lần này, mũi kiếm không còn trở ngại, trực tiếp phấn toái những ý tượng quả vị tản mát, xuyên vào tử phủ Thiên Lô Dã Thế Chân Quân, từ ngọc chẩm xuyên ra, rồi nhẹ nhàng nhấc lên, trong khoảnh khắc đầu người tách rời, thân thể không đầu ầm ầm nổ tung, chỉ còn lại một cái đầu người treo trên thân kiếm trắng tinh.

Tất cả chỉ trong chớp mắt.

Từ khi Thiên Lô Dã Thế Chân Quân xông vào cạm bẫy, đến khi Lữ Dương ra tay, một kiếm chém đầu, nhìn có vẻ dài, nhưng thực tế trước sau còn chưa đến một sát na.

Bởi vậy, gần như ngay lúc hắn bị chém đầu.

Tâm Nghiệp Đại Chân Quân và U Hải Đại Chân Quân vốn tưởng có thể thừa cơ đánh chó chết đuối mới vừa theo tới, thật khéo làm sao, vừa vặn chứng kiến khoảnh khắc chém đầu.

"...Hả?"

Khoảnh khắc này, phản ứng đầu tiên của hai vị Đại Chân Quân không phải kinh hãi, không phải chấn động, mà là nghi hoặc — Đây là muốn dùng ảo thuật để hù dọa bọn ta sao?

Đùa gì vậy, ít nhất cũng phải làm cho giống một chút chứ.

Chết nhanh như vậy, chẳng phải là đang nói Thiên Lô Dã Thế Chân Quân xuất thân Kiếm Các, đại danh đỉnh đỉnh, trong tay ngươi ngay cả ba chiêu... không, một chiêu cũng không đỡ nổi sao?

Nhất thời, hai người chỉ cảm thấy buồn cười.

Tuy nhiên, theo thời gian trôi qua, nhìn cái đầu người chết không nhắm mắt, thậm chí còn sót lại vẻ kinh hãi trên mũi kiếm, nụ cười của bọn họ dần dần cứng đờ.

Cảm ứng thần thức, đạo nhân vô danh, sát cơ thấu xương.

Tất cả mọi thứ, đều đang nói cho bọn họ biết: không phải ảo cảnh, mà là hiện thực! Thiên Lô Dã Thế Chân Quân vừa rồi còn oai phong lẫm liệt đã bị giết chỉ trong một chiêu!

Rồi bọn họ liền nảy sinh ý nghĩ giống hệt Thiên Lô Dã Thế Chân Quân.

“Phải trở về!”

Ầm!

Cánh cửa thông ra bên ngoài đột nhiên phong tỏa, chỉ còn lại bóng tối vô tận ập đến, tàn quang cũng theo đó mà biến mất, hệt như sinh cơ vốn đã không còn nhiều của hai người.

“Ngẩn người ra làm gì?”

Tiếng cười truyền đến, khiến hai vị Đại Chân Quân như tỉnh mộng, mờ mịt ngẩng đầu, lại thấy thanh niên trước mắt một tay cầm kiếm, một tay kết một đạo quả vị chi quang, thản nhiên nói:

“Còn không mau đến chịu chết?”