Nhưng ngay khi Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát trở mặt động thủ, hắn cũng mở bừng đôi mắt, một đôi mắt ngũ sắc lưu chuyển quang thải đột nhiên nhìn ra ngoài điện.

Hắn thu hết thảy chiến cuộc vào trong tầm mắt.

Bao gồm việc Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát trấn áp Tâm Nghiệp và U Hải hai vị Đại Chân Quân, ngay sau đó được Thiên Lô Dã Thế Chân Quân giải cứu, cùng với cuộc đấu pháp cuối cùng của đôi bên.

Vẻ mặt hắn như đã dự liệu trước, khẽ tự nói:

"Tịnh Thổ tà tu, quả nhiên không thể tin tưởng."

Vốn dĩ dưới sự áp chế của Quỷ vực, Đại Chân Quân cũng không thể quan sát khoảng cách xa đến vậy, nhưng có Thiên Quy Địa Củ, hắn lại là ngoại lệ duy nhất.

Hắn không chỉ có thể quan sát, thậm chí còn có thể đi tới.

"Bảo Quang tuyệt đối không phải kẻ ngu, dám động thủ, chắc chắn đã liên hệ với dư nghiệt Tam Căn Cơ... Vừa hay, ta cũng sớm muốn một mẻ hốt gọn rồi."

Đế Thương trong lòng suy tư, mà trong vầng viên quang sau lưng hắn, lần lượt có hai bóng người từ trong ánh sáng bước ra. Một người chính là phân thân Thanh Thiên từng bị Lữ Dương tru sát trước đây, trên thân dâng trào khí cơ Pháp Thân mãnh liệt. Người còn lại thì bảo tướng trang nghiêm, trong tay nâng một Bảo Ấn.

Tam Huyền Khâm Thiên Chính Pháp!

Pháp môn Đế Thương lấy làm kiêu hãnh, một người ba thân, lần lượt tu luyện Động Thiên Pháp, Pháp Thân, cùng chấp chưởng Thiên Quy Địa Củ, hơn nữa đều đã đạt tới đỉnh phong.

Tuy nhiên, đây còn chưa phải là điều quan trọng nhất.

Điều quan trọng nhất là trước đây đã mất Vạn Luyện Huyết Trì, vì thiếu chí bảo, phân thân Thanh Thiên vốn dĩ nên rớt cảnh giới, giờ khắc này lại vẫn giữ được Tiên Kiều cảnh.

Đây chính là át chủ bài của Đế Thương.

"Ai cũng tưởng một thân của ta đã rớt cảnh giới, nhưng nào biết ta sớm đã chuẩn bị thủ đoạn, đã khiến ba thân trở lại viên mãn, bất luận kẻ nào đến ta cũng không sợ!"

Nghĩ đến đây, trong lòng hắn lập tức an định không ít.

Chỉ cần ba thân viên mãn, dù là Ti Tư truyền nhân thần bí kia, cộng thêm hai vị Tiên Kiều Đại Chân Quân của dư nghiệt Tam Căn Cơ, cũng chỉ ngang sức với hắn mà thôi.

Đánh được! Sẽ thắng!

"Huống hồ theo thời gian trôi qua, ta chỉ sẽ càng ngày càng mạnh, Đạo Chủ đã đáp ứng ta rồi, nguyện ý nâng đỡ ta, giúp ta đột phá Đạp Thiên Chí Cảnh."

Đế Thương mơ màng về tương lai, nhất thời lại có chút thất thần.

Dưới sự chú mục của hắn, chỉ thấy trùng trùng tự miếu sừng sững, điện vũ cửa lớn đóng mở, Phật quang rực rỡ, lại ngăn cách tầm mắt hắn đang quan sát từ xa.

"Ừm. Không đúng!"

Ngay khi Thiên Lô Dã Thế Chân Quân biến mất khỏi tầm nhìn của mình, mà Tâm Nghiệp Đại Chân Quân và U Hải Đại Chân Quân cùng nhau đuổi vào tự miếu, rồi cũng theo đó biến mất trong khoảnh khắc, Đế Thương đột nhiên giật mình tỉnh giấc, theo bản năng đứng bật dậy, Thiên Quy Địa Củ gia trì, trong nháy mắt vượt qua Minh Thổ liền vội vàng chạy tới.

Tuy nhiên, hắn vừa mới đi được nửa đường, trong lòng liền đột nhiên trầm xuống.

"Bùm!"

Dây — đứt rồi.

Có người chết! Một tiếng vang, Thiên Lô, Tâm Nghiệp, U Hải... Là ai? Thiên Lô? Không thể nào, mới qua bao lâu, một chiêu đã bị giết rồi sao?

Làm sao làm được? Có Tiên Kiều cảnh Đại Chân Quân ra tay?

Nhưng nơi đây là Ba Trủng Sơn, là đất riêng của hắn, dưới sự bao phủ của Thiên Quy Địa Củ, cho dù là Tiên Kiều Đại Chân Quân cũng không thể nào lẻn vào mới đúng.

Trong lòng Đế Thương có vô vàn điều không hiểu, giây tiếp theo, hắn đã cưỡi độn quang đáp xuống bên ngoài tự miếu, phóng mắt nhìn ra, lại thấy một mặt nước lơ lửng trên không tự miếu, trùng trùng huyền vân bao bọc, mà Bích Lạc Phù Quang Chân Quân xuất thân Thánh Tông cứ thế đứng trên mặt nước, vẻ mặt như đang suy tư.

Thấy cảnh này, Đế Thương lập tức giận dữ.

"Vì sao không ra tay!"

Lời vừa dứt, lại thấy Bích Lạc Phù Quang Chân Quân nghe vậy quay người, vẻ mặt vô tội nghiêng đầu: "Ta vì sao phải đi giúp kiếm chủng của Kiếm Các?"

Đế Thương: "..."

Đáng chết, rất có lý!

Mâu thuẫn truyền đời giữa Thánh Tông và Kiếm Các hắn há lại không biết, Bích Lạc Phù Quang Chân Quân và Thiên Lô Dã Thế Chân Quân vì thế mà không ưa nhau cũng là chuyện thường tình.

Nhưng cho dù là thế, Đế Thương vẫn không nhịn được sinh ra nghi ngờ:

"Bọn họ gặp nguy hiểm rồi, bên dưới là cạm bẫy, nếu ngươi ra tay, Bảo Quang sẽ không thoát được, Thiên Lô cũng sẽ không vì truy kích mà rơi vào cạm bẫy..."

"Có cạm bẫy? Thật sao?"

Bích Lạc Phù Quang Chân Quân càng vô tội hơn: "Nhưng bệ hạ, tu vi của ta đâu có cao bằng ngươi, cũng không có quyền hạn của Thiên Quy Địa Củ, ta làm sao biết được?"

Quá có lý rồi.

Đế Thương cũng lười nói thêm, tại chỗ hai tay kết ấn, vầng viên quang ngũ sắc sau lưng nhanh chóng bắt đầu vận chuyển, cho đến khi một đạo sắc thái nhẹ nhàng nhảy ra từ đó.

Đại Dịch Thổ.

"Khai!"

Một tiếng đạo quát, Ngũ Hành Đạo Quả Bí Pháp gia trì, uy năng của Đại Dịch Thổ nhanh chóng tăng vọt đến cực điểm, trong nháy mắt khai phá ra một con khang trang đại đạo.

Nơi đại đạo đi qua, tự miếu, Phật quang, trùng trùng phong ấn do Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát lưu lại đều bị dễ dàng phá vỡ, cuối cùng hiện ra thân núi Ba Trủng Sơn. Chỉ thấy trên thân núi vốn dĩ tuyệt đối không thể bị hư hại, lại mở ra một hố đen kịt, tản mát ra tử linh khí.

Ba cái đầu lâu lần lượt từ trong đó lăn ra.

Thiên Lô, Tâm Nghiệp, U Hải, ba khuôn mặt đều còn sót lại vẻ kinh hãi tột độ, cho dù là đầu lâu, cũng đang theo thời gian trôi qua mà không ngừng tan rã.

Ánh mắt Đế Thương đột nhiên trở nên ngưng trọng.

Dưới sự chú mục của hắn, kèm theo một trận tiếng bước chân nặng nề, bên trong hố đen đột nhiên bước ra một thanh niên, thong dong tự tại, ung dung đến cực điểm.

"Tất cả đều chết rồi!?"

"Phản ứng của mình tuyệt đối không chậm, thậm chí có thể nói là đã đến ngay lập tức, chỉ chậm một chiêu mà thôi, kết quả lại chết sạch rồi sao?"

Hắn ngay lập tức nghĩ đến Ti Tư truyền nhân ở Bão Độc Sơn kia.

Ánh mắt Đế Thương từng chút một dời lên, trước tiên rơi vào ba cái đầu lâu dưới chân thanh niên, sau đó liền thấy ba cái đầu lâu đều đang bốc khói xanh.

"Tử linh tinh túy..."

Tinh hoa của tử linh sau khi chết, rất có lợi cho việc luyện bảo, luyện đan. Đế Thương liền nhìn những làn khói xanh này lượn lờ bay lên không, sau đó bị thanh niên thỏa sức hút sạch.

"Hửm? Hắn lại không bài xích vật này?"

"Vậy hẳn không phải dư nghiệt Tam Căn Cơ, cũng không phải Ti Tư truyền nhân kia, dù sao đám ngu ngốc giữ gìn cổ phong kia xưa nay đều bài xích chuyện này."

Trong lòng Đế Thương xẹt qua vô số suy đoán.

Nhưng khi thực sự nhìn rõ dung mạo thanh niên, hắn lại ngây người.

Thứ nhất, tự nhiên là vì đối phương không phải Ti Tư truyền nhân trong tưởng tượng của hắn. Thứ hai, là vì dung mạo và trang phục của đối phương hắn đều vô cùng quen thuộc.

"Đan Đỉnh?"

Đùa cái gì vậy! Sao lại là Đan Đỉnh?

Hắn đã chết từ lâu rồi!

"Không ổn rồi..."

Đế Thương nhíu chặt mày, Ti Tư truyền nhân, dư nghiệt Tam Căn Cơ, nếu cộng thêm một Đan Đỉnh, vậy đối diện đã có bốn vị Tiên Kiều Đại Chân Quân rồi.

Nghĩ đến đây, sát ý trong lòng hắn bạo tăng.

Phải trừ bỏ một kẻ, nếu không bốn vị Tiên Kiều Đại Chân Quân liên thủ, lượng biến đủ để dẫn đến chất biến rồi — may mắn thay mình không phải là hoàn toàn không có trợ thủ.

"Bích Lạc, ngươi..."

Đế Thương theo bản năng nói, quay người liếc mắt, muốn Bích Lạc Phù Quang Chân Quân cùng mình ra tay, giữ Đan Đỉnh trước mắt lại Ba Trủng Sơn.

Sau đó hắn liền thấy một khoảng không trống rỗng.

Chết tiệt! Người đâu?