Dù sao, hắn chấp chưởng Đại Khê Thủy.

Mà Đại Khê Thủy bản thân chính là một Quả vị cực kỳ thích hợp để "cầm chân", tạo nghệ của Bích Lạc Phù Quang Chân Quân trong phương diện này càng đạt tới đỉnh cao.

Nhưng hắn lại bỏ chạy.

Điều càng khiến Đế Thương nặng lòng là Bích Lạc Phù Quang Chân Quân bên mình đã bỏ chạy, nhưng phía sau Đan Đỉnh lại xuất hiện một bóng người.

Pháp lực cuồn cuộn, tựa hồ một đoàn liệt hỏa vĩnh viễn không tắt, không có bất kỳ ý tượng dư thừa nào, chỉ có sự hủy diệt thuần túy sinh ra từ pháp lực sôi trào.

Chính là Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân!

Vị Đại Chân Quân được coi là trụ cột trong số tàn dư Tam Căn Cơ này, khiến Đế Thương nhíu chặt mày, trầm mặc một lát rồi mới hướng về phía Lữ Dương mà hành lễ:

"Đan Đỉnh đạo hữu, Thương xin thi lễ."

Thanh niên nghe vậy liền cười, ánh mắt rơi trên người Đế Thương, u u nói: "Nếu đã xưng ta là đạo hữu, không biết ngươi lại là đệ tử của vị Đạo Chủ nào."

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Đế Thương lập tức tái xanh.

Đệ tử Đạo Chủ?

Xưa kia hắn quả thực là vậy, đệ tử quan môn của Đạo Chủ Ti Tư, biết bao phong quang, dù khi ấy hắn chỉ là Chân Quân, vẫn nhận được lễ ngộ của Đại Chân Quân.

Nhưng giờ thì sao?

Thiên tử đời đầu của Đạo Đình, nghe thì có vẻ cao quý, nhưng há có thể so với đệ tử Đạo Chủ, cùng lắm cũng chỉ là công cụ của Đạo Chủ mà thôi!

Bởi vậy trong tai Đế Thương, lời nói này của Lữ Dương tuy nghe có vẻ khách khí, nhưng chân ý trong lời nói lại chói tai sắc bén đến cực điểm, nói tóm lại chính là: Đừng có mà mặt dày bám víu nữa, kẻ vô sỉ phản bội Ti Tư, một con chó hoang bên đường, cũng xứng xưng đạo hữu với ta sao?

Bởi vậy hắn lập tức nổi giận.

"Ngươi!"

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã ra tay, chính là nắm lấy khoảnh khắc Đế Thương tâm thần chấn động, một mảnh biển bạc mênh mông vô bờ bến trong chớp mắt đã tràn ngập.

Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật!

Phóng mắt nhìn lại, chỉ thấy Lữ Dương chấp định pháp quyết, bản thể bất động, lại có vô số thân ảnh dung mạo tương đồng, khí cơ không khác biệt không ngừng phân tách ra.

Trong nháy mắt, thân ảnh Đế Thương đã bị biển phân thân mênh mông nhấn chìm, hàng vạn phân thân gần như đồng thời ra tay, lượng biến dẫn đến chất biến, hội tụ thành ánh sáng mang theo uy thế vô địch, tựa hồ một bàn tay che trời lấp đất tóm lấy Đế Thương trong lòng bàn tay, muốn trực tiếp nghiền thành tro bụi!

Tuy nhiên, nhìn thấy cảnh này, Đế Thương lại cười.

"Thân ngoại hóa thân?"

Chỉ thấy trong mắt hắn có kinh ngạc, nhưng cũng có trào phúng: "Không ngờ đạo hữu còn tinh thông phân thân chi pháp, đáng tiếc, dùng trước mặt ta lại là khéo quá hóa vụng!"

Nói đoạn, liền thấy hắn vung tay áo.

Trong khoảnh khắc, tựa hồ có vạn ngàn hoàng chung đại lữ đồng loạt oanh minh, lôi âm vang vọng, nhưng lại không nhắm vào tất cả phân thân của Lữ Dương, mà chỉ nhắm vào một trong số đó.

"Ầm!"

Giây tiếp theo, long bào trên người Đế Thương tuột xuống, hóa ra là một kiện hộ thân bí bảo, giờ phút này làm vật thế mạng chặn lại một kích toàn lực của biển phân thân.

Mà một bên khác, lôi âm Đế Thương đánh ra cũng chuẩn xác trúng một phân thân của Lữ Dương, nhưng gần như đồng thời, lấy phân thân này làm trung tâm, một tần suất vô hình bắt đầu theo liên hệ giữa các phân thân mà lan ra, ảnh hưởng đến nhân quả, ảnh hưởng đến khí cơ, lại dẫn động tất cả phân thân cộng hưởng!

"Đông!"

Động một sợi tóc mà lay chuyển toàn thân, một phân thân bị thương, lại trong chớp mắt đã lan ra toàn bộ biển phân thân, khiến nó tan rã với tốc độ mắt thường có thể thấy được!

Lữ Dương thấy vậy liền nhíu mày.

Ngay sau đó, hắn vung tay áo, thu hồi biển phân thân, nếu không cứ theo tốc độ này, chẳng bao lâu biển phân thân sẽ bị tiêu diệt hết!

"Quả nhiên không đơn giản như vậy."

Trong mắt Lữ Dương tuệ quang lấp lánh, nhìn ra hư thực của chiêu này của Đế Thương: "Thủ đoạn chuyên môn nhằm vào phân thân chi thuật, người này vẫn có chút bản lĩnh."

Cùng lúc đó, lại thấy Đế Thương đột nhiên cười lạnh một tiếng, trong mắt lóe lên một tia sát ý lạnh lẽo: "Dám thu hồi phân thân? Đây chính là ngươi tự tìm đường chết!"

Lời vừa dứt, pháp quyết trong tay hắn lại biến đổi, lôi âm vốn đã hùng vĩ vào giờ khắc này đột nhiên trở nên vô cùng nhỏ bé, hiển nhiên đã tiến vào tầng thứ "đại âm hi thanh", lôi âm chấn động tần suất cao như một con rắn độc, theo liên hệ giữa phân thân và bản thể, trực tiếp đánh về phía Lữ Dương!

"Chiêu này, chính là muốn hắn chịu thiệt lớn!"

Đế Thương rất tự tin vào Vạn Đồng Lôi Âm Pháp của mình, chỉ vì đây là công pháp Ti Tư năm xưa truyền thụ cho hắn, thứ khắc chế nhất chính là phân thân chi pháp.

Nhưng công pháp này ban đầu không phải dùng để công sát.

Nói đúng hơn là ngược lại, nó vốn là một môn tu hành chi pháp, do Ti Tư đặc biệt sáng tạo ra, để hắn tương lai có thể dung hợp ba thân, cuối cùng tiến thêm một bước.

"Nhưng y đã lừa ta."

"Y nói với ta công pháp này có thể khiến tam thân hợp nhất, nhưng thực tế căn bản không thể, nếu không ba đạo Tiên Kiều phân thân của ta đã sớm hợp nhất thăng cấp Đạp Thiên Cảnh rồi!"

Tư niệm như điện quang thạch hỏa, giây tiếp theo Đế Thương đã thoát khỏi hồi ức, tiến thêm một bước vận chuyển pháp lực, âm thầm triệu hồi Hoàng Thiên phân thân, còn Thanh Thiên phân thân cũng tùy thời chuẩn bị sẵn sàng ngăn chặn Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân ở phía bên kia, chỉ chờ Đan Đỉnh bị trọng thương, rồi thừa thắng truy kích.

Cùng lúc đó, Lữ Dương lại không hề hoảng loạn.

Thấy lôi âm cuồn cuộn kéo đến, trực tiếp dùng phân thân cộng hưởng để ảnh hưởng bản thể, khó lòng ngăn cản, hắn dứt khoát vung tay áo, thân hình đột nhiên trở nên hư ảo.

Bích Trần Y!

Trong khoảnh khắc, theo thân ảnh Lữ Dương hư ảo, một ý tượng mãnh liệt cũng theo đó tràn ngập thiên địa, đó là một loại "xa cách", một loại "chán ghét".

Ngươi đi xa một chút, đừng tới đây!

Giờ phút này, Đế Thương thậm chí sinh ra ảo giác, tựa hồ thấy những bằng hữu, đồng đạo, trưởng bối năm xưa đều lộ vẻ chán ghét mà quát mắng hắn:

"Tiểu nhân chớ gần!"

Giết người tru tâm!

Đế Thương lập tức bạo nộ, tâm thần kịch chấn.

Cùng lúc đó, Lữ Dương lại đã cao chạy xa bay, nhìn thì vẫn đứng tại chỗ, nhưng thực tế đã ở chân trời góc bể, khó lòng bị ngoại vật chạm tới.

Lôi âm tự nhiên cũng vì thế mà đánh hụt.

Mà thời gian trôi qua, do Lữ Dương đã thu hồi phân thân, cắt đứt cảm ứng, chút cộng hưởng còn sót lại rất nhanh đã bị tiêu hao hết, khó lòng dùng lại.

Cảnh này khiến sắc mặt Đế Thương càng thêm âm trầm.

"Không sao, ưu thế vẫn thuộc về ta."

"Nếu đã vậy, Hoàng Thiên ngươi hãy chặn Chí Pháp, Thanh Thiên ngươi ẩn mình, chờ ta và Đan Đỉnh giao đấu một lát, ngươi hãy tìm cơ hội ra tay đánh lén!"

"Ầm!"

Giây tiếp theo, hai bên liền dốc hết pháp lực huyền diệu, ầm ầm va chạm, lập tức kích khởi gợn sóng tung bay, mây trời như lưu ly vỡ nát, thiên quang đều bị che khuất.

Đế Thương thấy vậy đầu tiên là sững sờ, sau đó là đại hỉ, loại chính diện giao đấu này, nổi bật sự chất phác vô hoa, mạnh là mạnh, yếu là yếu, không có bất kỳ chiêu trò hoa mỹ nào, cũng là thứ dễ dàng kéo tâm thần nhất, đánh lâu rồi, xác suất Thanh Thiên phân thân đánh lén thành công gần như là trăm phần trăm!

Phán đoán của ta quả nhiên không sai.

Ưu thế thuộc về ta!

Tuy nhiên, ngay lúc này, Đế Thương lại thấy Lữ Dương ở phía trước đột nhiên lộ ra nụ cười, rồi môi răng khẽ mở, lại hướng về phía bên kia mà nói:

"Động thủ!"

Động thủ? Động thủ gì?

Đây là đang gọi Chí Pháp sao? Tên kia đã bị Hoàng Thiên phân thân của ta cầm chân rồi, ngươi nghĩ hắn lợi hại đến mức nào, có thể đột phá sự kiềm chế của Hoàng Thiên phân thân sao?

Đừng đùa nữa.

Chúng ta giao thủ nhiều năm như vậy, ta há có thể không hiểu Chí Pháp sao, mạnh thì mạnh thật, nhưng nhiều nhất cũng chỉ áp chế Hoàng Thiên phân thân, không thể giết, cũng không thể rút tay ra.

Trừ phi hắn phát điên, tự bạo Chí Pháp thân đó...

"Ầm!"

Giây tiếp theo, một tiếng nổ vang trời như sấm sét, không hề có bất kỳ dấu hiệu nào, cứ thế ầm ầm nổ tung, trong khoảnh khắc đã phá nát mọi tính toán trong lòng Đế Thương.

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, ngang nhiên tự bạo!