Hoàng Thiên phân thân vốn dĩ không phải đối thủ của ngươi, là ôm ý định trước tiên cầm chân ngươi, trước đây đâu phải chưa từng giao thủ, sao lần này lại thay đổi?

Chẳng lẽ không chơi nổi?

Không chơi nổi thì ngươi nói sớm đi!

Đế Thương hoàn toàn không thể lý giải, một Đại Chân Quân Tiên Kiều, khổ tu đến nay đã hao phí bao nhiêu tâm lực, sao lại tự bạo khi đang chiếm ưu thế chứ?

Giờ khắc này, tất cả tu sĩ trong quỷ vực Ba Trủng Sơn, bất kể Kim Đan, Trúc Cơ hay Luyện Khí, đều nhìn thấy một vầng thái dương từ từ dâng lên, ba động kinh khủng khuấy động, sôi trào trên trường không, che lấp tầm mắt của tất cả mọi người, thế nhưng đây vẫn chưa phải kết thúc, thậm chí chỉ là khởi đầu.

"Ầm ầm."

Lần tự bạo thứ hai!

Lần này là Lữ Dương, chỉ thấy trong tay hắn chợt hiện ra một đồ quyển, từ từ trải rộng, trong họa quyển hiện ra một tòa cung khuyết sáu góc.

【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】!

Trong đồ quyển, khí linh Thiên Hôn hóa thành một thanh niên võ tướng thần sắc kiên nghị, đôi mắt nhìn Đế Thương mang theo vẻ hung ác và quyết tuyệt, toàn lực phối hợp pháp lực của Lữ Dương.

Nó cũng tự bạo!

Hơn nữa, khác với lần trước chỉ là tàn phế một nửa, lần này là thật sự không chừa đường lui, tất cả tinh hoa của chí bảo này đều bị đốt cháy, hóa thành ánh sáng bùng nổ!

Bởi vì Thiên Hôn đã nhìn ra, Lữ Dương có 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 thực ra không cần đến nó, nói cách khác, người thừa kế truyền thừa của vị chủ nhân này thực ra không cần sự hỗ trợ của nó, đã vậy, nó không cần phải kiềm nén phẫn nộ nữa, cứ để cảm xúc trong lòng bùng phát là được.

"Vì chủ nhân, báo thù!"

Ý thức kích động trong nháy mắt tan biến trong dư ba tự bạo, âm dương chi khí sôi trào giao thoa, va chạm, thắp lên mặt trời thứ hai tại Ba Trủng Sơn.

Lần này, bản thể hiện tại của Đế Thương, Thương Thiên phân thân, hứng chịu trực diện!

"Hỗn trướng!" Tiếng mắng giận dữ của Đế Thương bị tiếng sấm nổ nhấn chìm.

Trong khoảnh khắc, ngũ hành quang thải mà hắn ngưng tụ tựa như một chiếc thuyền cô độc giữa sóng gió, chao đảo qua lại, rất khó khăn mới giữ vững được mà không bị lật úp hoàn toàn.

Dù sao hắn mạnh hơn Hoàng Thiên phân thân, Thiên Hôn cũng không bằng Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, nên hắn vẫn có thể kiên trì.

Thế nhưng ngay lúc này, một bóng người rốt cuộc đã động, tựa như u linh, ngay khoảnh khắc Thiên Hôn cũng tự bạo, hắn từ từ bước chân về phía trước.

Chính là Lữ Dương!

Chỉ có hắn hoàn toàn không để ý đến sự tự bạo của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân, phía sau chợt hiện ra một cánh cửa, trong cửa sương mù mịt mờ, khiến hắn chìm vào trong đó.

Chân bảo 【Tông Bố Thần】!

Sự tự bạo của Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân dứt khoát gọn gàng, vốn dĩ đã có thể thu hút tâm thần của đại đa số người, càng tiện cho hắn dùng 【Tông Bố Thần】 để đánh lạc hướng.

Vô thanh vô tức!

Không có nhân quả, không có cảm ứng, không có khí cơ, không có thân hình, đến nỗi Đế Thương vừa rồi còn đang kịch liệt giao thủ với hắn cũng vô thức bỏ qua.

Nhưng hắn không ra tay với Thương Thiên phân thân.

Chỉ thấy hắn như dạo bước nơi sân vắng, trong nháy mắt đã đến nơi Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân và Hoàng Thiên phân thân trước đó, khóa chặt một bóng người chật vật.

Giờ khắc này, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân đã chật vật rút khỏi vòng chiến, 【Chí Pháp thân】 vốn dĩ thịnh vượng giờ đã suy yếu hơn phân nửa, hiển nhiên đã tự bạo mất một nửa, nhưng chiến quả cũng rất hiển hách, Hoàng Thiên phân thân đã thoi thóp, đang bấm pháp quyết, chuẩn bị ngự một đạo độn quang tìm cách rút lui trước.

Thế nhưng hắn không còn cơ hội nữa.

Lữ Dương rút kiếm, kiếm quang của 【Bát Bất Huệ Kiếm】 chiếu vào mắt đối phương, không chút nghi ngờ, một kiếm vạch qua, lập tức chém đầu Hoàng Thiên phân thân!

"Ầm!"

Lại một tiếng nổ vang, Lữ Dương mỉm cười, pháp lực chấn động, Hoàng Thiên phân thân vừa chết lập tức như pháo hoa nổ tung, hóa thành mưa máu như trút nước khắp trời.

"Dừng tay!"

Giờ khắc này, bên phía Đế Thương phân thân cũng rốt cuộc phản ứng lại, nhìn một cái, lại thấy Lữ Dương tựa như đang dạo bước, trong nụ cười mang theo vẻ tùy ý ung dung.

Thế nhưng động tác của hắn lại không hề dừng lại chút nào.

Theo bước chân của hắn, phía sau hắn để lại từng đạo tàn ảnh có thể nhìn thấy bằng mắt thường, những tàn ảnh này lại không tấn công Đế Thương, mà là nhắm vào các hạ tu!

Giết Chân Quân! Giết Trúc Cơ! Giết Luyện Khí!

Trong nháy mắt, Ba Trủng Sơn máu chảy thành sông!

Sau khi Hoàng Thiên phân thân bị giết, mưa máu nổi lên không những không có dấu hiệu ngừng lại, ngược lại còn càng lúc càng kịch liệt hơn theo sự ngã xuống của một lượng lớn cường giả!

"Ào ào ào!"

Mưa máu vô tận, mỗi giọt đều là tinh túy tử linh, nhuộm Ba Trủng Sơn thành màu huyết sắc đỏ tươi, thế nhưng lại khiến khí cơ của Minh Phủ trở nên trong sạch.

Và khi Đế Thương phân thân muốn dùng lại chiêu cũ, sử dụng 【Vạn Đồng Lôi Âm Pháp】 để đối phó với phân thân, chân thân của Lữ Dương đã đến trước mặt hắn, giơ tay lại chém ra một kiếm, ngăn cản hắn thi pháp, mà hắn vừa bị sự tự bạo của Thiên Hôn làm bị thương, nhất thời lại không còn chút dư lực nào.

"Sao lại thế này..."

Đế Thương nghiến chặt răng, trong lòng chấn động, không ngờ Lữ Dương lại từ đầu đã không có ý định thỏa hiệp với hắn, thậm chí còn muốn làm mọi chuyện đến cùng.

Nhưng lại rất phù hợp với tính cách của 【Đan Đỉnh】.

To gan lớn mật!

Trước đây hắn còn đoán liệu 【Đan Đỉnh】 này có phải là giả, do người khác giả mạo, nhưng giờ xem ra, tên điên này chắc chắn là 【Đan Đỉnh】!

"【Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ】, 【Đan Đỉnh】... người nhận được truyền thừa của Ti Tư là ngươi?"

Giữa điện quang thạch hỏa, Đế Thương đã thông suốt suy nghĩ, đúng vậy, Đan Đỉnh năm đó và Ti Tư thực ra có mối quan hệ khá tốt, ai nói không thể nhận được truyền thừa?

Chi bằng nói, như vậy mới hợp lý!

Dù sao Pháp Thân Đạo ở hiện thế giờ đã đứt đoạn, truyền thừa của Ti Tư dù có lợi hại đến mấy, cũng không có lý nào có thể khiến người ta trở thành Đại Chân Quân Tiên Kiều được.

Nghĩ đến đây, Đế Thương cảm thấy mình đã hiểu rõ mọi chuyện.

"Chờ đã, chờ đã!"

Giây tiếp theo, hắn mở lời: "【Đan Đỉnh】, ngươi muốn báo thù vị... vị đại nhân kia đúng không? Ta có thể giúp ngươi! Ta và Đạo chủ đều có thể giúp ngươi!"

Ta cũng có thể đàm phán!

Nếu là truyền nhân thuần túy của Ti Tư, vậy chắc chắn là bất tử bất hưu, không có gì để nói, nhưng nếu là 【Đan Đỉnh】, thì lại là chuyện khác.

"Kẻ thù của ngươi không phải ta!"

"Ti Tư và ngươi không có quan hệ gì, chúng ta hoàn toàn có thể hợp tác, hai vị đại nhân sau lưng ta tương lai nhất định sẽ tranh phong với vị đại nhân kia!"

"Dù sao Kiếm Các và Đạo Đình chấp chưởng 【Thiên Đạo】, thực ra cũng nước lửa bất dung với vị đại nhân kia!"

"Ngoài ra, ta cũng là một quân cờ quan trọng của các ngài ấy, ngươi giết ta, chỉ sẽ đắc tội với các ngài ấy, đẩy đồng minh có thể lôi kéo sang phe địch!"

Đế Thương nói với tốc độ cực nhanh, trực tiếp đưa ra tất cả con bài tẩy.

Hắn muốn thuyết phục 【Đan Đỉnh】!

Chỉ thấy hắn vẻ mặt thành khẩn, ánh mắt chân thành: "So với việc hai vị Đạo chủ gia nhập, ngươi đoạn tuyệt đạo đồ của ta chỉ có thể hả giận, điều này đối với ngươi có ý nghĩa gì?"

"Chi bằng..."

Lời Đế Thương chưa dứt, đã bị tiếng cười của Lữ Dương trực tiếp cắt ngang:

"Đạo đồ? Ngươi thật biết nói đùa."

Đập vào mắt, chỉ thấy mưa máu ngập trời rơi xuống người Lữ Dương, hắn lại không vương một giọt, trong lúc nói cười răng trắng như tuyết, đã nhìn thấu nội tình của Đế Thương:

"Một bộ 【Tam Huyền Khâm Thiên Chính Pháp】 tốt đẹp lại bị ngươi cải biến lung tung, chẳng ra thể thống gì, tự mình đoạn tuyệt tiền đồ, ngươi vậy mà còn dám vọng tưởng đạo đồ sao?"