Quả thật, Đế Thương cũng biết con đường của mình thực chất đã đi sai, điều này cũng là lẽ thường, dù sao đã mười vạn năm trôi qua, ký ức cũng đã có phần mơ hồ.

Mặc dù ngộ tính của hắn không tính là cao, chỉ mơ hồ nhỉnh hơn Bàn Hoàng một bậc, nhưng mười vạn năm trôi qua, kẻ ngu độn đến mấy cũng nên nghiệm ra chút đạo lý, huống hồ hắn đã sớm nghiên cứu sâu về 【Tam Huyền Khâm Thiên Chính Pháp】 lâu như vậy, sao lại không hiểu mình đã đi vào ngõ cụt.

Nhưng vấn đề là —

"Ngươi chỉ biết là đi sai, nhưng lại không biết sai ở đâu."

Ngay sau đó, Lữ Dương trực tiếp nói toạc tiếng lòng của Đế Thương, chỉ thấy khóe miệng hắn mỉm cười, trong mắt tuệ quang lưu chuyển, tựa như có vô số phù lục đang va chạm kịch liệt.

"Ngươi cảm thấy bản thân rất thông minh."

"【Tam Huyền Khâm Thiên Chính Pháp】 thoát thai từ 【Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh】, bị ngươi sửa đổi vô số lần, ngươi đã thành công nâng phân thân lên tầng thứ Tiên Kiều."

"Theo kế hoạch của ngươi, chỉ cần cuối cùng ba thân hợp nhất, ngươi liền có thể thành tựu Tháp Thiên." Nói đến đây, nụ cười lạnh trên khóe miệng Lữ Dương càng lúc càng dữ dội: "Thế nhưng không hiểu vì sao, ba thân của ngươi thủy chung không thể hợp nhất, ngươi đã thử mọi thủ đoạn, bất kể là của mình, hay của Ti Tư."

"Thế là ngươi kết luận, Ti Tư đã lừa ngươi."

"Ba thân căn bản không thể hợp nhất, con đường này là sai, nhưng ngươi đã không còn đường quay đầu, chỉ có thể cắn răng chịu đựng, lãng phí mười vạn năm."

Lữ Dương rảo bước tiến lên.

Đế Thương thấy thế thì nghiến răng: "Chẳng lẽ không phải sao? Năm xưa y nói với ta, chỉ cần ba thân đều đạt đến cảnh giới Hợp Đạo, hợp nhất liền có thể đột phá Tiên Kiều."

"Kết quả toàn là giả dối."

"Ta nay còn tiến thêm một bước, thanh xuất vu lam, nâng cả ba thân lên tầng thứ Tiên Kiều, kết quả lại căn bản không thể hợp nhất đột phá Tháp Thiên."

"Ngươi là cái đồ ngu xuẩn."

Lời Đế Thương chưa dứt, Lữ Dương đã trực tiếp cười lạnh bác bỏ, sự khinh miệt gần như tràn ra khỏi ánh mắt: "Ngươi cho rằng ba thân hợp nhất là cái gì?"

"Hợp nhất rồi, vì sao có thể đột phá cảnh giới?"

"...?"

Đế Thương ngẩn ra.

Cái gì gọi là hợp nhất vì sao có thể đột phá cảnh giới? Trong công pháp chẳng phải viết như vậy sao, Ti Tư cũng nói với ta như vậy, điều này còn phải hỏi vì sao?

"Cho nên ta mới nói ngươi là đồ ngu xuẩn." Lữ Dương lắc đầu: "Ba thân vốn không nên đột phá Tiên Kiều! Hợp Đạo là đủ rồi, 【Tam Huyền Khâm Thiên Chính Pháp】 chân chính, không phải là chia người làm ba, mà là nên trảm ra ba đạo phân thân, tu đến Hợp Đạo, rồi hợp nhất, hóa thành một món Chí Bảo!"

Nói đến đây, Lữ Dương tức đến bật cười:

"Phí phạm của trời!"

"Theo công pháp Ti Tư tạo ra cho ngươi, ngươi không cần bất kỳ ngoại vật nào, chỉ dựa vào bản thân, liền có thể luyện chế ra Chí Bảo, sau đó mượn nó đúc thành Tiên Kiều!"

"Nói cách khác, ba thân hợp nhất không phải để ngươi đột phá cảnh giới, mà là để ngươi đúc thành Tiên Kiều, ngươi lại lấy cái này đi xung kích Tháp Thiên?"

"Ta khuyên ngươi vẫn nên làm rõ nguyên lý Tháp Thiên trước đi."

Nơi đáy mắt Lữ Dương, tuệ quang va chạm thêm một bước.

Mặc dù chỉ giao thủ với Đế Thương trong chốc lát, nhưng hắn nay đã được Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ gia trì tám thành tuệ quang, đã sớm khác xưa.

Mọi thứ của Đế Thương, đối với hắn mà nói đều không còn là bí mật:

"Sau khi thành tựu Tiên Kiều, ngươi vốn dĩ chỉ cần làm đâu chắc đấy, dung hợp chân thân của mình với Chí Bảo do ba thân hợp nhất mà thành, liền có thể dễ dàng..."

Đột nhiên, Đế Thương mở miệng, vẻ mặt cười lạnh:

"Ta còn tưởng ngươi định nói cái gì."

"Ngươi cho rằng vì sao ta phải nghĩ cách sửa đổi 【Tam Huyền Khâm Thiên Chính Pháp】? Chính là vì bước này! Bước này trong công pháp có vấn đề!"

"Theo suy diễn của ta, sau khi Thương Thiên, Thanh Thiên, Hoàng Thiên ba thân hợp nhất, sẽ hóa thành 【Thiên】 chân chính, mà bản thể của ta lại dung nhập vào, sẽ khiến 【Thiên】 hoàn toàn hoàn thiện, từ đó mất đi tự do, trở thành công cụ dùng để chống đỡ 【Bỉ Ngạn】 giống như Trúc Cơ Cảnh, Minh Phủ!"

"Cho nên kẻ đó đã sớm muốn hại ta rồi!"

Nói đến đây, Đế Thương hùng hồn nói: "Ta chỉ là phản kích trong đường cùng mà thôi, tên ngụy quân tử đạo mạo kia, dù có chết cũng là đáng đời!"

Lời này hắn đã kìm nén trong lòng rất lâu rồi.

Đối với Đế Thương mà nói, hắn chưa bao giờ cảm thấy việc năm xưa phản bội Ti Tư là chuyện đáng xấu hổ, ngược lại đó là niềm kiêu hãnh của hắn, là thủ đoạn cao minh của hắn.

Ta dưới sự toan tính của Đạo Chủ, đã tìm ra một con đường sống, thậm chí mượn lực giết ngược Đạo Chủ!

Đây là sự nghiệp vĩ đại đến nhường nào!

Có gì sai chứ?

Dựa vào điều này, năm xưa mới có một bộ phận tu sĩ ba căn cơ bị hắn thuyết phục lôi kéo, chỉ tiếc là, Pháp Thân Đạo không có một Đại Chân Quân nào tin hắn.

Ngay sau đó, hắn nhìn Lữ Dương, lại nói:

"Cho nên đạo hữu ngươi hẳn đã hiểu rõ rồi chứ? Tên Ti Tư đó tuyệt đối không phải là người tốt, không bằng nói trên đời này căn bản không thể có người tốt..."

Lời chưa dứt, Lữ Dương lại đột nhiên cười khẩy một tiếng:

"Theo suy diễn của ngươi?"

"Đừng chọc ta cười nữa."

Đế Thương trợn tròn hai mắt, lại thấy 【Đan Đỉnh】 vẻ mặt không nhịn được cười, cực kỳ châm biếm: "Tu Pháp Thân, thế mà lại còn bày đặt suy diễn!"

Kẻ kém cỏi thì nên học hỏi nhiều hơn, đừng cả ngày nghĩ những chuyện vớ vẩn.

Ngươi xem ta đây, biết năng lực của mình không được, liền hiểu cách dùng thiên phú và nỗ lực của mình để bù đắp, tuyệt đối không làm cái trò kẻ ngoại đạo chỉ đạo người trong nghề.

Đế Thương chính là một ví dụ điển hình trái ngược.

"Ngươi có bản lĩnh suy diễn gì, chút tuệ quang đó, còn chẳng bằng con khỉ, lại dám muốn suy diễn công pháp do Đạo Chủ khai sáng, ai cho ngươi cái gan đó?"

"Đổi lại là ta, thì còn tạm được!"

Nói đến đây, tuệ quang trong mắt Lữ Dương cuối cùng đã đạt đến một cực hạn nào đó, 【Tam Huyền Khâm Thiên Chính Pháp】 hoàn chỉnh đã được hắn ngộ ra trong hư không.

"Ngươi nói sau khi bản thể và 【Thiên】 hợp nhất, sẽ trở thành công cụ chống đỡ 【Bỉ Ngạn】? Ngu xuẩn! Chỉ cần ngươi nghiêm khắc tu luyện theo công pháp, hai thứ hợp nhất, kết quả duy nhất chính là ngươi thông qua công pháp, thuận lợi nắm giữ căn cơ tu vi một đời của Ti Tư, sự huyền diệu của 【Thân Vi Thiên Địa】!"

Đây là gì?

Thực chất chính là biến bản thân thành một 【Vị Diện】!

"Sau đó ngươi chỉ cần làm đâu chắc đấy, mỗi ngày tu luyện vững vàng, sớm muộn gì cũng có thể khiến 【Vị Diện】 của bản thân viên mãn, thuận lý thành chương mà tấn thăng Tháp Thiên."

Từ trước đến nay, cảnh giới Tháp Thiên đều là một ngưỡng cửa đối với Đại Chân Quân.

Muốn đột phá tầng thứ này, hoặc là dựa vào Đạo Chủ nâng đỡ, hoặc là hao phí lượng lớn tư lương để tạo ra 【Vị Diện】, hoặc là Động Thiên Pháp và Không Chứng hợp nhất.

Nhưng giờ đây Lữ Dương mới biết:

"Ngay từ thượng cổ, Ti Tư đã bắt tay giải quyết vấn đề này rồi, chỉ cần công pháp của hắn thành công, cảnh giới Tháp Thiên sẽ không còn là lạch trời khó vượt!"

Bởi vì hắn đã đem căn cơ của mình ra chia sẻ!

Một bộ công pháp, không cần tư lương, không cần Không Chứng, không cần Đạo Chủ, chỉ dựa vào bản thân liền có thể đột phá cảnh giới Tháp Thiên, thậm chí còn có thể chống đỡ 【Bỉ Ngạn】!

Quả thực là pháp môn vẹn cả đôi đường.

Nhưng kết quả thì sao?

Lữ Dương không nói thêm gì nữa, chỉ cười lạnh nhìn Đế Thương, kẻ sau lại vẻ mặt ngây dại, ánh mắt mờ mịt, dường như đã rơi vào sự hoài nghi bản thân cực độ.

"Không thể nào... Làm sao có thể?"

"Hắn tuyệt đối là muốn hại ta... Hắn đối với ta tốt như vậy, không chỉ tận tâm nuôi dưỡng ta, các loại tư lương không thiếu thứ gì, thậm chí còn thường xuyên chỉ điểm ta."

"Hắn mưu đồ gì chứ?"

"Làm nhiều như vậy, thật sự chỉ vì bồi dưỡng ta sao? Điều này căn bản không hợp lý, hắn làm sao có thể không nghĩ đến việc hại ta chứ? Hắn nhất định là muốn hại ta!"

Trên trời sẽ không tự dưng rơi bánh, so với việc Ti Tư yêu thương bảo hộ mình, muốn bồi dưỡng mình, thì việc hắn thực chất muốn xem mình như hòn đá lót đường để hắn tiến thêm một bước, lý do này không nghi ngờ gì nữa càng khiến Đế Thương dễ chấp nhận hơn, hay nói cách khác, hắn 'lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử', cảm thấy như vậy mới là đúng!

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng cuối cùng đưa ra kết luận.

"Đáng tiếc, mắt nhìn người của Ti Tư chẳng ra sao."

"Đường đường là Đạo Chủ, một mảnh khổ tâm, cuối cùng đều cho chó ăn hết rồi."