“Sao thế? Nghe không rõ?”

“Vậy thì đừng chạy xa như thế, lại gần một chút mà nghe, như vậy mới có thể nghe rõ hơn.”

Dứt lời, ánh mắt Lữ Dương dường như nhìn thấu hư không, trông thấy một bóng dáng chật vật đang hoảng loạn tháo chạy, phi nhanh về phía xa.

Chính là phân thân Thanh Thiên của Đế Thương!

Hắn chạy rồi!

Phân thân Hoàng Thiên đã chết, phân thân Thương Thiên trọng thương, giờ phút này toàn bộ đều bị hắn dứt khoát vứt bỏ, đầu cũng không ngoảnh lại mà liều mạng bỏ chạy về phương xa!

Cái gì mà mờ mịt, cái gì mà vỡ lẽ, cái gì mà chấn kinh, tất cả đều là lừa người. Từ sau khi Lữ Dương phá hủy [Chinh Đạo Thiên Hôn Đồ], hắn đã một lòng suy nghĩ làm sao để chạy trốn. Những cảm xúc biểu hiện ra trước đó, những tiếng lòng thổ lộ ra, phần lớn chỉ là để tranh thủ thời gian chạy trốn mà thôi!

Thế nhưng—

“Ngươi chạy thoát được sao?”

Lữ Dương vẻ mặt bình tĩnh, chỉ là ánh mắt lóe lên, y bào trên người phần phật, vô cùng pháp lực tự động hội tụ, chiếu rọi ngũ sắc, cuối cùng ngưng tụ thành một bàn tay lớn.

[Chưởng Trung Hồn Thiên]!

Chưởng ấn che trời, lại không đi bắt phân thân Thanh Thiên đã chạy xa, mà là đem phân thân Thương Thiên đang trọng thương nắm trong lòng bàn tay, sau đó vận chuyển một môn bí pháp.

“Thùng! Thùng! Thùng!”

Thoáng chốc, tiếng vang lớn như trống trận gầm thét truyền ra từ lòng bàn tay khổng lồ kia, nhảy động không ngừng, lập tức dẫn phát sự cộng hưởng của thiên địa.

Giờ khắc này, dường như đó không còn là lòng bàn tay đang đập.

Mà là Thiên Tâm đang đập!

Loại cộng hưởng này nhanh chóng lan đến trên người phân thân Thương Thiên đang trọng thương, sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của hắn, lan rộng ra phương hướng xa hơn.

“[Vạn Đồng Lôi Âm Pháp]? Không thể nào!”

Đế Thương quả thực không dám tin vào mắt mình, đây rõ ràng là bí pháp hắn từng thi triển khi dùng [Phù Quang Giới Hải Đại Tiên Thuật] đối phó Lữ Dương.

Kết quả bây giờ lại bị đối phương dùng ra?

Sao có thể chứ!

“Đương nhiên là không thể.”

Cùng lúc đó, chỉ thấy Lữ Dương khẽ gật đầu: “Bí pháp này quả thực có chút khó, cho dù là ta hiện tại, cũng không thể nhìn một cái là học được ngay.”

Đúng đúng đúng, thế mới hợp lý!

Dứt lời, nhưng còn chưa đợi Đế Thương thở phào nhẹ nhõm, giọng nói của Lữ Dương đã tiếp tục truyền đến: “Có điều suy nghĩ lâu như vậy, bây giờ đã hiểu một chút rồi.”

Đế Thương: “. . . Hả?”

Vừa rồi ta nghe thấy cái gì? Rõ ràng mỗi chữ ta đều nghe hiểu, sao gộp lại thì lại không hiểu, cái gì gọi là bây giờ đã hiểu một chút rồi?

Thế nhưng rất nhanh, hắn đã không cần suy nghĩ nữa.

Bởi vì cộng hưởng vốn tác động lên phân thân Thương Thiên, giờ khắc này lại cách xa ngàn vạn dặm, trực tiếp khóa chặt phân thân Thanh Thiên vốn dĩ đã an toàn!

“Ầm ầm!”

Thoáng chốc, chấn động cộng hưởng truyền đến khiến Đế Thương chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, mỗi một ý niệm đều dường như muốn vỡ nát, nổ tung, hóa thành hư vô!

“Cái này. . .”

Đế Thương nghiến răng, cảm ứng được nguy cơ mãnh liệt ngày càng gần, trong lòng một mảnh mờ mịt: “Không nên như vậy, phân thân của ta và các phân thân khác không giống nhau!”

Bởi vì hắn là nhất thân tam hóa, căn bản không có bản thể, tính độc lập của mỗi phân thân khá mạnh, về lý thuyết cho dù là cộng hưởng của [Vạn Đồng Lôi Âm Pháp] cũng không thể thông qua phân thân mà đưa hắn vào chỗ chết. Thế nhưng bí pháp Lữ Dương thi triển ra giờ phút này, lại khiến hắn nhìn thấy bóng dáng của tử vong!

“Điều này có gì lạ đâu.”

Đối mặt với Đế Thương đang chấn động, Lữ Dương lại một vẻ vân đạm phong khinh:

“[Vạn Đồng Lôi Âm Pháp] nguyên bản là do Tư Túy vì sự tu hành của ngươi mà sáng tạo, huyền diệu có thừa, sát thương không đủ, cũng quả thực không làm gì được ngươi.”

“Cho nên ta đã cải tiến một chút.”

“Bỏ đi phần tu hành, tăng cường sát thương, lại nhắm vào tình huống đặc biệt của ngươi mà tối ưu hóa, bây giờ hẳn nên gọi là [Thiên Tâm Lôi Âm Pháp] rồi.”

Đế Thương: “. . .”

Chết lặng.

Giờ khắc này, cộng hưởng ngày càng mạnh và bóng dáng tử vong theo sau triệt để nuốt chửng tâm thần của Đế Thương, thậm chí khiến hắn sinh ra chút ảo giác.

Năm đó dường như cũng vậy, bản thân dựa trên nền tảng của [Bảo Mệnh Toàn Hình Kinh] mà sáng tạo ra [Tam Huyền Khâm Thiên Chính Pháp], ý khí phong phát. Kết quả sau khi đưa cho người kia xem, hắn vừa khen ngợi bản thân, lại vừa sửa đổi công pháp đến mức hoàn toàn thay đổi, ngoại trừ cái tên thì không có nửa chữ nào giống.

Đó là một nỗi tuyệt vọng khó mà diễn tả bằng lời.

Cao sơn ngưỡng chỉ, khiến người ta ngạt thở, trực diện hắn tựa như đứng bên bờ vực thẳm, không kìm được mà sinh lòng sợ hãi, chỉ muốn lập tức tránh xa.

『 Lão sư 』

Lần này, Đế Thương thật sự mờ mịt, hiện thực quá đỗi hoang đường khiến hắn thậm chí chưa kịp nảy sinh tuyệt vọng, chỉ ngây ra nhìn pháp thân vỡ nát.