Đáng hận, nếu đám người Thiên Lô, Tâm Nghiệp, U Hải còn chưa chết thì tốt rồi, ta còn có một lá bài tẩy, có thể lấy cái giá hy sinh 【 Thiên Quy Địa Củ 】, cưỡng ép chuyển dời thương thế đã chịu lên người bọn hắn, như vậy có lẽ có thể sống sót... Không, thậm chí còn có hy vọng phản bại thành thắng!

Thế nhưng bọn hắn đều đã chết hết rồi.

Mà Bích Lạc Phù Quang Chân Quân đã đào tẩu cùng Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát đã phản trắc, từ sớm đã tìm cách cắt đứt liên hệ với 【 Thiên Quy Địa Củ 】.

Tuyệt cảnh.

Tâm trí Đế Thương cứ thế dần dần tan rã, cho đến khi bên tai đột nhiên truyền đến một câu hỏi bình thản: “Năm đó, Tư Túy rốt cuộc đã chết như thế nào?”

“...!”

Trong khoảnh khắc, lửa hy vọng lại bùng lên.

Hắn có chuyện muốn hỏi ta! Hắn có cầu ở ta!

Ta còn được cứu!

Quan trọng hơn là, vấn đề này hắn có thể trả lời, bởi vì một nguyên nhân nào đó, Đạo Chủ không thể xóa bỏ ký ức liên quan đến hắn, cho nên hắn thật sự biết đáp án!

“Là 【 Thiên Đạo 】!”

Vào lúc sinh tử du quan, Đế Thương không chút do dự, quả quyết đáp: “Ta khi đó phụng mệnh Thương Hạo, đem 【 Tiên Quốc Đạo Luật 】 từ hư không chứng thực mà ra.”

“Nhờ đó, 【 Thiên Đạo 】 chính thức thành lập.”

“Khác với 【 Bỉ Ngạn 】, 【 Thiên Đạo 】 càng gần với hiện thế, ảnh hưởng đối với hiện thế càng lớn, đồng thời, 【 Thiên Đạo 】 kỳ thực cũng mang ý nghĩa là con đường!”

“Hai vị đại nhân của Kiếm Các và Đạo Đình liên thủ, dùng nhân quả truyền nhân Tư Túy trên người ta làm nền tảng, lấy 【 Khí Số 】 làm dẫn, 【 Mệnh Số 】 làm đường, cuối cùng vị đại nhân kia của Thánh Tông lấy 【 Định Số 】 làm kết, từ trong nhân quả hỗn loạn của đại chiến Đạo Chủ mà khai mở ra một thông đạo ổn định.”

“Thông đạo ổn định đó, chính là 【 Thiên Đạo 】.”

“Thế Tôn chính là thông qua nó, mới hồi tố quá khứ, can thiệp vào trận chiến Đạo Chủ.”

“Vì vậy nó cũng quyết định cái chết của Tư Túy, thậm chí từ một ý nghĩa nào đó mà nói, 【 Thiên Đạo 】 kỳ thực chính là được kiến lập trên thi thể của Tư Túy...”

Thanh âm im bặt.

Cho đến khoảnh khắc này, đáy mắt Đế Thương vẫn còn sót lại ý chí cầu sinh, thế nhưng ý thức của hắn dường như đã chạm vào cấm kỵ nào đó, lặng lẽ tan biến.

Gần như cùng lúc đó —

“Ầm ầm!”

Minh Phủ chấn động kịch liệt!

Giờ khắc này, hàng ức vạn tử linh tại Minh Phủ đều ngẩng đầu nhìn trời, trận chiến Đại Chân Quân vừa làm chấn động thiên địa kia, lúc này lại trở nên nhỏ bé không đáng kể.

Bởi vì phía trên Minh Phủ, xuất hiện dị biến.

Từ Minh Phủ nhìn lên, chỉ là một chấm đen nhỏ đến mức không thể nhỏ hơn, thế nhưng tầm mắt của tất cả mọi người đều không thể trái nghịch mà bị cưỡng chế tập trung vào đó.

Ánh mắt của bọn hắn dần dần bay lên.

Chấm đen cũng trong tầm mắt của bọn hắn mà càng lúc càng lớn dần, chấm đen dần dần rõ ràng, hóa thành một bóng người nhỏ bé, dường như đang đối mắt với từng người một.

Ngay cả Lữ Dương cũng không ngoại lệ.

『 Nhìn qua rồi! 』

『 Thánh Tông Tổ Sư Gia đang nhìn xuống... không ổn! 』

Cái chết của Tư Túy, đây là cấm kỵ chân chính, cấm kỵ đến mức vừa nói ra liền chết, cấm kỵ đến mức Thánh Tông Tổ Sư Gia cao cao tại thượng thậm chí sẽ vì thế mà ném tới ánh mắt!

Chẳng lẽ kiếp này cứ thế mà kết thúc sao?

Lữ Dương cắn răng, lập tức kéo ra bảng 【 Bách Thế Thư 】, chuẩn bị trọng khai, thế nhưng ngay lúc này, một thanh âm thanh lãnh đột nhiên vang lên.

Cùng lúc đó, tại 【 U Minh Phủ Quân Điện 】.

Thiếu niên thân hình hơi gầy yếu chậm rãi bước ra khỏi cửa lớn, tựa vào đại điện, ngẩng đầu nhìn trời, hai mắt đỏ ngầu, nhìn chòng chọc vào bóng người nhỏ bé treo cao trên bầu trời kia.

Giây tiếp theo, hắn mở miệng.

Đây là lời mà trước đây hắn chưa từng nói với bóng người nhỏ bé kia, giờ đây lại nghiến răng nghiến lợi, mang theo sự phẫn nộ không thể kìm nén, kiên định không dời mà thốt ra:

“Cút về!”

Trong khoảnh khắc, vạn lại câu tịch.

Ánh mắt của tất cả tử linh rơi xuống, vĩ lực vô hình vô chất tiêu tán sạch sẽ, ngay cả trên khung trời kia, bóng người nhỏ bé nọ cũng bị xóa bỏ cùng lúc.

Cứ thế không còn thấy tăm hơi.

Bởi vì dừng ở đây sẽ tốt hơn, nên đăng thêm một chương nữa.

Lời thừa ta cũng không nói nhiều, tiết tấu diễn biến thật vô lý, bản thân ta cũng thấy phiền, lại làm lãng phí thời gian của chư vị.

Thôi, cứ vậy đi.