Gần như cùng lúc đó, trong hiện thế.

Ngang Tiêu nảy sinh cảm ứng, vô thanh vô tức tiến vào đại võng nhân quả, mà ở nơi đó, phân thân dung chứa ý thức của Thế Tôn đã chờ đợi từ lâu.

“Tiền bối.” Ngang Tiêu chắp tay.

Giây tiếp theo, lại thấy tăng nhân cười xua tay: “Không cần đa lễ, lần này chỉ mời ngươi đến cùng xem ván cờ lớn này, để ngươi có thể minh bạch tình thế.”

Đồng thời, Bỉ Ngạn vốn đang chấn động cũng rơi vào một sự tĩnh lặng quỷ dị, từng luồng tư niệm va chạm, đan xen, dường như các Đạo Chủ khác cũng đang quan sát, tất cả đều chờ đợi quyết định của vị kia, sự tĩnh lặng này nhanh chóng lan tràn từ Bỉ Ngạn về phía hiện thế.

Mà là Tháp Thiên Cảnh duy nhất đương thời.

Ngang Tiêu tự nhiên là người đầu tiên chịu ảnh hưởng, lập tức nhận ra điều bất ổn, mày nhíu chặt, may mắn hắn phản ứng thần tốc, rất nhanh đã nhận ra mấu chốt:

“Minh phủ xảy ra vấn đề rồi.”

“Không sai.” Tăng nhân cười gật đầu: “Không chỉ xảy ra vấn đề, hơn nữa còn rất lớn, Hoạn Yêu đã thanh tỉnh, hơn nữa đã khôi phục đến trình độ nhất định rồi.”

“Tốt lắm, rất tốt!”

Nói đến đây, tăng nhân thậm chí vỗ tay cười lớn, một lát sau mới thu lại thần sắc, trịnh trọng nói:

“Tuy nhiên Hoạn Yêu triệt để thức tỉnh, chấp chưởng U Minh, đây là đại kỵ của vị kia, hắn không thể cho phép con đường siêu thoát khát cầu của mình bị Minh phủ cản trở.”

“Hiện tại, tất cả đều sốt ruột rồi.”

Ngang Tiêu nghe vậy lộ vẻ nghi hoặc.

Tăng nhân thấy thế lắc đầu: “Cấm kỵ này không thể từ miệng ta nói ra, cho nên ngươi không cần tìm hiểu, chỉ cần biết kết quả cuối cùng là được.”

“Tình hình hiện tại là, vị kia không muốn thấy Minh phủ chi chủ tồn tại, mà một cấm kỵ tri thức bị tiết lộ, dẫn đến Thiên Đạo của Kiếm Quân và Thương Hạo cũng có nguy cơ, cho nên hiện tại họ có chút sốt ruột, đến mức Bỉ Ngạn biến động, cuối cùng lan đến, ảnh hưởng tới hiện thế.”

Nói đến đây, tăng nhân cười càng vui vẻ hơn:

“Họ đang do dự.”

“Theo lẽ thường, Kiếm Quân và Thương Hạo nhất định phải ra tay, Thiên Đạo đối với họ mà nói vô cùng trọng yếu, không thể dung thứ cấm kỵ tri thức lưu truyền.”

Năm xưa giữ lại Đế Thương, là bất đắc dĩ.

Dù sao nếu không giữ lại một [biến số] như vậy, thì ngược lại có thể khiến mọi chuyện vượt ngoài tầm kiểm soát, vì thế, Thương Hạo đã giấu đối phương vào Minh phủ.

Đây vốn là một an bài hoàn mỹ.

Dù sao muốn tiến vào Minh phủ, thông qua Đế Thương để có được cấm kỵ tri thức kia, chỉ có tử linh mới có thể làm được, mà tử linh không thể hồi quy hiện thế.

Thế nhưng hiện tại, Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ đã tỉnh lại, vị Minh phủ chi chủ này đã khiến cục diện vốn nắm chắc trong tay, trong khoảnh khắc sinh ra vô cùng [biến số].

Vì vậy Kiếm Quân và Thương Hạo không thể ngồi yên, là điều đương nhiên.

“Nhưng vấn đề là... vị kia ở nơi cao nhất cũng muốn Hoạn Yêu chết.”

Điều này rất vi diệu.

“Kiếm Quân và Thương Hạo muốn ra tay giải quyết hậu hoạn, nhưng lại cảm thấy nếu ra tay thì sẽ trở thành con dao trong tay vị kia, tương đương với việc làm không công giúp hắn giải quyết vấn đề.”

Nói đến đây, Ngang Tiêu đã hiểu rõ.

“Cho nên, không ai muốn ra tay trước.”

“Kiếm Quân và Thương Hạo cảm thấy vẫn có thể kéo dài thêm, dù sao cấm kỵ tuy đã bại lộ, nhưng Minh phủ chi chủ nhất thời bán hội còn không thể thật sự làm gì.”

“Nếu đã vậy, chi bằng chờ đợi.”

“Nếu vị kia không thể ngồi yên trước, lựa chọn ra tay, vậy thì hời to rồi – đây cũng là một cơ hội tuyệt vời, cơ hội để khiến vị kia phải hạ mình.”

“Mà vị kia cũng muốn kéo dài thêm, bởi vì hắn cảm thấy Kiếm Quân và Thương Hạo cũng bị chạm vào lợi ích, cuối cùng họ chắc chắn phải ra mặt thu dọn mớ hỗn độn, ngoài ra, hắn e rằng cũng đủ tự tin... bất kể cục diện tệ đến mức nào, hắn đều có khả năng nhất chùy định âm.”

Lời vừa dứt, Thế Tôn khẽ gật đầu.

“Chính là như vậy.”

Ý nghĩ của ba vị Đạo Chủ đã khiến Bỉ Ngạn rơi vào sự tĩnh lặng quỷ dị này, giống như hai đầu thiên bình, bất cứ lúc nào cũng có thể nghiêng về một phía.

Trong khoảnh khắc, Ngang Tiêu ánh mắt khẽ động:

“Mà đây chính là cơ hội của chúng ta!”

Người có thể thêm quả cân vào thiên bình của Đạo Chủ, quyết định sự nghiêng lệch tự nhiên cũng chỉ có thể là Đạo Chủ, mà những quả cân như vậy hiện tại chỉ có ba.

Pháp lực, pháp thuật, Thế Tôn.

Không đúng, chờ đã... còn một quả cân.

“Còn có ta...”

Không cần Thế Tôn chỉ điểm, Ngang Tiêu đã minh bạch tất cả, tuy trọng lượng kém xa Đạo Chủ, nhưng hắn cũng có năng lực can thiệp vào thiên bình này.

『Tính cách của Đạo Chủ luôn thích điều hòa, chiết trung, nếu ta trực tiếp chứng [Kiếp Số], chắc chắn không ai cho phép, nhưng nếu có một Minh phủ chi chủ phiền toái hơn cản ở phía trước, mà ta lại có thể thay họ giải quyết phiền toái này, thì họ sẽ điều hòa, cho phép ta đi chứng.』

Vậy mấu chốt nằm ở chỗ:

『Làm thế nào để gắn việc ta chứng [Kiếp Số] này với Minh phủ chi chủ, hoặc là ta, hoặc là Minh phủ chi chủ, để Đạo Chủ làm bài toán lựa chọn!』

Tư duy đã có.

Tuy nhiên nghĩ đến đây, Ngang Tiêu lại đột nhiên nảy sinh nghi hoặc, nhìn tăng nhân bên cạnh: “Tiền bối... người thấy như vậy thật sự tốt sao?”

Tư duy bản thân tự nhiên không có vấn đề, nhưng mấu chốt nằm ở chỗ tư duy này đối với Minh phủ chi chủ hiện tại, Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ chắc chắn là bất lợi, mà theo hắn được biết, Thế Tôn là Sơ Đại Vạn Bảo Phong Chủ, và đối phương là sư huynh đệ, quan hệ khá tốt, nay lại nói bán đứng là bán đứng?

Nghĩ đến đây, Ngang Tiêu không khỏi tự nhủ:

『Chẳng lẽ là lừa ta?』

Bề ngoài là bán đứng Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ, thực tế lại dùng chênh lệch thông tin để lừa gạt ta, là bán đứng ta, chuyện này Thế Tôn không phải không làm được!

Tăng nhân nghe vậy lại cười.

Nụ cười từ bi vi hoài như trước, hắn đã cười mười mấy vạn năm, không ai biết ý nghĩ thật sự của hắn, chỉ có thể thấy nụ cười nổi trên bề mặt:

“Ngươi hỏi ta như vậy, ta cũng chỉ có thể cho ngươi một đáp án.”

“Ta không có ý định hại ngươi.”

“Nói cho cùng, Chứng Đạo tự cổ chí kim chỉ có bốn chữ, dựa vào bản lĩnh – ngươi muốn chứng [Kiếp Số], thì tận lực dùng mọi thủ đoạn của ngươi mà làm đi.”

Lời vừa dứt, Ngang Tiêu đã biến mất tại chỗ.

Chỉ còn lại một mình Thế Tôn, bình tĩnh nhìn xuống đại võng nhân quả dày đặc, không thấy bờ bến phía dưới, dường như lại trở về thời khắc trước khi hắn chứng đạo.

Chúng sinh như quân cờ, Đạo Chủ đều là người chơi cờ.

Có người đứng cao, tốc độ đặt quân cờ chậm, số quân cờ đặt xuống ít, còn hắn đứng thấp, lại có thể đặt xuống nhiều quân cờ hơn, tạo ra nhiều bố trí hơn.

“Ván cờ này, ta đã từng chơi một lần.”

Nương theo thế mà dẫn dắt, mượn thế Kiếm Quân và Thương Hạo muốn kiến lập [Thiên Đạo], Sơ Thánh muốn diệt sát Tư Sùng, thế đại chiến của Đạo Chủ, cuối cùng nghịch thiên chứng đạo.

Lần đó, hắn thắng.

Nay lại đến lúc ván cờ mở ra, mà ván cờ lần này nhỏ hơn lần trước, nhưng lại hung hiểm hơn, biến số cũng nhiều hơn, càng khó nắm bắt.

Giờ khắc này, trong đáy mắt Thế Tôn dường như thật sự thoái đi mọi tình cảm, băng lãnh đạm mạc, bình tĩnh nhìn xuống đại võng nhân quả, suy tính vạn vật biến hóa, mà dưới sự chú ý của hắn, nhân quả cũng càng thêm rõ ràng, cho đến khi một luồng quang sắc rực rỡ sáng lên trong đại võng nhân quả, từ từ nổi lên mặt nước.

Đây là [biến số].

Hoặc có thể nói, đây là quân cờ duy nhất trong ván cờ này gần như không bị Đạo Chủ khống chế, kiềm chế, nhưng lại có đủ trọng lượng, có thể quyết định thắng bại.

“[Đan Đỉnh].”