Bởi lẽ, tiếng “cút về” vừa rồi đã vang vọng khắp Minh phủ, mà ánh mắt của Thánh Tông Tổ Sư Gia lại thực sự bị hắn cách ly.

Điều này thật sự khác biệt.

Nói lời ngông cuồng thì ai cũng làm được, Lữ Dương cũng không phải chưa từng buông lời ngông cuồng với Thánh Tông Tổ Sư Gia, nhưng người thực sự có thể ra tay giữa chốn đông người lại là một chuyện khác.

Bởi vậy, Lữ Dương giờ đây cung kính hết mực, trong lòng đã vững tin, vị này chính là chỗ dựa vững chắc của ta trong kiếp này, thậm chí là tám mươi mấy kiếp sau. Đối mặt với một chỗ dựa như vậy, đừng nói chỉ là hành lễ, cung kính vài lời, dù có bắt hắn dập đầu một cái, Lữ Dương cũng cam tâm tình nguyện.

Ngược lại, thiếu niên có vẻ không quen.

“Đứng dậy đi.”

Chỉ thấy thiếu niên phất tay áo, ra hiệu Lữ Dương đứng dậy, đoạn nghiêm nghị nói: “Đan Đỉnh, tình cảnh của ngươi hiện giờ có chút rắc rối rồi.”

Trong lời nói, thiên địa dần chìm.

Chẳng biết từ lúc nào, lấy thiếu niên làm trung tâm, cảnh vật trời đất đều trở nên mơ hồ, như thể bị cách ly khỏi thế gian, trên trời dưới đất chỉ còn lại hai người họ.

“Ngươi đã biết được bí mật gì?”

Thiếu niên chủ động hỏi, Lữ Dương đương nhiên không cố ý che giấu, lập tức thuật lại bí mật về cái chết của Ti Tư, thiếu niên chăm chú lắng nghe.

Cho đến khi nghe xong đầu đuôi câu chuyện, hắn mới thở ra một hơi thật sâu: “Thì ra là vậy, Thiên Đạo lại được thành lập vì lẽ đó, thảo nào năm xưa Kiếm Quân và Thương Hạo lại chọn đứng về phía sư tôn. Phải rồi, Thiên Đạo nắm giữ Quang Hải, sao có thể không có Định Số phò trợ?”

Một bên khác, Lữ Dương cũng đã lý giải rõ ràng suy nghĩ.

Mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm trước, trận Đạo Chủ Chi Chiến sau khi Bỉ Ngạn được thành lập, đến nay hắn đã hiểu rõ phần lớn nhân quả.

『Đó thực chất là một cuộc giao dịch.』

『Thuở ấy, các Đạo Chủ từng có một cuộc tranh chấp về con đường tu luyện, một là Thiên Đạo, hai là Bỉ Ngạn, cuối cùng Thánh Tông Tổ Sư Gia đã chiến thắng.』

Tuy nhiên, Kiếm Quân và Thương Hạo không hề có ý định từ bỏ.

Điều này cũng bình thường, đường đường là Đạo Chủ, ai mà chẳng phải kẻ quyết đoán, đạo tâm kiên cố như sắt thép, sao có thể vì chuyện như vậy mà từ bỏ con đường của mình.

Thế là Sơ Thánh tìm đến bọn họ.

Tổ Long đã được dùng làm vật liệu để chế tạo Bỉ Ngạn, nhưng dưới Tổ Long, chẳng phải vẫn còn một vật liệu phẩm chất cực tốt khác có thể dùng sao?

『Ti Tư.』

Song phương vì thế nhất trí ngay lập tức, mượn Ngũ Hành Phong Ấn để hãm hại các Đạo Chủ Tam Căn Cơ một phen, rồi thừa thắng xông lên, khởi xướng Đạo Chủ Chi Chiến.

『Thông qua trận đại chiến này, Kiếm Quân và Thương Hạo đã cưỡng đoạt Định Số từ tay Thánh Tông Tổ Sư Gia, cuối cùng dùng Ti Tư làm bàn đạp, thành công lập nên Thiên Đạo. Còn Thánh Tông Tổ Sư Gia cũng loại bỏ được một mối họa lớn trong lòng, triệt để củng cố địa vị Đệ nhất Quang Hải của mình.』

Toàn bộ quá trình, đã rõ ràng.

Nếu nói còn điều gì chưa biết, đó chính là nguyên nhân của Đạo Chủ Chi Chiến, nhưng vào thời điểm mấu chốt hiện tại, bí mật này không quá quan trọng.

Nghĩ đến đây, Lữ Dương đột nhiên ngẩng đầu, nhìn thiếu niên:

“Tiền bối, từ những thông tin thu thập được, hiện tại chúng ta chỉ còn hai con đường có thể đi, hai con đường này đều có lợi và hại riêng, còn cần tiền bối định đoạt.”

“Ồ? Thật sao?”

Thiếu niên nghe vậy chớp chớp mắt, đôi mắt đầy tuệ quang giờ đây lại ánh lên vẻ nghi hoặc: “Lại còn có hai con đường? Ngươi nói rõ hơn đi.”

Lữ Dương nghe vậy đưa ra hai ngón tay:

“Hoặc là cứu Tổ Long, hoặc là cứu Ti Tư!”

Ai cũng biết, chỉ có Đạo Chủ mới có thể đối kháng Đạo Chủ.

Bởi vậy, muốn phá vỡ cục diện Quang Hải hiện tại, cách duy nhất là để Đạo Chủ vốn đã chết phục sinh, phá tan sự chết lặng của Quang Hải.

“Hai điều này có gì khác biệt?” Thiếu niên khiêm tốn hỏi.

“Đồng minh khác nhau.”

Giờ phút này, dù tuệ quang đã rút khỏi mắt Lữ Dương, nhưng suy nghĩ của hắn vẫn đang vận chuyển với tốc độ cực nhanh, không ngừng suy diễn cục diện:

“Cứu Tổ Long, vậy Bỉ Ngạn tất nhiên sẽ sụp đổ.”

“Mà trừ Thế Tôn ra, e rằng không có Đạo Chủ nào muốn thấy cảnh này, nên nếu chọn con đường này, chỉ có Thế Tôn sẽ giúp chúng ta.”

“Đây là điểm bất lợi, chúng ta chỉ có thể dựa vào chính mình.”

“Tuy nhiên, lợi ích của việc cứu Tổ Long cũng rất lớn, tỷ lệ thuận với rủi ro, bởi vì một khi cứu được, Bỉ Ngạn sụp đổ, đó chính là rửa bài lại từ đầu!”

Một khi Bỉ Ngạn sụp đổ, tất cả Đạo Chủ đều rơi xuống thế gian, vậy thì dù trước đó đi được bao xa, cuối cùng cũng sẽ đứng trên cùng một vạch xuất phát, mạnh đến mấy cũng chỉ là Đạo Quân Kim Đan Viên Mãn. Đến lúc đó, Thế Tôn vốn ở vị trí thấp nhất, ngược lại có cơ hội vươn lên.

“Còn về cứu Ti Tư, thì lại khác.”

“Bởi vì các Đạo Chủ của Pháp Lực Đạo và Pháp Thuật Đạo chắc chắn rất vui mừng khi thấy Ti Tư phục sinh, hơn nữa sau khi Ti Tư phục sinh, đả kích đối với các Đạo Chủ khác là lớn nhất.”

“Thiên Đạo thì khỏi phải nói, chắc chắn sẽ sụp đổ.”

“Định Số cũng vậy, Đạo Chủ từng bị Thánh Tông Tổ Sư Gia tự tay chôn vùi nay nghịch thiên trở về, đối với Định Số tuyệt đối là một đòn trọng thương.”

“Nhưng mà…”

Nói đến đây, Lữ Dương đột nhiên dừng lời, khẽ nhíu mày, còn bên kia, Đời đầu Khoán Yêu Phong chủ đã suy nghĩ hồi lâu bỗng khẽ khàng mở lời:

“…Vạn Bảo sư huynh.”

“Hắn e rằng không muốn thấy Ti Tư đại nhân phục sinh, năm xưa chính hắn đã tự tay chôn vùi Ti Tư, con đường chứng đạo của hắn cũng được xây dựng trên thi thể của Ti Tư.”

Lữ Dương lặng lẽ gật đầu: “…Tiền bối minh giám.”

Thế Tôn vui lòng thấy Tổ Long được giải phong, bởi vì hắn và Tổ Long không có ân oán, Bỉ Ngạn sụp đổ cũng có lợi cho hắn, nhưng hắn và Ti Tư lại là tử thù!

Nói đến đây, ánh mắt thiếu niên càng thêm tối tăm: “Vậy nên… nếu ta chọn phục sinh Ti Tư đại nhân, Vạn Bảo sư huynh có lẽ sẽ ra tay ngăn cản ta?”

“Chắc chắn là vậy!”

Lữ Dương quả quyết gật đầu.

Mặc dù từ trước đến nay, Thế Tôn dường như luôn tỏ ra rất chăm sóc các sư huynh đệ, nhưng theo Lữ Dương thấy, Thế Tôn chưa bao giờ là người mềm yếu.

Hắn có lẽ vẫn còn sót lại vài phần lương tâm.

Nhưng hắn có sẵn lòng vì chút lương tâm đó mà hy sinh lợi ích liên quan đến đạo đồ của mình không?

Có lẽ vào thời đại hoàng kim mười hai vạn chín nghìn sáu trăm năm trước, Thế Tôn lúc đó có thể sẵn lòng, nhưng Thế Tôn hiện tại tuyệt đối không thể nào sẵn lòng!

“Thảo nào…”

Cùng lúc đó, thiếu niên dường như cũng đã hiểu ra, bừng tỉnh nói: “Vậy nên kế hoạch của Bổ Thiên sư huynh là làm sụp đổ Bỉ Ngạn, Đan Đỉnh sư huynh cũng vậy.”

Lữ Dương nghe vậy lập tức nhướng mày: “Cũng vậy sao?”

“Đúng vậy.” Thiếu niên khẽ gật đầu: “Mặc dù thủ đoạn có chút khác biệt, nhưng mục đích của Kế hoạch Nguyên Anh Đan cũng là để Bỉ Ngạn sụp đổ.”

“Bổ Thiên sư huynh và Đan Đỉnh sư huynh, họ giỏi mưu tính những chuyện này hơn ta.”

“Họ chắc hẳn cũng đã nghĩ đến những điều này, chỉ là không muốn làm khó Vạn Bảo sư huynh, càng không muốn dùng chuyện như vậy để thử thách tình nghĩa sư huynh đệ.”

Dù sao, rất nhiều chuyện không thể chịu được sự thử thách.

Nghe lời này, Lữ Dương trước tiên lộ ra vẻ bừng tỉnh đại ngộ:

『Quả nhiên.』

Kế hoạch Nguyên Anh Đan của Đời đầu Đan Đỉnh Phong chủ cũng là động tay động chân với Bỉ Ngạn, trong đó e rằng có một phần lớn yếu tố là vì Thế Tôn.

『Khoan đã, đây là tình nghĩa sư huynh đệ, nhưng cũng là một sơ hở!』

Đột nhiên, sắc mặt Lữ Dương cứng đờ:

『Ta đây chỉ là người lờ mờ nhận ra tình nghĩa này, mà còn có thể đoán trúng sự thật, vậy Lão Sơ Thánh, người đã tự tay bồi dưỡng ra một đám sư huynh đệ này…』

『Hắn há lại không hiểu!』