Sở dĩ nói vậy, chủ yếu là muốn cho Lữ Dương thêm chút tự tin, ám chỉ việc này rất đơn giản, ngươi đã là Đại Chân Quân rồi, tu thành chắc chắn không thành vấn đề. Như vậy, trên con đường cuối cùng là quán chú chấp niệm, tìm kiếm "chân ngã", Lữ Dương cũng có thể tự tin hơn, dễ dàng hơn một chút.

"Nhưng thế này cũng quá dễ dàng rồi chứ?"

Hắn nhìn rất rõ.

Từ khi Lữ Dương ngưng luyện mười hai vạn chín ngàn sáu trăm niệm đầu tâm linh, xây dựng Tâm Trai sơ hình, trước sau còn chưa đến một nén nhang, hắn đã Tâm Trai đại thành rồi!

Thật là chuyện đùa.

Chấp niệm, mộng tưởng đủ để tạo nên Tâm Trai, nào có cái nào mà không cần trải qua vô vàn khảo nghiệm, cần những trải nghiệm đủ mãnh liệt mới có thể tôi luyện ra?

Vào thời thượng cổ, nhiều tu sĩ để đạt được bước này, không tiếc tự phong tu vi, đi khắp hồng trần, trải qua vô số khổ nạn mới có chút hy vọng thành công. Thế nhưng Lữ Dương thì sao? Hắn gần như chỉ suy nghĩ một chút đã làm được rồi, lẽ nào hắn đã sớm lăn lộn trong hồng trần từ rất lâu rồi sao?

Hắn đã chịu rất nhiều khổ sở ư?

『Không thể nào.』 Thiên Hôn trăm mối không thể giải.

Nếu là loại khổ nạn đủ để khiến người ta sinh ra chấp niệm to lớn, thì cơ bản cũng có thể đánh gục người ta, khiến họ không thể gượng dậy nổi, cuối cùng đột tử mà chết.

Dù sao, người bị giết là thật sự sẽ chết.

Chính vì lẽ đó, tu sĩ thượng cổ mới lựa chọn một con đường khác.

Lấy thân phận phàm nhân đi tôi luyện trong hồng trần, như vậy vừa có thể trải qua khổ cực, lại không đến mức thật sự không thể gượng dậy, cùng lắm thì khôi phục tu vi là được.

Đương nhiên, điều này cũng có mặt hại.

Đó là luôn có một đường lui, biết mình sẽ không thật sự lâm vào đường cùng, nên chấp niệm sinh ra thường sẽ vì thế mà xuất hiện chút tì vết.

Bởi vậy, có những tu sĩ thượng cổ còn tàn nhẫn hơn, trực tiếp phong ấn cả ký ức của mình, cứ thế lấy thân phận phàm nhân không ngừng tôi luyện trong hồng trần, chết rồi thì đổi chỗ khác tiếp tục rèn giũa, trải qua muôn vẻ hồng trần, tình người ấm lạnh, không tôi luyện ra chấp niệm đủ để xây dựng Tâm Trai thì không tỉnh lại.

Nhưng đó là thời thượng cổ.

Ngày nay chủ nhân chiến bại, pháp thân tan rã, sớm đã không còn nhiều thọ nguyên để tu sĩ phung phí, huống hồ pháp môn tu hành đạo tâm còn bị đoạn tuyệt hoàn toàn.

『Kỳ lạ quá.』

Thiên Hôn gãi đầu, theo suy đoán của hắn, Lữ Dương có thể đạt được chấp niệm đủ để xây dựng Tâm Trai, ít nhất cần thỏa mãn ba điều kiện mới có khả năng:

Thứ nhất, hắn phải trải qua khổ nạn đủ để mất mạng.

Thứ hai, hắn phải không có đường lui, hoặc đường lui rất hạn chế.

Cuối cùng, hắn phải còn sống.

Thế nhưng trong tình huống thỏa mãn hai điều kiện đầu, hắn làm sao có thể còn sống được chứ? Nếu đã còn sống, thì hai điều kiện đầu chắc chắn có chỗ chưa thỏa mãn mới đúng.

Mà nếu vậy, hắn sẽ không thể triệt để ngưng luyện Tâm Trai, ít nhất sẽ không nhanh đến thế, chưa đến một nén nhang, điều đó cho thấy chấp niệm của hắn lớn đến mức khoa trương!

Điều này đã có chút gần với "điên cuồng" rồi.

Nghĩ đến đây, Thiên Hôn thậm chí còn có chút rùng mình, ánh mắt nhìn Lữ Dương cũng khẽ thay đổi, không dám xem hắn như một hậu bối nữa.

Cùng lúc đó, Lữ Dương cũng thở phào một hơi.

【Phát hiện đạo tâm của ngươi đã biến chất.】

【Đã mở quyền hạn mới cho ngươi, ngươi có thể thêm điều kiện phụ khi lựa chọn thu hoạch sau khi trọng khai, để chọn chính xác hơn những thứ mong muốn.】

Không ngờ còn có thu hoạch ngoài ý muốn.

Lữ Dương ánh mắt bình tĩnh, trong lòng lại khá vui mừng, bởi vì lựa chọn này của 【Bách Thế Thư】 vừa vặn có thể giải quyết một mối lo tiềm ẩn của hắn từ trước đến nay.

Đó chính là 【Bắc Cực Khu Tà Viện】.

『Kiếp này, không có gì bất ngờ thì ta sẽ chọn bảo vật, dù sao sau khi vượt trộm Quang Hải, 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 nằm ngoài Quang Hải chính là căn cơ của ta.』

『Nhưng vạn nhất sau khi trọng khai ta chọn bảo vật, mà nó lại đưa thẳng 【Bắc Cực Khu Tà Viện】 về bên cạnh ta, thay vì giữ lại ngoài Quang Hải, thì chẳng phải vô nghĩa rồi sao? Ta lại càng không có khả năng vượt trộm thêm lần nữa, việc này thao tác quá phiền phức, ẩn họa rủi ro cũng quá nhiều.』

『Tuy nhiên, bây giờ không cần lo lắng nữa rồi.』

『Có thêm quyền hạn này, chỉ cần khi ta chọn bảo vật, thêm điều kiện phụ, chọn 【bảo vật vẫn còn ở ngoài Quang Hải】 là được.』

Nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức mãn nguyện.

Vẫn là 【Bách Thế Thư】 hiểu ta!

Có thêm quyền hạn này, chuyến này ta đến 【Tề Vật Luận】 chính là thu hoạch lớn, chỉ tiếc là chỉ được chọn một món bảo vật, không thể chọn món thứ hai…

Lữ Dương không kìm được nhìn Thiên Hôn một cái.

"Sì!"

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng từ Lữ Dương, Thiên Hôn theo bản năng lùi lại một bước, trong lòng càng thêm kiêng kỵ, ngữ khí cũng thêm vài phần cung kính: