Bởi vì Thế Tôn đang ở đó.

"Có lợi ích của Thế Tôn ở đó, tình nghĩa sư huynh đệ khiến sự lựa chọn của ba vị Phong chủ còn lại trở nên vô cùng đơn nhất, bọn họ chỉ có thể nhắm vào [Bỉ Ngạn]."

Đây là sự cố ý sắp đặt sao?

Lữ Dương cảm thấy rất có khả năng, Thế Tôn - người tinh thông tính toán nhất, lạnh lùng nhất lại đứng ở vị trí cao nhất, còn những người trọng tình trọng nghĩa thì lại ở dưới.

"Thử nghĩ xem, nếu Thế Tôn đứng ở dưới, Đan Đỉnh, Bổ Thiên, Hoạn Yêu bất kỳ ai thành Đạo Chủ, liệu Thế Tôn có vì lợi ích của đối phương mà lựa chọn đối phó với [Bỉ Ngạn] không? Có thể, nhưng không chắc! So với lợi ích của người khác, Thế Tôn rất có thể sẽ quan tâm đến bản thân mình hơn!"

Cứ như vậy, [Biến Số] liền xuất hiện.

Nhưng giờ đây thế cục biến thành Thế Tôn đứng ở trên, những người khác ở dưới, tình thế liền thay đổi, [Biến Số] này bị xóa bỏ, mọi chuyện đều trở nên thuận lý thành chương.

Tất cả đều là [Bỉ Ngạn]!

Trong khoảnh khắc, Lữ Dương chỉ cảm thấy như rơi vào hầm băng: "Kế hoạch của Tứ Phong chủ đời đầu, tất cả mục tiêu, dưới sự thiết kế này đều bị dẫn dắt đến Bỉ Ngạn!"

Có vấn đề!

"Tiền bối, không đúng lắm!"

Vừa nghĩ đến đây, Lữ Dương lập tức nhìn về phía thiếu niên trước mặt, ngữ khí cấp bách nói ra suy đoán của mình: "Phong ấn của Tổ Long vẫn còn vấn đề!"

"Cứu Tổ Long, khiến [Bỉ Ngạn] sụp đổ, chưa chắc đã thành công."

"Ngược lại, có khả năng trúng ngay ý đồ của vị kia!"

Thiếu niên nghe vậy không phản bác, mà vô cùng nghiêm túc lắng nghe Lữ Dương kể xong, sau đó suy tư một lát, liền lộ ra vẻ mặt tán thán:

"Ngươi lợi hại thật đấy."

"Quả thực có khả năng này... Nhưng, vấn đề là gì? Chúng ta hủy diệt [Bỉ Ngạn], chẳng lẽ đối với sư tôn mà nói lại có lợi ích sao?"

"Ách."

Lữ Dương nghe vậy ngẩn ra, rồi lắc đầu, không có lợi ích, ít nhất hắn không nghĩ ra lợi ích nào, hơn nữa kinh nghiệm từ kiếp trước cũng đã chứng minh điều này.

"Nếu [Bỉ Ngạn] sụp đổ thực sự có lợi cho Thánh Tông Tổ Sư Gia, vậy tại sao hắn còn phải tự hạ vị cách ra tay? Cứ ngồi nhìn mọi chuyện xảy ra chẳng phải được rồi sao... Nhưng suy đoán của ta cũng không thể sai, bốn vị sư huynh đệ được thiết kế tỉ mỉ này, đối với Thánh Tông Tổ Sư Gia ắt có đại dụng."

Căn bản không thể nắm bắt.

Biết càng nhiều, bí ẩn lại càng nhiều, giống như cái gọi là Đạo Chủ, càng tiếp cận cảnh giới này, ngược lại càng cảm nhận được sự vĩ đại và xa vời của nó.

"Đừng nghĩ nhiều như vậy."

Thấy cảnh này, thiếu niên cười nói: "Việc là do người làm, có những chuyện không làm sao biết được kết quả? Luôn phải thử một phen đã."

Nói xong, hắn liền vươn tay vẫy một cái.

Ngay sau đó, kim thư do Tổ Long di mạch hóa thành lướt nhẹ bay lên, rơi vào tay Lữ Dương, trên đó nhanh chóng hiện ra từng đoạn lục văn phức tạp.

"Đây chính là đan phương của [Nguyên Anh Đan]."

Lữ Dương lập tức hít sâu một hơi.

"Cũng đúng, ta còn nhiều kiếp để thử sai, không cần phải cố chấp rằng kiếp này nhất định phải thành công, chỉ cần có thể nhìn thấy nhiều hơn, vậy là đủ rồi."

Nghĩ đến đây, hắn cũng bình tĩnh trở lại.

Nhìn đan phương trong tay, Lữ Dương nghiêm túc xem qua một lượt, mà thiếu niên bên cạnh cũng vô cùng chu đáo, lần nữa chia sẻ tuệ quang của mình cho hắn.

Nhờ vậy, Lữ Dương đã hiểu ra.

"Thì ra là thế..."

Nguyên Anh Đan là gì?

Hắn từng có nhiều suy đoán về nó, từng nghi ngờ đó là tiên đan giúp đột phá Nguyên Anh, sau đó lại nghĩ có lẽ là một quả bạo đạn chuyên dùng để nổ Nguyên Anh.

Thế nhưng giờ đây, hắn mới hiểu ra:

"Đáp án thực ra đã nằm sẵn trên câu đố từ sớm, công pháp truyền thừa của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ, cuốn [Kim Dịch Hoàn Đan Ấn Chứng Đồ] đã ghi rõ ràng rồi!"

[Kim Dịch Hoàn Đan Ấn Chứng Đồ], hiệu quả chủ yếu là khiến sự vật đạt đến trạng thái "hoàn hảo".

Nguyên Anh Đan cũng vậy.

"Cái gọi là Nguyên Anh Đan, thực ra căn bản không phải để người ăn, mà là để [Bỉ Ngạn] ăn! Là để khiến [Bỉ Ngạn] trở nên hoàn hảo hơn!"

Nghe thì có vẻ toàn là lợi ích.

Thế nhưng ý nghĩa khác của sự hoàn hảo, chính là "không thể tiến thêm một bước", bởi vì trạng thái hiện tại đã không còn chút tì vết nào, nên không còn chỗ để tiến bộ nữa.

"Tương tự, một khi đã dùng Nguyên Anh Đan, trạng thái của [Bỉ Ngạn] sẽ bị neo chặt hoàn toàn, Đạo Chủ không thể tiếp tục leo lên, cảnh giới sẽ không còn biến động, quan trọng hơn là... Thánh Tông Tổ Sư Gia, người ở đỉnh cao, cũng sẽ vì thế mà vĩnh viễn bị khóa chặt ở tầng cao nhất của [Bỉ Ngạn]!"

Đây mới là kế hoạch của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ!

Khóa chặt [Bỉ Ngạn], khiến Thánh Tông Tổ Sư Gia không thể tiến thêm một bước, ngươi có lẽ vẫn là kẻ mạnh nhất, nhưng vô dụng, cả đời này ngươi sẽ không thể tiến bộ nữa.

Muốn siêu thoát? Nằm mơ đi!

"Thánh Tông Tổ Sư Gia không thể nào cho phép chuyện này xảy ra, nhưng đến lúc đó Nguyên Anh Đan đã hòa hợp với [Bỉ Ngạn], căn bản không thể rút ra được."

Vậy thì chỉ còn một cách.

Hủy diệt [Bỉ Ngạn].

Để Thánh Tông Tổ Sư Gia đích thân ra tay, hủy diệt Bỉ Ngạn, tái tạo lại từ đầu – mà một khi hắn làm như vậy, ắt sẽ dẫn đến sự phản kháng kịch liệt từ các Đạo Chủ khác!

"Dù sao thì, không phải tất cả Đạo Chủ đều bận tâm đến chuyện này."

"Ít nhất hai vị của Kiếm Các và Đạo Đình thì không, bọn họ còn có [Thiên Đạo] làm chỗ dựa, chuyện này đối với bọn họ căn bản không hề gì."

"Nhưng nếu nói đến [Bỉ Ngạn] sụp đổ, đó lại là một chuyện khác."

"Cho nên kế hoạch của Sơ Đại Đan Đỉnh Phong Chủ, chính là ép Thánh Tông Tổ Sư Gia đích thân ra tay hủy diệt [Bỉ Ngạn], và vì thế mà sống mái với các Đạo Chủ khác!"

Thủ đoạn thật tàn độc!

Hơn nữa lại có lá gan lớn đến không thể tin nổi, một viên Nguyên Anh Đan, gần như đã tính kế tất cả Đạo Chủ, không chỉ riêng Thánh Tông Tổ Sư Gia!

Nghĩ đến đây, Lữ Dương giật mình kinh hãi:

"Đan phương này, tuyệt đối không thể để người khác nhìn thấy!"

Thứ to gan lớn mật này, một khi bị người khác biết được, bị bại lộ ra ngoài, ắt sẽ trở thành mục tiêu của mọi người, tuyệt đối không có khả năng thành công.

Cho nên – cần phải ngụy trang.

"Bề ngoài, Nguyên Anh Đan không thể có công dụng này, phải đổi sang một công dụng khác, một công dụng mà tất cả mọi người đều có thể chấp nhận, cho rằng hợp tình hợp lý."

Nhưng đổi thành gì đây?

Lữ Dương có chút đau đầu, hắn tuyệt đối không thua kém ai về âm mưu quỷ kế, nhưng gặp phải chuyện liên quan đến tu hành, cần đến đạo hạnh thế này, hắn liền bó tay.

Bởi vậy hắn chỉ có thể lần nữa nhìn về phía thiếu niên, thuật lại một lượt suy nghĩ của mình.

Ai ngờ, Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ lúc này cũng đang nghĩ như vậy... Chuyện liên quan đến tu hành, hắn chưa từng sợ hãi, nhưng âm mưu quỷ kế thì hắn lại không giỏi.

"Vạn Bảo sư huynh quả nhiên đã đưa tới cho ta một trợ thủ đắc lực."

"Có hắn giúp ta kiểm tra và bổ sung thiếu sót, nhiều chuyện sẽ có chỗ để vận hành."

Nghe xong lời kể của Lữ Dương, thiếu niên suy nghĩ một lát, cuối cùng khẽ cười nói: "Về phương diện này, ngươi có lẽ có thể tìm cách từ Pháp Lực Đạo Chủ."

"Pháp Lực Đạo Chủ?"

"Đúng vậy."

Thiếu niên gật đầu nói: "Dù sao thì, trong tất cả Đạo Chủ đương thời, hắn là người đặc biệt nhất... Bởi vì năm đó hắn không phải đột phá Đạo Chủ ở Đạp Thiên Cảnh."

"Năm đó hắn đã mạo hiểm một phen ở Tiên Kiều Cảnh, kết quả lại bất ngờ thành công!"