Mà sự thật cũng không nằm ngoài dự đoán của hắn.

“Quang Hải năm xưa còn chưa có Bỉ Ngạn, nên Đạo Chủ thời đó, bản chất thực ra chính là Kim Đan Viên Mãn bây giờ, thường được gọi là Đạo Quân.”

Nói đến đây, đáy mắt thiếu niên hiện lên một tia kính phục:

“Mà Ti Tư đại nhân, vừa là Đại Chân Quân đầu tiên của Quang Hải, đồng thời cũng là Đạo Chủ đầu tiên, lấy sức một mình khai mở con đường tu hành Đại Chân Quân.”

“Nhập Đạo, Hợp Đạo, Tiên Kiều, Đạp Thiên chính là những gì hắn tổng kết ra, cũng là kinh nghiệm tu hành của hắn. Trước hắn, Đại Chân Quân mạnh nhất Quang Hải cũng chỉ đạt Tiên Kiều, mãi đến khi hắn dùng Pháp Thân thôn phệ Âm Dương, dung hợp vạn vật, thành công tiến thêm một bước, lúc đó mới có cảnh giới Đạp Thiên này.”

“Sau đó, hắn cũng thuận lợi đột phá.”

“Dù sao, sau khi đạt Đạp Thiên Đại Chân Quân, chỉ cần Đạo tâm có thể tu thành Nguyên Thần, không để bản thân mê thất trong Hư Minh, thì Kim Đan Viên Mãn chính là chuyện nước chảy thành sông.”

“Than ôi, con đường này không thể sao chép.”

Nói đến đây, thiếu niên lắc đầu: “Cảnh giới Đạp Thiên quá khó, Ti Tư đại nhân là dựa vào việc dung hợp Âm Dương mới làm được, nhưng làm gì có Âm Dương thứ hai?”

“Do đó, về sau, dù Ti Tư đại nhân rộng mở môn đồ, giảng đạo khắp Quang Hải, không hề giữ lại chút nào, nhưng vẫn không có Đạo Chủ thứ hai xuất hiện.”

“Mãi đến khi Pháp Lực Đạo Chủ xuất hiện.”

“Hắn cũng như những người khác, không thể thăng cấp Đạp Thiên, nhưng hắn lại có một điều kiện chứng đạo cực kỳ quan trọng mà tất cả Đạo Chủ đời sau đều không có.”

Không cần thiếu niên nói tiếp, Lữ Dương đã hiểu rõ:

“Hắn và Ti Tư có quan hệ rất tốt?”

Thiếu niên gật đầu: “Rất tốt, thậm chí có thể nói là một trong số ít bằng hữu thân thiết nhất của Ti Tư đại nhân. Nghiêm khắc mà nói, bọn họ thực ra là tu sĩ cùng thế hệ.”

“Thế là hắn chọn một phương pháp có phần không biết xấu hổ.”

“Hắn cố ý chọn lúc Ti Tư đại nhân giảng đạo, ngay trước mặt Ti Tư đại nhân, lấy tư thái ‘bất thành công tắc thành nhân’, cưỡng ép đột phá.”

Lời vừa dứt, thiếu niên cũng có chút cảm thán: “Hắn không tạo ra vị diện, cũng không nâng cao bản chất, mà là liều mạng điên cuồng nâng cao vị cách, hoàn toàn không để ý đến mê thất, muốn lấy cảnh giới Tiên Kiều Đại Chân Quân cưỡng ép tiến vào Kim Đan Viên Mãn. Về lý thuyết, điều này cơ bản là tự sát.”

“Nhưng mà…”

Thiếu niên còn chưa nói xong, Lữ Dương đã đoán được kết quả: “Nhưng Ti Tư không thể ngồi yên nhìn bằng hữu tốt nhất của mình cứ thế vì cầu đạo mà chết.”

“Đúng vậy.” Thiếu niên gật đầu nói:

“Thế là Ti Tư đại nhân đã ra tay, vào thời khắc mấu chốt đẩy hắn một phen. Mượn cơ hội này, Pháp Lực Đạo Chủ thuận lợi ổn định cảnh giới Kim Đan Viên Mãn.”

“Thế nên đời sau mới có một quy định bất thành văn, Đại Chân Quân ở cảnh giới Tiên Kiều thực ra đã có thể xung kích Đạo Chủ, chỉ là xác suất cực kỳ mong manh.”

Sao lại không mong manh chứ!

Lữ Dương ghen tị đến đỏ cả mắt: “Thật đúng là sinh vào thời điểm tốt, thượng tu duy nhất là Ti Tư, quan hệ lại tốt, căn bản không ai đến quấy rầy…”

Nói ra, không biết sẽ khiến bao nhiêu người ghen tị.

Thiếu niên đối với điều này lại không để tâm, lắc đầu nói: “Có tốt cũng có xấu vậy, nên Pháp Thuật Đạo Chủ tuy xuất hiện muộn hơn hắn, nhưng lại vươn lên sau.”

“Huống hồ sau khi Ti Tư đại nhân qua đời, hắn đoán chừng cũng gặp phải đại phiền toái.”

“Dù sao năm đó hắn là cưỡng ép đột phá, bản chất thực ra còn kém một chút, cho dù thân ở Bỉ Ngạn, xác suất mê thất cũng lớn hơn các Đạo Chủ khác.”

“Sau khi ta tỉnh lại đã quan sát hiện thế, Pháp Lực Đạo hiện nay, giới thiên tên là Tinh Cung, bên trong còn lưu lại rất nhiều dấu vết của Vạn Bảo sư huynh.”

“Nếu không có gì bất ngờ, hẳn là Vạn Bảo sư huynh đã ra tay, giúp vị Pháp Lực Đạo Chủ kia củng cố liên kết đạo thống với hiện thế, nhờ vậy mới khiến hắn kiên trì được đến hôm nay. Bởi vậy, hắn đối với hiệu quả của Nguyên Anh Đan chắc chắn vô cùng hiếu kỳ, thậm chí ẩn ẩn hy vọng Nguyên Anh Đan có thể thay hắn giải quyết ẩn họa trên người.”

Lời còn chưa dứt, Lữ Dương đã vỗ tay một cái:

“Ta biết rồi!”

“Vậy nên hiệu quả của Nguyên Anh Đan mà chúng ta cần tuyên truyền ra bên ngoài, chính là nó có thể tránh khỏi mê thất, có thể thay thế, thậm chí là cường hóa Nguyên Thần!”

Cứ như vậy, Pháp Lực Đạo Chủ tất nhiên sẽ ủng hộ!

“Tam Căn Cơ đồng khí liên chi, Pháp Lực Đạo ủng hộ, Pháp Thuật Đạo tự nhiên cũng vui vẻ giúp đỡ. Cứ thế, hai vị Đạo Chủ đã thuận lợi lôi kéo được.”

“Không chỉ vậy.”

Trở lại lĩnh vực âm mưu tính toán, Lữ Dương nói nhanh như gió: “Bề ngoài, chúng ta còn có thể tuyên bố, mục tiêu cuối cùng là tìm cách cứu Ti Tư.”

“Như vậy, sự ủng hộ của Pháp Lực Đạo Chủ và Pháp Thuật Đạo Chủ tất nhiên sẽ càng không chút giữ lại. Thậm chí có thể tạo cơ hội cho bọn họ thật sự đi cứu Ti Tư, dù sao Đạo Chủ ra tay, chắc chắn uy hiếp hơn hạ tu, cũng càng có thể thay chúng ta thu hút sự chú ý của Thánh Tông Tổ Sư Gia.”

“Vấn đề duy nhất là, cơ hội này phải tạo ra thế nào.”

Nói đến đây, Lữ Dương đổi giọng:

“Vậy nên tiền bối, kế hoạch của ngài là gì?”

Ánh mắt hắn rơi trên người thiếu niên áo hạc, mang theo nghi hoặc, nhưng lại thấy thiếu niên thần sắc thản nhiên, nhàn nhạt nói: “Ta định mời sư tôn đến Minh Phủ một chuyến.”

“Vậy thì dễ rồi!”

Lữ Dương vung tay: “Nếu đã vậy, thì hãy đem kế hoạch của tiền bối ngài nói cho bọn họ, xem như cơ hội chúng ta tạo ra để giải cứu Ti Tư đại nhân.”

“Địa vị của Minh Phủ quá đặc thù, tiền bối ngài cũng đủ khiến người ta kiêng kỵ, vậy nên do ngài đứng ra mặt, liên thủ với Tam Căn Cơ, thu hút sự chú ý của Đạo Chủ.”

“Minh tu sạn đạo, ám độ trần thương.”

“Sau khi Nguyên Anh Đan luyện thành, cần phải đưa lên Bỉ Ngạn.”

“Vị trí của Bổ Thiên Khuyết rất hoàn hảo, sau khi Nguyên Anh Đan luyện thành, có thể thông qua hắn, từ Ngũ Hành lén lút đưa lên Bỉ Ngạn.”

“Sau khi đưa lên, Thế Tôn có thể khiến nó dung nhập vào Bỉ Ngạn.”

Hậu thủ của bốn vị Sơ Đại Phong Chủ, từ Minh Phủ từng bước đi lên, như cuộc đua tiếp sức truyền thừa như lửa, đến Bỉ Ngạn, cuối cùng kích hoạt nó!

Thiếu niên chăm chú nghe xong kế hoạch của Lữ Dương, suy nghĩ một lát liền giãn mày, hiển nhiên vô cùng hài lòng với kế hoạch của Lữ Dương, lập tức gật đầu nói:

“Được, cứ làm như vậy.”

“Nhưng Pháp Thuật Đạo và Pháp Lực Đạo, cần ngươi đi nói chuyện với bọn họ. Ta không giỏi những chuyện này, rất dễ lộ sơ hở, ngươi nói chuyện ta càng yên tâm.”

Nói xong, thiếu niên liền từ từ thở ra một ngụm trọc khí, ngẩng đầu nhìn trời, dường như nhìn xuyên qua hiện thế, thấy được thân ảnh nhỏ bé đang ở nơi cao nhất Quang Hải, chống cằm, mang theo ý cười, dõi mắt nhìn xuống toàn bộ Quang Hải. Sau một hồi im lặng, hắn mới quay đầu lại, nhìn Lữ Dương trịnh trọng nói:

“Nhưng ngươi cứ yên tâm.”

“Chỉ cần ngươi không rời khỏi Minh Phủ, thì trừ phi sư tôn chọn tự hạ vị cách, bước xuống Bỉ Ngạn, chân thân xông vào, nếu không ai cũng không thể làm tổn thương ngươi.”

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương lập tức cảm thấy lòng ấm áp.

Nghe lời này xem, thật quá có cảm giác an toàn!

Đây chính là cảm giác có chỗ dựa vững chắc sao?

Thật tuyệt vời!

Bỉ Ngạn, nơi vô cùng cao xa.

Đúng như thiếu niên đã thấy, giờ khắc này, thân ảnh nhỏ bé kia quả thật đang dõi mắt nhìn xuống hiện thế, thậm chí, ánh mắt hắn chưa từng rời đi.

“Biến Số đã hạ cờ, rất tốt.”

Đột nhiên, thân ảnh nhỏ bé khẽ cười một tiếng, bàn tay trắng nõn dường như có thể nắm trọn cả Quang Hải trong lòng bàn tay, từ từ nhón một đạo minh quang ném xuống phía dưới:

“Đã đến lượt ta rồi.”