Chính là Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân.

Song khác với trước đó, giờ phút này, trên mặt vị Pháp Lực Đạo Đại Chân Quân này tràn đầy vẻ khoái ý, khí cơ hiển nhiên đã trở về trạng thái đỉnh phong.

Nhưng ngay trước đó không lâu, để trọng thương Đế Thương, hắn mới vừa tự bạo 【Chí Pháp thân】, tuy không hoàn toàn nổ tung mà chỉ dùng phương thức bán tàn, nhưng theo lẽ thường muốn hồi phục cũng cần thời gian đằng đẵng, thế mà giờ đây, hắn đã hồi phục được bảy tám phần rồi!

“Không có gì lạ cả.”

Đối mặt với sự kinh ngạc của Lữ Dương, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân lại tỏ ra rất bình thản: “Sức mạnh của 【Chí Pháp thân】 không đến từ ngoại vật, mà chỉ nằm ở đạo tâm của ta.”

“Chỉ cần đạo tâm ta không suy sụp.”

“Thì 【Chí Pháp thân】 sẽ vĩnh viễn không tắt, dù hóa thành tro tàn cũng sẽ lại bùng cháy... Cho nên ta được xem là Đại Chân Quân khó giết nhất.”

Năm xưa khi hắn chế tạo món chí bảo này, đã được Ti Tư đại nhân chỉ điểm. Nếu không có bản lĩnh chịu đòn đủ để sánh ngang, thậm chí còn hơn cả Pháp Thân Đạo như vậy, thì dựa vào đâu mà năm xưa bao nhiêu Cổ Pháp Đại Chân Quân đều chết, riêng hắn lại thành công sống sót đến cuối cùng?

“Phi phàm.” Lữ Dương từ đáy lòng tán thán một tiếng.

Ngược lại, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân thấy vậy liền xua tay: “Cũng không lợi hại đến thế, tiền đề để hóa thành tro tàn mà vẫn có thể bùng cháy lại, là phải còn tro tàn.”

“Nếu giết ta đến mức không còn cả tro tàn.”

“Hoặc cắt ngang trong quá trình ta bùng cháy lại, rồi giết ta thêm lần nữa, thì đến cuối cùng ta cũng không chống đỡ nổi, rốt cuộc cũng chỉ là chút thủ đoạn nhỏ mà thôi.”

Hai người cứ thế trò chuyện một lát, Lữ Dương mới đi vào chính đề: “Pháp Lực Đạo Chủ bên kia không liên lạc với các ngươi sao?”

“Chuyện này....”

Nói đến đây, Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân vốn đang hăng hái bỗng rũ mắt xuống, trên mặt thoáng qua nét u ám: “Đúng vậy, cho đến nay vẫn không có.”

Lữ Dương nghe vậy cũng không bất ngờ, chỉ thầm cảm thán trong lòng:

“Vị Pháp Lực Đạo Chủ này đúng là súc sinh, đáng tiếc, xem ra không có cách nào thông qua tu sĩ Pháp Lực Đạo của Minh Phủ để liên lạc với Pháp Lực Đạo Chủ rồi.”

Tuy trước đó đã bàn xong kế hoạch với Sơ Đại Quyến Yêu Phong Chủ, nhưng Lữ Dương cũng rõ, kế hoạch kiểu tiếp sức của Tứ Phong Chủ đời đầu này quá đỗi phức tạp, khi thực hiện gần như mỗi khâu đều không được phép sai sót, chỉ cần sơ suất một chút, kết quả sẽ là toàn tuyến sụp đổ, thực ra không phải là một kế hoạch hay.

Kế hoạch tốt thật sự, càng đơn giản càng tốt.

Chỉ tiếc thực lực không đủ.

Lữ Dương thở dài một tiếng, nếu thực lực mạnh, hà cớ gì phải bày ra nhiều thứ hoa hòe hoa sói đến vậy, trực tiếp xông lên 【Bỉ Ngạn】 liều mạng với Lão Sơ Thánh là được.

“Cho nên sự ủng hộ của Pháp Lực Đạo Chủ và Pháp Thuật Đạo Chủ là vô cùng quan trọng, không có bọn họ, thực lực vốn đã eo hẹp của chúng ta chắc chắn sẽ càng thêm thiếu thốn.”

Nhưng Đạo Chủ không dễ lừa gạt đến thế.

Dù sao, sự khác biệt trời vực về cảnh giới đủ để tạo ra khoảng cách lớn về tình báo, trong tình huống này mà mạo muội đàm phán với Đạo Chủ, chẳng khác nào chịu chết.

“Có lẽ, ta nên thông báo trước cho Thế Tôn một tiếng.”

Trong lúc suy tư, một bóng người chợt xuất hiện trước mắt Lữ Dương, bảo tướng trang nghiêm, chính là Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát đã dứt khoát phản bội.

May thay, chuyện tương tự hắn cũng không phải làm lần đầu.

“...Chí Pháp đạo hữu.”

Ngay sau đó, Lữ Dương chợt đứng lại, cười nói: “Không biết có thể chờ một lát ở đây không, ta còn có một việc cần xử lý trước.”

“Được.”

Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân khẽ gật đầu: “Biến động ở Bàn Gia Sơn bên này không giấu được người khác, Pháp Thuật Đạo bên kia sẽ nhanh chóng đuổi tới, ta sẽ thay đạo hữu chặn bọn họ lại trước.”

Lữ Dương gật đầu: “Đa tạ.”

Đưa mắt nhìn Chí Pháp Trì Nguyên Chân Quân rời đi, Lữ Dương mới quay sang nhìn Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát, mà người sau thì ánh mắt khẽ động, đôi mắt dần ánh lên kim quang.

Giờ phút này, ý chí to lớn lại một lần nữa xuyên qua hư không mờ mịt, mang theo sự huyền diệu không thể tin nổi mà giáng lâm, xóa đi mọi suy nghĩ trên mặt vị Tịnh Thổ Đại Bồ Tát này, khiến hắn trầm mặc một lát, sau đó khóe miệng nhếch lên, hai tay chắp lại, lộ ra một nụ cười từ bi mà Lữ Dương quen thuộc vô cùng: “Đạo hữu có lời muốn nói với ta?”

【Kim Cương Giới Như Lai】 lại giáng lâm.

Song Lữ Dương thấy vậy lại không mở lời, mà lắc đầu: “Lần này ta không đàm luận với đạo hữu, ta cần nói chuyện với vị đại nhân thật sự một lần.”

“...Thật sự?”

【Kim Cương Giới Như Lai】 nghe vậy khẽ nhíu mày: “Đạo hữu và ta không có đủ nhân quả, ta không có cách nào đưa đạo hữu vào mạng lưới nhân quả.”

“Không sao, việc này không làm phiền đạo hữu nữa.” Lữ Dương mỉm cười: “Ta tự mình đến.”

Lời còn chưa dứt, một đạo lôi quang đã hiện ra trong lòng bàn tay hắn, hợp nhất tử khí, kim xà cuồng vũ, vô số phù lục kịch liệt va chạm trong ánh sáng.

【Thần Tiêu Lôi】!

Ngay sau đó, quả vị này liền dưới ý chí của Lữ Dương nhanh chóng biến đổi ý tượng, lôi quang sôi trào trong chớp mắt hóa thành một vùng đất rộng lớn mênh mang.

Lôi đình tím vàng phân tách, hóa thành ngũ sắc nhân quả chi quang, từng vòng từng vòng, như gợn sóng khuấy động khi ném đá xuống hồ, lấy Lữ Dương làm trung tâm khuếch tán ra. Mỗi đạo gợn sóng đều như một tấm mạng nhện, thâm nhập vào hiện thế, rồi điên cuồng khuấy động, khiến cảnh tượng thiên địa xung quanh đều vì thế mà vặn vẹo.

【Thành Đầu Thổ】!

Sửa đổi ý tượng, nắm giữ quả vị này xong, động tác của Lữ Dương không dừng lại, một tay nâng 【Thành Đầu Thổ】, tay kia bấm pháp quyết.

【Thành Đầu Thổ】 do 【Thần Tiêu Lôi】 biến hóa, vị cách vẫn dừng lại ở cấp độ quả vị chính thống, chưa nhập Chí Tôn, bởi vậy nó còn cần một chút trợ giúp.

【Thiên Lịch Số】.

“Thiên chi lịch số tại nhĩ cung, duẫn chấp kỳ trung.”

Trong miệng Lữ Dương thốt ra đạo âm, dưới sự gia trì của quả vị này, 【Thành Đầu Thổ】 vốn có vị cách không đủ lại dần có xu thế thăng cấp!

Ngũ sắc nhân quả chi quang dần ngưng tụ, lộ ra một điểm trắng rực.

Cảnh tượng như vậy khiến 【Kim Cương Giới Như Lai】 nhìn đến mắt tròn xoe miệng há hốc, gần như không thể tin nổi:

“Chí Tôn 【Thành Đầu Thổ】? Cái thứ hai!?”

Nhưng ngay sau đó, xu thế thăng cấp của 【Thành Đầu Thổ】 liền đột ngột dừng lại, rốt cuộc vẫn kém một bước, không thật sự đạt đến cấp độ Chí Tôn quả vị.

【Kim Cương Giới Như Lai】 lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Lữ Dương thấy vậy vẻ mặt bình thản, trong lòng thì tính toán chuẩn xác, thu liễm huyền diệu của 【Thiên Lịch Số】 đến ba phần, không hoàn toàn phô bày ra.

“Của cải không lộ ra ngoài, thế này là đủ rồi.”

“Thật sự tạo ra Chí Tôn 【Thành Đầu Thổ】 thứ hai đối với ta không có chút lợi ích nào, ngược lại sẽ khiến Thế Tôn kiêng kỵ, một bán thành phẩm càng phù hợp với nhu cầu của ta.”

Ngay sau đó, Lữ Dương biến mất tại chỗ.

Mạng lưới nhân quả rộng lớn hùng vĩ lại một lần nữa hiện ra trong tầm mắt, hắn cũng nhanh chóng khóa chặt mục tiêu, thân hình chợt lóe lên, liền đến một nơi trong cảnh nhân quả.

Chính là thời điểm trước đó hắn dùng Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát làm thế thân, bí mật gặp gỡ Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát, khuyên hắn phản bội, quay lưng lại với Đế Thương.

Khi đó 【Kim Cương Giới Như Lai】 đã từng nhập vào thân Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát.

Lần này cũng tương tự, vẫn có một đạo ý chí to lớn giáng xuống, tuy nhiên điều khác biệt là, lần này là ở cảnh nhân quả, địa bàn riêng của Thế Tôn.

Bởi vậy kẻ đến không còn là 【Kim Cương Giới Như Lai】.

“A Di Đà Phật.”

Lời còn chưa dứt, liền thấy Bảo Luân Vô Cấu Bồ Tát trong cảnh nhân quả chắp hai tay lại, vẻ mặt từ bi, sau đó dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Lữ Dương một cái.

Người thường sao có thể nghĩ ra cách dùng phương pháp này để liên lạc với chân thân của hắn.

Dù có nghĩ ra, cũng không có thủ đoạn thực hiện.

Tuy nhiên người trước mắt này không chỉ có ý tưởng, mà còn có thủ đoạn, điều khó tin nhất là cho đến giờ phút này, hắn lại vẫn không biết thân phận thật sự của đối phương.

“Đạo hữu... rốt cuộc ngươi là ai?”