Ngoài ra, còn có nghi ngờ của hắn.

Ban đầu, Thế Tôn còn khá điềm tĩnh, không lộ vẻ gì, nhưng khi Lữ Dương nói về nghi ngờ của mình, trong đáy mắt hắn chợt lóe lên vẻ kinh ngạc tột độ: “Phong ấn có vấn đề?”

Nụ cười trên mặt hắn lập tức biến mất: “Không, không phải phong ấn, là Bỉ Ngạn có vấn đề, toàn bộ kế hoạch của chúng ta đều bị dẫn dắt đến Bỉ Ngạn, có lẽ nào Sơ Thánh cố ý bày ra?”

Đối mặt với suy đoán này của Lữ Dương, phản ứng đầu tiên của Thế Tôn là không tin, thế nhưng giây tiếp theo, hắn đã chém đứt mọi tạp niệm nhiễu loạn suy nghĩ, dùng lý trí thuần túy một lần nữa cân nhắc nghi ngờ của Lữ Dương, cuối cùng không thể không thừa nhận: “Không phải là không thể, thậm chí rất có thể!”

Dù sao hắn quá hiểu ba vị sư đệ của mình rồi.

Hắn có thể nhẫn tâm, năm xưa không cứu Khoán Yêu, nhìn Bổ Thiên biến mất, bỏ qua Đan Đỉnh rời đi, nhưng ba kẻ ngu ngốc kia lại không thể làm được như hắn.

“Thật đúng là thiết kế tinh vi.”

“Đối với ta, hắn dùng lợi ích, Bỉ Ngạn sụp đổ có lợi cho ta, nên ta chắc chắn sẽ chọn điều này... rồi dùng ta để ảnh hưởng đến ba kẻ ngu ngốc kia.”

“Đối với bọn họ, hắn dùng tình nghĩa.”

Trong khoảnh khắc, sắc mặt Thế Tôn biến đổi cực nhanh, hắn không lạc quan như Sơ Đại Khoán Yêu Phong Chủ, giờ phút này rõ ràng cảm nhận được nguy hiểm cực lớn.

Thế nhưng hắn cũng không thể hiểu được một vấn đề: “Tổ Long thoát khốn, Bỉ Ngạn sụp đổ, điều này đối với Sơ Thánh rốt cuộc có lợi ích gì? Chẳng lẽ còn có thể giúp hắn siêu thoát? Vô lý, hắn đứng có cao đến mấy, cũng là trên Bỉ Ngạn, Bỉ Ngạn không còn thì hắn cũng phải rơi xuống.”

Nghĩ đến đây, trong mắt Thế Tôn âm tình bất định.

Rất lâu sau, hắn mới thở dài một hơi, nhìn về phía Lữ Dương: “Suy đoán của ngươi rất có lý, chuyện này sau này ta sẽ cân nhắc kỹ lưỡng.”

“Sư huynh minh xét.”

Lữ Dương lập tức chắp tay, lại đề xuất dùng hiệu quả giả của Nguyên Anh Đan và mục tiêu giải cứu Tư Sùng, tìm cách lừa gạt hai vị Pháp Lực và Pháp Thuật Đạo Chủ nhập cuộc.

“Thế nhưng cũng không thể nói là lừa gạt.”

“Dù sao nếu Bỉ Ngạn thật sự có vấn đề, vậy thì thuận thế giả vờ làm thật, thật sự cứu Tư Sùng ra... kỳ thực cũng không phải không thể cân nhắc.”

Nói đến đây, Lữ Dương cẩn thận nhìn Thế Tôn một cái, mà Thế Tôn thì cười như không cười nói: “Tổ Long và Tư Sùng, cả hai đều cứu, tương trợ lẫn nhau, còn cụ thể cứu ai, thì tùy theo tình hình lúc đó mà lựa chọn... Nhưng xem ra, ngươi càng mong ta chọn cứu Tư Sùng?”

“Sư huynh hiểu lầm rồi.”

Lữ Dương nghe vậy vội vàng lắc đầu nói: “Tất cả đều do sư huynh quyết định, sư đệ người nhỏ lực yếu, nhiều nhất cũng chỉ là ở phía sau giúp đỡ hiến kế mà thôi.”

“Cứu Tư Sùng là tuyệt đối không thể.”

“Cho dù Bỉ Ngạn thật sự có vấn đề, ta cũng sẽ không đi cứu Tư Sùng.”

Nói đến đây, biểu cảm của Thế Tôn vô cùng bình tĩnh, thản nhiên nói: “Ngươi cho rằng bao nhiêu năm qua, Vạn Pháp chưa từng vì chuyện này mà riêng tư tìm ta sao?”

“Bọn họ đã mưu đồ nhiều năm rồi.”

“Thế nhưng mưu đồ nhiều năm như vậy, lại luôn không có tiến triển, nguyên nhân chính là ta không đồng ý, mà ta không đồng ý, Tư Sùng sẽ không thể sống lại.”

Nói đến đây, Lữ Dương cũng có chút hiếu kỳ: “Xin hỏi tiền bối, Tư Sùng rốt cuộc là còn sống, hay đã chết?”

“Trong dòng lịch sử này, y đã chết.”

Thế Tôn khẽ mỉm cười: “Năm xưa là Sơ Thánh dẫn đầu, ta, Kiếm Quân, Thương Hạo ba người phụ trợ, như vậy mới triệt để chém đứt sự thật Tư Sùng còn sống.”

Lữ Dương lập tức tâm lĩnh thần hội: “Ngụy Sử?”

Lời này vừa ra, Thế Tôn lập tức nhướng mày, sau đó gật đầu: “Không sai, sự thật Tư Sùng còn sống, nay đã hoàn toàn hóa thành Ngụy Sử.”

“Ngươi có thể đơn giản hiểu rằng chúng ta đã tạo ra một lao phòng chỉ tồn tại trong quá khứ, Thiên Đạo là khóa của lao phòng, còn ta là người canh giữ lao phòng, và ở trên chúng ta, Sơ Thánh dùng Định Số để gia cố triệt để lao phòng, đảm bảo sẽ vĩnh viễn khóa Tư Sùng ở bên trong.”

“...Quả nhiên.”

Lữ Dương thở dài một tiếng: “Vậy nên muốn Tư Sùng trở về hiện thế, cách duy nhất chính là xoay chuyển Ngụy Sử, khiến Ngụy Sử một lần nữa trở thành Chính Sử.”

“Nhưng nếu như vậy...”

Lời còn chưa dứt, giọng nói lạnh lùng của Thế Tôn đã u u truyền đến: “Nếu như vậy, quá khứ thành đạo của ta cũng sẽ bị xóa bỏ, không còn là Nguyên Anh Đạo Chủ.”

Thánh Tông Tổ Sư Gia thật quá tàn nhẫn.

Đánh rắn phải đánh vào chỗ hiểm, phong ấn Tư Sùng của hắn, những người hợp tác mà hắn lựa chọn hầu như đều bị hắn nắm lấy nhược điểm, căn bản không thể trái ý hắn.

“Đây chính là Sơ Thánh.”

“Lão già đó từ trước đến nay chưa từng tin tưởng ai khác, hắn chỉ tin vào lợi ích, vậy nên cũng chỉ dùng lợi ích căn bản nhất để trói buộc chúng ta làm việc cho hắn.”

Cách hành xử này không thể nghi ngờ là chính xác, một phong ấn Tư Sùng, không chỉ liên quan đến sự tồn tại của Thiên Đạo, mà còn liên quan đến đạo đồ của Thế Tôn, sự ràng buộc lợi ích này, định sẵn là không thể bị chia rẽ, khó trách Pháp Thuật Đạo Chủ và Pháp Lực Đạo Chủ nỗ lực nhiều năm như vậy cũng không tìm ra sơ hở.

Thật đúng là Định Số.

Lữ Dương trong lòng bất đắc dĩ, nhưng lại nhanh chóng chấn chỉnh tinh thần: “Dù không thể cứu, ít nhất cũng có thể đàm phán chứ, nếu không sẽ rất khó lôi kéo Pháp Lực và Pháp Thuật.”

Đàm phán gì, chẳng phải là lừa gạt sao.

Thế Tôn gật đầu nói: “Điều này có thể, vừa hay, suy đoán của ngươi về việc Bỉ Ngạn có vấn đề cũng có thể nói ra, làm động cơ cho ta giúp đỡ.”

“Cứ như vậy, các Đạo Chủ cơ bản đã nhập cuộc.”

Kiếm Quân và Thương Hạo, Pháp Lực Đạo Chủ và Pháp Thuật Đạo Chủ, Thế Tôn và Sơ Đại Khoán Yêu Phong Chủ, xoay quanh đại cục “cứu Tư Sùng” đều tất nhiên sẽ ra tay.

Trừ một người.

“Thánh Tông Tổ Sư Gia, hắn vẫn chưa nhập cuộc, ván cờ này, chỉ có hắn là chưa hạ quân.”

Nghĩ đến đây, thần sắc Lữ Dương chợt trở nên âm u, không nhịn được nhìn về phía Thế Tôn: “Sư huynh, ngươi nghĩ hậu chiêu của vị kia sẽ là gì?”

Thế Tôn nghe vậy cũng cúi thấp mắt.

Không thể không thừa nhận, suy đoán về việc Bỉ Ngạn có vấn đề đã hoàn toàn phá vỡ kế hoạch của hắn, khiến hắn khó lòng suy đoán phản ứng của Sơ Thánh đối với điều này.

Suy nghĩ hồi lâu, Thế Tôn mới trầm giọng nói: “Quân cờ của Sơ Thánh, có lẽ sẽ nằm trên thân Chân Long tộc.”

Lữ Dương nghe vậy sửng sốt: “Lão Long Quân?”

“Không phải lão lươn lẹo đó.”

Nói đến đây, Thế Tôn đột nhiên chuyển đề tài: “Ngươi có biết, vì ta chứng đạo, sự kiện Cải Nhân Dị Quả lớn nhất trong lịch sử kia có ý nghĩa gì không?”

Lữ Dương gật đầu: “Biết, sư huynh ngươi mượn nhờ sự kiện Cải Nhân Dị Quả đó, đăng lên ngôi vị Đạo Chủ, ngoài ra còn có Áng Tiêu, hắn cũng có thu hoạch không nhỏ.”

Thế Tôn nghe vậy cũng không bất ngờ Lữ Dương có thể biết được bí mật vốn là cấm kỵ, chỉ đột nhiên cười lạnh một tiếng: “Ngươi chỉ biết một mà không biết hai.”

“Không sai, ta và Áng Tiêu đều được lợi từ đó.”

“Thế nhưng năm xưa vì sự kiện Cải Nhân Dị Quả đó mà được lợi, lại không chỉ có ta và Áng Tiêu!”