Kỳ thực, ngay từ kiếp [Thiên Thượng Hỏa] kia, hắn đã biết ngụy sử không phải do Thế Tôn tạo ra, Thế Tôn chỉ mượn nó để chứng đạo mà thôi.

Nói đến đây, đáy mắt Thế Tôn tràn đầy vẻ kiêng kỵ: "Ta thành đạo là nhờ vào nó, cái chết của Ti Tư cũng là vì nó. Mà việc ta làm khi thành đạo năm xưa, thực chất chỉ là thay đổi thuận vị."

"Trong lịch sử thứ nhất, ta thành đạo từ năm ngàn năm trước, sau đó lợi dụng cải nhân dị quả, dưới sự hỗ trợ của [Thiên Đạo], can thiệp vào Đạo Chủ chi chiến mười hai vạn chín ngàn sáu trăm năm trước - vốn là điểm khởi đầu của mọi nhân quả - từ đó khiến lịch sử thứ nhất và lịch sử thứ hai hoán đổi thuận vị cho nhau."

"Trước đó, lịch sử thứ hai mới là ngụy sử."

"Sau đó, lịch sử thứ hai trở thành chính sử, ngược lại lịch sử thứ nhất lại trở thành cái gọi là ngụy sử, Ti Tư cũng vì thế mà bị kẹt chết trong đó."

Một logic rất đơn giản.

Tuy nhiên, Lữ Dương rất nhanh đã nhận ra sự đáng sợ trong đó: "Sư huynh, ý của huynh là trước huynh, đã có người dùng qua lịch sử thứ hai rồi sao?"

"Không sai."

Thế Tôn gật đầu: "Kẻ này là ai ta không thể biết rõ, nhưng cũng có suy đoán, bởi vì lịch sử thứ hai và lịch sử thứ nhất có hai điểm khác biệt mấu chốt."

"Thứ nhất, tự nhiên là thời gian ta chứng đạo."

"Thứ hai, chính là số lượng Long Quân."

Nói đến đây, Thế Tôn chợt cười lạnh: "Ngươi trước đây từng gặp Lão Long Quân và Mục Trường Sinh, hẳn cũng biết số lượng Long Quân có vấn đề chứ?"

Lữ Dương khẽ gật đầu: "Sáu quả vị, nhưng lại chỉ có năm vị Long Quân."

[Trường Lưu Thủy] không có Long Quân, Chân Long Dục Dưỡng Pháp Nghi bên trong trống rỗng, Mục Trường Sinh từng tạm thời nhập chủ, nhưng đã bị Thánh Tông Tổ Sư Gia chặn đứng.

"Đây chính là điểm khác biệt."

Giọng Thế Tôn lạnh lẽo: "Bởi vì vào thời đại của ta, trong lịch sử thứ nhất nay đã thành ngụy sử, số lượng Long Quân vẫn là sáu vị vẹn toàn!"

"Nhưng sau khi ta cải nhân dị quả, lịch sử thứ hai trở thành chính sử, Hoài Hà Long Quân vốn nên chấp chưởng [Trường Lưu Thủy] lại đột nhiên biến mất!"

"Sáu vị Long Quân biến thành năm vị Giang, Hà, Hồ, Vũ, Hải như hiện nay. Nói ra thật nực cười, vốn dĩ mỗi vị Long Quân đều nên khế hợp với một loại thủy chi ý tượng. Nhưng ngươi có biết, trong lịch sử thứ hai, vị Long Quân ứng với [Hà] tên là gì, chấp chưởng quả vị nào không?"

"Vị Hà Long Quân, [Giản Hạ Thủy]!"

Lời Thế Tôn chưa dứt, Lữ Dương lập tức nhận ra điều bất ổn: "Vị Long Quân vốn ứng với [Hà], từ Hoài Hà Long Quân biến thành Vị Hà Long Quân sao?"

Quả vị chấp chưởng cũng từ [Trường Lưu Thủy] biến thành [Giản Hạ Thủy], điều này rõ ràng có vấn đề, bởi vì [Giản Hạ Thủy] vẫn chưa xứng với ý tượng Giang Hà.

Tuy nhiên rất nhanh, Lữ Dương đã ngẩn người.

Không, không đúng... Trong tay Phi Tuyết chân quân, hình thái biểu hiện cụ thể của [Giản Hạ Thủy] chính là một dòng Thiên Hà vô biên, trong này có vấn đề!

Vị Hà Long Vương? Ngụy Hà Long Vương!

Vị Hà Long Vương chân chính đã biến mất, Long Vương thay thế căn bản không tương xứng với quả vị, ngược lại còn để [Giản Hạ Thủy] trộm đoạt thủy chi ý tượng của [Hà].

Đây là đang dọn đường cho Phi Tuyết chân quân sao?

"Thủ bút thật lớn!

Nhưng... thủ bút lớn như vậy, chỉ để tạo ra một quả vị mạnh hơn cho Phi Tuyết chân quân sao?"

Thần sắc Lữ Dương dần trở nên kinh hãi, suy tư hồi lâu mới đột nhiên hỏi: "Hoài Hà Long Quân, vị Long Quân trong lịch sử thứ nhất này đã chết như thế nào?"

Lời này vừa thốt ra, Thế Tôn lập tức cười: "Rất tốt, xem ra ngươi cũng đã hiểu ra đôi chút rồi."

"Ta có thể nói cho ngươi biết."

"Trong lịch sử thứ nhất, để đảm bảo Tổ Long không thể thoát khốn thông qua sáu vị Long Quân, sáu vị Long Quân đều bị Đạo Chủ bày cục lần lượt xử lý."

"Kẻ chết đầu tiên là Thương Giang Long Quân ứng với [Giang], chấp chưởng [Đại Khê Thủy]."

"Hoài Hà Long Quân ứng với [Hà], chấp chưởng [Trường Lưu Thủy] là người thứ hai bỏ mạng."

"Khúc Giản Long Quân ứng với [Giản], chấp chưởng [Giản Hạ Thủy] là người thứ ba vẫn lạc."

"Dương Hồ Long Quân ứng với [Hồ], chấp chưởng [Tuyền Trung Thủy] là người thứ tư."

"Người cuối cùng chết là Vũ Triệu Long Quân ứng với [Vũ], chấp chưởng [Thiên Hà Thủy]."

"Chỉ có Lão Long Quân còn sống sót."

"Còn về việc Hoài Hà Long Quân chết như thế nào... Hắn bị một vị Đại Chân Quân của Sơ Thánh Tông tự tay chém giết, khi chết Tiên Xu Giang Hà đều vì thế mà chảy ngược."

Nói đến đây, Lữ Dương đã có suy đoán: "Bích Lạc Phù Quang Chân Quân?"

Thế Tôn khẽ gật đầu.

"Chính là kẻ này, cho nên ta đã bồi dưỡng Bảo Quang Huỳnh Hoàng Bồ Tát, mục đích là để điều tra vị Bích Lạc Phù Quang Chân Quân kia, kết quả quả nhiên đã tra ra vấn đề."

"Trong lịch sử thứ nhất, từ Hoài Hà Long Quân trở đi, Khúc Giản Long Quân, Dương Hồ Long Quân, cho đến Vũ Triệu Long Quân, sau khi hồn phi phách tán đều bị dẫn vào Minh Phủ, rồi hóa thành tử linh, sau đó lại bị vị Bích Lạc Phù Quang Chân Quân này giết thêm một lần nữa, tinh túy cũng đều bị hấp thụ."