Đường đường là Đại Chân Quân, lại là Đại Chân Quân của Thánh Tông, há lại chết một cách bình lặng, còn hồn phi phách tán sao...

Chính là bị cố ý đưa đến Minh Phủ!

Chắc chắn là sự sắp đặt của Thánh Tông Tổ Sư Gia!

Cố ý đưa đến Minh Phủ, chính là để nuốt chửng các Long Quân đã hóa thành tử linh, quả thực đáng ngờ đến cực điểm, thảo nào Thế Tôn lại nghi ngờ hắn!

"Từ góc độ này mà xét, [Giản Hạ Thủy] e rằng chỉ là Thánh Tông Tổ Sư Gia tiện tay mà làm, mấu chốt thực sự vẫn là vị Bích Lạc Phù Quang Chân Quân kia!"

Nghĩ đến đây, ánh mắt Lữ Dương chợt động: "Khoan đã, từ Hoài Hà Long Quân mới bắt đầu... Vậy thì trước Hoài Hà Long Quân thì sao? Vị Thương Giang Long Quân chết đầu tiên kia, hắn đã chết như thế nào?"

"Bị Sơ Thánh tự tay chém giết."

Thế Tôn nhàn nhạt nói: "Bởi vì lúc đó Bích Lạc Phù Quang Chân Quân còn chưa xuất thế, Thương Giang Long Quân chết sau năm trăm năm, hắn mới cầu kim đăng vị thành công."

Nói đến đây, Lữ Dương cuối cùng cũng nhận ra vấn đề.

Thương Giang Long Quân, ứng với [Giang], chấp chưởng [Đại Khê Thủy].

Bích Lạc Phù Quang Chân Quân, chấp chưởng [Đại Khê Thủy].

Trùng hợp sao?

"Không! Tuyệt đối không thể là trùng hợp!"

Lữ Dương hít sâu một hơi, nói ra suy đoán của mình: "Thương Giang Long Quân chính là Bích Lạc Phù Quang Chân Quân, vị Long Quân này sau khi chuyển thế đã bái nhập Thánh Tông!"

"Lịch sử thứ nhất hắn chém giết Hoài Hà Long Quân, lịch sử thứ hai Hoài Hà Long Quân triệt để biến mất."

"Lợi dụng trận cải nhân dị quả lớn nhất kia, hắn đã triệt để đoạt lấy sự tồn tại của Hoài Hà Long Quân, đây là Đoạt Hoài chi biến, cũng là sự tàn sát huyết thân Long Quân."

Nơi đáy mắt Lữ Dương, tuệ quang thuộc về Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ lại lần nữa sáng rực.

Biến cố kịch liệt xảy ra trong Chân Long nhất tộc nhưng lại bị chôn vùi sâu trong lịch sử, ngay cả Lão Long Quân cũng không hề hay biết này, dần trở nên rõ ràng trong mắt hắn: "Hắn cầu chính là ý tượng."

"Sáu vị Long Quân về lý thuyết đều là tạo vật của Tổ Long, mà vị Thương Giang Long Quân kia, hắn đang đoạt lấy ý tượng [Tổ Long tạo vật] trong cõi u minh!"

"Đoạt Hoài chi biến, hắn đã thành công."

"Sau đó lại ở Minh Phủ nuốt chửng các Long Quân khác, khiến hắn càng tăng cường ý tượng này, điều này có thể làm cho mối liên hệ giữa hắn và Tổ Long càng thêm sâu sắc."

"Thêm vào đó, Lão Long Quân vì muốn sống sót, gần như đã cắt đứt liên hệ với Tổ Long."

Lữ Dương nheo mắt: "Trên đời này, nếu còn ai có thể giúp Tổ Long thoát khốn, e rằng chỉ có vị Thương Giang Long Quân đang ở Minh Phủ, hóa thành tử linh này mà thôi."

Thế Tôn nghe vậy khẽ gật đầu, đây cũng là suy luận cuối cùng của hắn.

Vậy thì vấn đề đặt ra là: "Vì sao Sơ Thánh lại làm như vậy? Tốn nhiều công sức như thế, mượn lịch sử thứ hai, mượn cải nhân dị quả, chỉ để cứu Tổ Long ra sao?"

Không biết từ lúc nào, nụ cười trên mặt Thế Tôn đã tắt ngấm: "Trước đây ta từng nghĩ làm như vậy là để dụ ra nguyên thần của Tổ Long, sau đó triệt để tiêu diệt, cho đến khi ngươi nói cho ta biết [Bỉ Ngạn] có thể có vấn đề."

Tiền đề đã sai lệch, mọi suy luận đều phải lật đổ làm lại.

Thậm chí phải quay về vấn đề ban đầu: "Tổ Long và Sơ Thánh, rốt cuộc có quan hệ gì? Năm xưa... Tổ Long đã bị trấn áp như thế nào?"