Nếu Tổ Long và Sơ Thánh là quan hệ hợp tác.

Vậy chỉ có thể nói rõ, kế hoạch Nguyên Anh Đan ngay từ đầu đã bị bại lộ, thậm chí có khả năng là Sơ Thánh mượn tay Tổ Long, cố ý dẫn dắt ra kế hoạch này!

Chỉ cần nghĩ đến thôi đã cảm thấy kinh khủng.

Đối mặt với câu hỏi của Lữ Dương, Thế Tôn cũng không trả lời ngay lập tức, mà nhíu mày chìm vào sự im lặng kéo dài, hồi lâu sau mới giãn mày ra: "Không quá khả thi."

"Ngươi không hiểu sự cường đại của Tổ Long, nếu cộng thêm một Sơ Thánh, vậy năm đó bọn họ hoàn toàn có thể quét ngang Quang Hải, không ai có thể ngăn cản bọn họ."

Lữ Dương nghe vậy có chút tò mò: "Tổ Long... rốt cuộc mạnh đến mức nào?"

"Mạnh đến mức nào ư?" Thế Tôn cười: "Trước khi 【Bỉ Ngạn】 được thành lập, bình thường chỉ cần có thể thường trú Kim Đan Viên Mãn, thì theo ý nghĩa thông thường đã là Đạo Chủ rồi."

"Tuy nhiên Tổ Long lại khác."

"Lấy tiêu chuẩn hiện tại để xem xét, Tổ Long cho dù là ở niên đại 【Bỉ Ngạn】 còn chưa ra đời kia, thực lực cũng đủ để sánh ngang với Đạo Chủ ngày nay!"

Sự tương phản rõ rệt như vậy lập tức khiến Lữ Dương nhận thức được sự cường đại của Tổ Long, đây đã là sự khác biệt về cấp bậc, thậm chí khiến hắn theo bản năng phản bác: "Nếu là như vậy, Ti Tư làm sao có thể tiếp hắn trăm chiêu không bại? Chư Đạo Chủ liên thủ lại làm sao có thể trấn áp phong ấn hắn?"

Điều này chẳng phải đã chứng thực là có vấn đề sao?

Thế nhưng Thế Tôn lại lắc đầu: "Không, Tổ Long tuy rất cường đại, nhưng trong các Đạo Chủ cũng có cường giả, cũng mơ hồ cao hơn Đạo Chủ tầm thường một bậc."

Lữ Dương lập tức hiểu ý:

"Sơ Thánh và Ti Tư."

Một người là phái kỹ thuật, một người là phái số trị, người trước đấu pháp đệ nhất, người sau tu vi cao hơn, bất quá hàm kim lượng chắc chắn vẫn là người sau nhiều hơn một chút...

Ngay sau đó, Thế Tôn liền bác bỏ suy nghĩ của Lữ Dương: "Huống hồ, ngươi cho rằng 【Bỉ Ngạn】 là sau khi Tổ Long chết mới được thành lập sao?"

"Ơ, không phải sao?" Lữ Dương ngạc nhiên.

"Đương nhiên không phải."

Thế Tôn lắc đầu: "Sự thành lập của 【Bỉ Ngạn】 là ở trong đại chiến với Tổ Long, bên này làm suy yếu Tổ Long, bên kia đồng bộ bắt tay vào xây dựng."

"Ban đầu, Ti Tư gánh chịu nhiều nộ hỏa nhất từ Tổ Long, bị thương cũng nghiêm trọng nhất, toàn bộ chiến cục gần như sụp đổ, mãi cho đến khi Sơ Thánh tạo ra sơ hình của 【Bỉ Ngạn】, trong thời gian ngắn nâng cao vị cách, lúc này mới đẩy lùi được Tổ Long, sau đó chính là một trận chém giết dài đằng đẵng gần như vĩnh hằng."

"Song phương tiêu trưởng."

"Mãi cho đến cuối cùng, 【Bỉ Ngạn】 càng lúc càng cường đại, lúc này mới triệt để áp chế Tổ Long, quá trình tuyệt đối không có vấn đề, không tồn tại chút nào nương tay."

"Nhờ vậy, sau khi Tổ Long chết, sự hư hại của 【Bỉ Ngạn】 cũng rất nghiêm trọng."

"Mặc dù các Đạo Chủ đều có thể đăng lâm 【Bỉ Ngạn】, nhưng không được bao lâu sẽ không chống đỡ nổi, cần thời gian dài dằng dặc để tiến hành tu sửa và điều chỉnh."

"Vừa khéo trong khoảng thời gian đó...

3

Không cần Thế Tôn tiếp tục giải thích, Lữ Dương đã hiểu rõ: "Đạo Chủ Chi Chiến bùng nổ."

Thế Tôn gật đầu: "Không sai, nếu không để cho Ti Tư đăng lâm 【Bỉ Ngạn】, e rằng ngay cả loại cái chết trên ý nghĩa gián tiếp như hiện tại cũng không làm được."

Nói đến đây, Lữ Dương lại nảy sinh tò mò: "Lý do bùng nổ Đạo Chủ Chi Chiến, sư huynh ngươi biết không?"

Thế Tôn lắc đầu: "Nói ra cũng lạ, trận đại chiến kia cũng không phải do Sơ Thánh dẫn phát, mà là Ti Tư chủ động khai chiến... cho nên ta không rõ nguyên nhân."

"Bất quá từ kết quả của trận chiến kia, còn có thực lực của Tổ Long mà xem, xác suất Sơ Thánh và Tổ Long hợp tác là cực thấp. Dù sao thảm trạng hiện nay của Tổ Long không lừa được người, Ngũ Hành bị phong ấn, nhục thân bị trấn áp, nếu là hợp tác, hắn phải có thu hoạch chứ, thu hoạch của Tổ Long lại ở đâu?"

Lữ Dương nghe xong cũng gật đầu, cảm thấy rất hợp lý.

"Thế nhưng sư huynh, nếu không phải hợp tác, vậy huynh cảm thấy song phương hẳn là quan hệ gì? Nghi điểm về Bích Lạc Phù Quang Chân Quân rốt cuộc vẫn tồn tại."

"

... Xua hổ nuốt sói."

Trầm mặc một lát sau, Thế Tôn đưa ra phán đoán của mình: "Cho dù Bích Lạc Phù Quang Chân Quân kia thật sự là Thương Giang Long Quân ngày xưa, nuốt chửng các huynh đệ khác, có thể tiếp dẫn Tổ Long, thế nhưng đừng quên."

"Y là tử linh."

"Một lần là tử linh, vậy thì vĩnh viễn là tử linh, làm tử linh, y tiếp dẫn ý thức Tổ Long ra, chỉ sẽ khiến Tổ Long cũng biến thành một trong những tử linh."

"Mà lấy vị cách Đạo Thần Bẩm Sinh của Tổ Long, nó tuyệt đối không có khả năng chịu sự khống chế của Hoàn Yêu, cho nên lựa chọn của nó rất dễ đoán, phản khách vi chủ, bá chiếm Minh Phủ, như vậy nó mới có đủ lực lượng đi cứu ra nhục thân và đại đạo 【Ngũ Hành】 của mình, đây là mâu thuẫn không có cách nào điều hòa!"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt Lữ Dương lập tức hơi sáng lên.

Tuệ quang thuộc về Sơ Đại Hoàn Yêu Phong Chủ nơi đáy mắt được thắp sáng, bắt đầu nhanh chóng suy diễn suy luận của Thế Tôn, hơn nữa rất nhanh đã đưa ra kết luận tương ứng: "Quả thật là như thế!"

"Ý của sư huynh là, định vị của Bích Lạc Phù Quang Chân Quân và 【Ngang Tiêu】 trước đó là giống nhau, đều là hậu chiêu mà vị kia dùng để phá hủy Minh Phủ?"

"Không sai."

Thế Tôn cười nói: "Thủ đoạn của Sơ Thánh ta rất rõ ràng, chưa bao giờ đặt trứng gà vào cùng một cái giỏ, càng sẽ không gửi gắm hy vọng vào một giới hạ tu."

"Cho nên y tất nhiên còn có hậu chiêu, có thể bảo đảm cho dù 【Ngang Tiêu】 xảy ra vấn đề, y cũng có thể đối phó Minh Phủ, vị Bích Lạc Phù Quang Chân Quân kia, hay nói đúng hơn là Tổ Long hẳn chính là thủ đoạn của y, chỉ bất quá tai họa ngầm khi thả Tổ Long Nguyên Thần ra quá lớn, cho nên y mới vẫn luôn không động đến."

"Nếu không hà tất phải đợi đến ngày hôm nay?"

"Theo ta được biết, Bích Lạc Phù Quang Chân Quân từ rất sớm đã nuốt chửng các Long Quân khác, nếu muốn thả Tổ Long ra, Sơ Thánh đã sớm có thể thả ra rồi."

"Nếu thật là như thế, Tổ Long đã sớm chấp chưởng Minh Phủ, Minh Phủ cũng không chống đỡ được đến khi Hoàn Yêu thức tỉnh, từ đó có thể thấy Sơ Thánh kỳ thật cũng kiêng kỵ Tổ Long."

"Quả thật là như thế, bất quá...

Nói đến đây, Lữ Dương cụp mi mắt, thần sắc âm trầm: "Lấy tình huống Minh Phủ hiện tại, thả Tổ Long Nguyên Thần ra e rằng không còn nhiều lo ngại như vậy nữa?"

Hoàn Yêu thức tỉnh, Minh Phủ càng thêm kiên cố.

Nhưng càng kiên cố, lại càng thích hợp để Tổ Long Nguyên Thần tiến vào phá hoại, thật là một chiêu xua hổ nuốt sói, Thánh Tông Tổ Sư Gia thậm chí đều không cần đích thân ra tay!

Đột nhiên, Thế Tôn ngẩng đầu.

Một giây sau, ánh mắt của y dường như kết nối với bản thể nằm ở 【Bỉ Ngạn】, tiếp đó thông qua vạn chúng nhất tâm, nhìn về phía Minh Phủ.

Minh Phủ, 【Tam Sinh Thạch】.

Màu sắc hồn minh tích tụ tại nơi này, hội tụ thành một đạo lưu quang âm trầm, mà trên lưu quang, tấm bia đá màu xám trắng sừng sững như thể tồn tại từ vạn cổ.

Thanh niên cứ như vậy dạo bước mà đến, dưới chân là mặt hồ bình tĩnh, lại bởi vì bước chân của y mà dập dờn từng trận gợn sóng, phảng phất như một vệt mực biết bơi lội, như giao như long, cho đến khi đi tới ngay phía trước tấm bia đá kia, mới khó khăn lắm dừng lại, lộ ra một khuôn mặt tuấn dật và đôi đồng tử màu vàng kim nóng chảy.

Chính là 【Bích Lạc Phù Quang Chân Quân】.

Giờ khắc này, 【Tam Sinh Thạch】 cũng chiếu rọi quang thái.

Ánh mắt thanh niên rơi vào trên tấm bia đá, trong hoảng hốt dường như nhìn thấy tiền kiếp kim sinh của mình, vô số hình ảnh nơi đáy mắt như dòng nước từ từ trôi qua.

"Rắc!"

Một tiếng vang giòn, phảng phất như lưu ly vỡ vụn, trong đồng tử thanh niên thình lình hiện ra vô số vết nứt, loáng thoáng dường như có ánh sáng ngũ sắc cuồn cuộn trong vết nứt.

Cùng lúc đó, một giọng nói lặng yên vang lên.

Nhỏ đến mức gần như không thể nghe thấy, giống như từ nơi vô cùng cao rơi xuống, phiêu miểu như tiên, mang theo ý cười, mang theo thong dong: "Đạo hữu, sớm đi sớm về."