Đối mặt với sự chú ý của các Đạo Chủ, Bích Lạc Phù Quang Chân Quân, người chỉ có tu vi Đại Chân Quân Hợp Đạo, lúc này lại hoàn toàn không sợ hãi, chỉ điềm nhiên nhếch khóe môi.

Hắn cũng không nói lời nào, cứ thế mang theo ý cười bình tĩnh quét mắt nhìn quanh, ung dung mà trấn định, sau đó khẽ nhảy một cái, lập tức biến mất tại chỗ, hiển nhiên đã rời khỏi 【 Tam Sinh Thạch 】, quay trở lại 【 Tứ Phương Quỷ Vực 】, tựa như một giọt nước hòa vào biển cả, cứ thế tiêu biến vô tung.

Cùng lúc đó.

Trong Nhân Quả Chi Cảnh, Thế Tôn, người đã nhìn thấy toàn bộ quá trình thông qua Vạn Chúng Nhất Tâm, đã hoàn hồn trở lại, sau đó liền kể lại tất cả những gì đã thấy cho Lữ Dương.

"Phỏng đoán của chúng ta là đúng."

"Nguyên thần của Tổ Long đã bị Sơ Thánh tiếp dẫn ra ngoài, bất cứ lúc nào cũng có thể tranh đoạt vị trí Minh phủ chi chủ, lại là một biến số khó lường."

Nói đến đây, Thế Tôn thần sắc âm trầm.

"Tên ngu ngốc kia, năm xưa ta đã bảo y đừng từ bỏ quyền chủ đạo của Minh phủ, nếu ngoan ngoãn nghe lời ta, thì nay dù Tổ Long có đến cũng làm được gì."

Một bên khác, Lữ Dương cũng thần sắc ngưng trọng.

Minh phủ tuyệt đối không thể xảy ra vấn đề, đây là cơ sở lớn nhất của hắn trong kiếp này, nếu xảy ra vấn đề, thì e rằng tất cả kế hoạch đều không thể triển khai.

Điều phiền phức hơn là, song phương kỳ thực không có không gian đàm phán.

Tuy trên mặt nổi mọi người nói là muốn cứu Tổ Long, nhưng phương pháp cứu vớt cụ thể là gì? Để 【 Bỉ Ngạn 】 sụp đổ, làm cho Đại Đạo 【 Ngũ hành 】 hoàn toàn tan rã ư?

Tổ Long hẳn sẽ không thích phương thức cứu viện này.

Tuy nhiên, sau khi suy nghĩ, Lữ Dương vẫn trầm giọng nói: "Chuyện Minh phủ không vội, cho dù Tổ Long muốn đoạt lấy Minh phủ, cũng không thể ra tay ngay lúc này."

Tổ Long cũng không phải kẻ ngu ngốc, chắc chắn hiểu đạo lý đánh rắn phải đánh vào bảy tấc.

Khi nào tranh đoạt quyền khống chế Minh phủ là tốt nhất? Đương nhiên là khi bên ta chính thức khởi động, Sơ Đại Hoạn Yêu Phong Chủ tự thân khó lo thì mới là cơ hội tốt.

Bởi vậy bên ta vẫn còn thời gian.

"Còn phải nhờ sư huynh giúp đỡ." Nghĩ đến đây, Lữ Dương lại nhìn về phía Thế Tôn: "Sau khi Nguyên Anh Đan luyện thành, cần có người lén đưa lên 【 Bỉ Ngạn 】."

Thế Tôn khẽ nhíu mày: "Ngươi nói là Bổ Thiên?"

"Ngươi muốn liên hệ với hắn?"

Nói đến đây, Thế Tôn lắc đầu: "Rất khó, nếu hắn thật sự ở trong phong ấn của Đại Đạo 【 Ngũ hành 】, thì chúng ta tuyệt đối không thể tiếp cận."

"Làm như vậy chỉ khiến Sơ Thánh phát hiện, liên lụy hắn cũng bại lộ."

Lữ Dương cười nói: "Đây không phải có sư huynh ở đây sao."

Thế Tôn vẫn lắc đầu: "Ta có thể thông qua Đại võng Nhân Quả để liên hệ, nhưng phải hồi tố đến rất lâu về trước, với vị cách Đạo Chủ của ta, làm như vậy cũng rất dễ bị Sơ Thánh phát hiện."

"Còn về ngươi...."

Nói đến đây, y lại liếc nhìn Lữ Dương một cái, sau đó thở dài nói: "Với tu vi của ngươi, e rằng vẫn chưa đủ để hồi tố đến thời đại của Bổ Thiên."

Quả thật còn kém một chút.

Lữ Dương đối với điều này tâm biết rõ ràng, tuy rằng sau khi Không Chứng 【 Thiên Lịch Số 】, hiện tại hắn không cần 【 Kiếp số 】 gia trì cũng có thể tạo ra Chí Tôn 【 Thành Đầu Thổ 】, nhưng không có Đạo binh cấp Bá Chủ, Pháp nghi Thăng Hoa Quả Vị không có chỗ dựa, hiệu quả cuối cùng phát huy ra vẫn kém xa kiếp trước.

May mắn thay hắn vẫn còn cách.

Hoặc có thể nói, Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ có lẽ đã sớm nghĩ đến hoàn cảnh của mình sẽ khó liên hệ với bên ngoài, cho nên mới cố ý để lại một hậu chiêu.

"Không cần hồi tố lâu như vậy."

Lữ Dương nghe vậy khẽ cười một tiếng nói: "Chỉ cần hồi tố đến Tiếp Thiên Vân Hải của Thánh Tông là được rồi, điều này đối với sư huynh mà nói hẳn không tính là phiền phức gì chứ?"

"... Ừm?"

Lời này vừa thốt ra, Thế Tôn lập tức khẽ nhướng mày, nhưng rất nhanh khôi phục bình tĩnh: "Vài năm, vậy thì không thành vấn đề, sẽ không có động tĩnh quá lớn."

Trong khoảnh khắc, trời đất quay cuồng.

Lấy Thế Tôn làm trung tâm, vô cùng vô tận ánh sáng trắng rực rỡ lan tràn ra, giống như một tảng đá lớn ném xuống đáy hồ, lập tức khuấy động sóng gió ngập trời.

Nhân Quả Chi Cảnh cứ thế trong ánh sáng trắng tan chảy, tái tổ hợp, cuối cùng hiện ra một mảnh vân hải mênh mông, Lữ Dương cũng không chần chừ, trực tiếp vút mình bay lên, rất nhanh đã đến Bổ Thiên Phong, tiến vào từ đường của Bổ Thiên Phong, đi đến trước bài vị của 【 Bảo Quang U Chiếu Quảng Hàn Tổ Sư 】.

"Ừm?"

Ngay sau đó, Lữ Dương liền không chút do dự dò xét thần niệm, khoảnh khắc này, bài vị hiển nhiên sinh ra cảm ứng, một đạo thần niệm đã ngủ say từ lâu nhanh chóng phục hồi.

Ánh sáng màu hồng phấn theo đó hiện lên.

Trong lúc ánh sáng biến hóa, hiện ra một chiếc giường lớn rộng rãi, trên giường nằm một mỹ nhân tuyệt sắc, đôi môi đỏ mọng khẽ hé, thân thể trắng như tuyết khiến người ta lóa cả mắt.