Mà bên cạnh Lữ Dương, Thế Tôn cũng khóe mắt khẽ giật giật, hai tay chắp lại, nụ cười từ bi vốn luôn treo trên mặt y cũng có chút không giữ nổi.

Sau một khắc trầm mặc, Thế Tôn mới thấp giọng quát: "Biến trở lại!"

Mỹ nhân tuyệt sắc không chút do dự, trực tiếp vén chiếc cung váy nửa che nửa hở trên người, sau đó vươn tay vẫy một cái, một kiện đạo bào liền hiện ra bao phủ lấy thân.

Giây tiếp theo, dung mạo của mỹ nhân tuyệt sắc cũng bắt đầu biến hóa, cơ ngực vốn khoa trương bắt đầu co lại, làn da trắng nõn hiện lên màu đồng, tứ chi gầy yếu trở nên thô tráng, dung mạo mềm mại cũng khôi phục vẻ anh vũ, chỉ trong một thoáng, mỹ nhân tuyệt sắc vừa rồi đã biến thành thanh niên anh vũ.

"Khụ khụ...."

Sau khi làm xong tất cả những điều này, Sơ Đại Bổ Thiên Phong Chủ, người từng khiến Lữ Dương mở rộng tầm mắt, Bổ Thiên Khuyết lúc này mới cười bợ đỡ, hướng về phía Thế Tôn hành một lễ: "Không ngờ là Vạn Bảo sư huynh tìm đến."

"Còn có ngươi...."

Lời vừa dứt, Lữ Dương liền thấy Bổ Thiên Khuyết nhìn mình thật sâu một cái, sau đó đột nhiên cười nói: "【 Đan Đỉnh 】, kế hoạch Nguyên Anh Đan đã bắt đầu rồi ư?"

Lời này vừa thốt ra, Lữ Dương còn chưa mở lời, Thế Tôn lập tức nhíu mày: "Ngươi biết?"

"Ta đương nhiên biết."

Bổ Thiên Khuyết vẻ mặt nghiêm túc: "Đạo tàn niệm này lưu lại đây, chính là để Vạn Bảo sư huynh có thể liên hệ với ta khi cần ta giúp đỡ."

"Dù sao Bổ Thiên Phong chỉ cần có người đạt được truyền thừa của ta, tất nhiên sẽ có thành tựu, đến lúc đó truyền ra ngoài, bất kể tàn niệm của ta có còn tồn tại hay không, Vạn Bảo sư huynh đều có thể hồi tố nhân quả, gặp mặt ta của khoảnh khắc này, sau đó do đạo tàn niệm này của ta liên hệ bản thể, để truyền đạt tình báo."

"Nguyên Anh Đan cũng vậy đó."

Nói đến đây, Bổ Thiên Khuyết chớp chớp mắt: "Vạn Bảo sư huynh chỉ cần thông qua đạo tàn niệm này của ta, là có thể liên hệ được với ta ở thời điểm xa xưa hơn trong Đại võng Nhân Quả."

"Ta của lúc đó, còn chưa tiến vào phong ấn."

"Sau khi Nguyên Anh Đan luyện chế xong dùng phương pháp này giao cho ta của lúc đó, rồi cải nhân dịch quả, là có thể khiến ta nhận được Nguyên Anh Đan trước khi tiến vào phong ấn."

Mọi việc nước chảy thành sông.

Thậm chí không cần Lữ Dương giải thích, Bổ Thiên Khuyết dường như đã sớm liệu trước được ngày này, đã chuẩn bị sẵn trong lòng, hoàn mỹ bổ sung vào mắt xích cuối cùng của kế hoạch.

Hắn thậm chí cuối cùng còn làm một động tác hôn gió: "Thế nào Vạn Bảo sư huynh, ta đối với huynh tốt chứ, đã để lại cho huynh cửa sau đó nha~"

".... Nghiệt súc."

Đây là lần đầu tiên Lữ Dương thấy Thế Tôn lộ ra vẻ mặt có chút tê dại da đầu, khiến vị Đạo Chủ cao cư 【 Bỉ Ngạn 】 này có thêm chút nhân vị.

Nhưng giây tiếp theo, Thế Tôn liền khôi phục bình tĩnh: "Các ngươi đã giấu ta điều gì?"

Lời lẽ chắc chắn, hiển nhiên không phải hỏi, mà là khẳng định.

Ngay cả Lữ Dương cũng có thể nhìn ra, Bổ Thiên Khuyết hiểu rõ kế hoạch Nguyên Anh Đan đến vậy, thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng, hiển nhiên còn có bí mật chưa được tiết lộ.

Tuy nhiên đối mặt với lời chất vấn này, lại thấy Bổ Thiên Khuyết giơ một ngón tay lên, đặt trước môi: "Cái này phải giữ bí mật nha."

Ngay lúc này, Lữ Dương đột nhiên nói: "【 Bỉ Ngạn 】 có thể có vấn đề, kế hoạch Nguyên Anh Đan chưa chắc đã thành công, trong trường hợp cần thiết có thể phải sửa đổi...."

"Tuyệt đối không được."

Lời còn chưa dứt, thần sắc của Bổ Thiên Khuyết đột nhiên trở nên nghiêm túc, trịnh trọng nói: "Kế hoạch Nguyên Anh Đan không thể sửa đổi...... Yên tâm đi, sẽ không có vấn đề gì đâu."

Thế Tôn nhíu mày: "Ngươi chắc chắn?"

"Sư huynh, đừng coi thường người khác."

Nói đến đây, Bổ Thiên Khuyết cười: "Tuy huynh là người duy nhất trong chúng ta đã chứng đạo, nhưng điều này không có nghĩa huynh là người xuất sắc nhất."