Bước vào Thánh Hỏa Nhai, đến một tẩm điện, đẩy cửa ra, đập vào mắt không phải cung điện huy hoàng, mà là một thi sơn huyết hải rộng lớn vô ngần. Trên ngọn núi xương cốt sừng sững, một nữ tử đang chán chường chống cằm, sau đầu là tà dương khuất núi, phản chiếu vầng sáng đỏ như máu.

Đan Sơn Xích Thủy Động Thiên.

Từng là động thiên lừng lẫy danh tiếng tại Tiên Xu, mỗi bộ xương cốt trong động thiên đều là bại tướng dưới tay Phi Tuyết chân quân, là bậc thang trên con đường tu hành của nàng.

Danh hiệu đấu pháp đệ nhất năm nghìn năm, từ đó mà thành.

Thế nhưng giờ phút này, vị chân quân từng hăng hái phấn đấu năm xưa, nay lại lộ vẻ suy sụp khác thường, chỉ thất thần ngắm nhìn cảnh tượng động thiên.

Giờ đây, nàng đang đối mặt với khốn cảnh chưa từng có.

Trùng Quang cầu Phúc Đăng Hỏa thất bại, Hải Ngoại Lão Long Quân khôi phục Đại Hải Thủy chí tôn, việc lôi kéo mấy vị Yêu tộc Đại Thánh khác cũng đã mất hy vọng.

Con đường Đại Chân Quân đã bị phong tỏa hoàn toàn, không còn lối đi.

Trong lúc mơ hồ, Phi Tuyết chân quân dường như thấy từng tầng gông xiềng vô hình quấn chặt lấy thân mình, khiến nàng khó lòng nhúc nhích.

Đây là điều nàng chưa từng trải qua trước đây.

Cho đến nay, dường như đã qua rất nhiều năm.

Nhiều đến mức nàng cũng cảm thấy bất ngờ.

Thời gian vẫn luôn như vậy, khi ngươi trải qua thì thấy vô cùng dài đằng đẵng, nhưng khi ngươi ngoảnh đầu nhìn lại, lại giật mình sao trôi qua nhanh đến thế.

Nàng là người bước ra từ ngụy sử.

Nàng thậm chí không có phụ mẫu, là nữ nhi bị bỏ rơi bên bờ sông, may mắn được nông hộ phàm trần cứu về nuôi lớn, nhờ vậy mới miễn cưỡng không chết đói.

Lớn lên, nàng giúp gia đình làm nông, tuy là nữ tử, nhưng công việc nàng làm chưa bao giờ ít hơn nam tử. Sau này vì một trận binh loạn, quê hương bị thiêu rụi, nàng bị quan binh dọc đường bắt đi, làm huyết thuế đưa đến Thánh Tông, từ đó trở thành đệ tử Thánh Tông, từng bước trưởng thành cho đến ngày nay.

Nàng từng trải qua khốn cảnh và hiểm trở sao?

Rất nhiều, vô cùng nhiều.

Nhưng trong lòng nàng thực ra rất rõ, bản chất nàng rất thuận lợi, bởi vì dù gặp bao nhiêu khó khăn, cuối cùng nàng đều dựa vào trí tuệ và thực lực mà vượt qua.

Và theo sự đề cao tu vi, nàng cũng dần dần hiểu ra.

"Ta mang theo sứ mệnh mà đến."

Nội dung sứ mệnh nàng không biết, nhưng nó quả thực tồn tại. Sứ mệnh này khiến nàng gặp phải khốn cảnh vượt ngoài sức tưởng tượng, nhưng cũng giúp nàng từng bước khắc phục.

Khốn cảnh bắt nguồn từ Biến số.

Khắc phục là bởi Định số.

Nàng với thân phận nữ nhi bị bỏ rơi bước ra từ ngụy sử, sau đó một đường trưởng thành, trở thành chân quân đấu pháp đệ nhất Tiên Xu, đều là kết quả của sự giao tranh giữa hai điều đó.

Thế nhưng giờ đây, nàng bị mắc kẹt.

Dừng bước ở chân quân trung kỳ, không tìm được vị chân quân thứ hai để nương tựa, Kim Đan hậu kỳ của Động Thiên pháp hiển nhiên vô duyên...

Cuối cùng là Biến số đã thắng sao?

Nếu không, nàng há lại không thể khắc phục.

Định số cũng bất lực ư? Thánh Tông Tổ Sư Gia đâu? Y vì sao...

"Ầm!"

Suy nghĩ của Phi Tuyết chân quân chợt dừng lại, phẫn nộ mãnh liệt tràn ngập trong lòng nàng, khiến cả Đan Sơn Xích Thủy Động Thiên cũng bắt đầu rung chuyển.

Cho đến khi một giọng nói vang lên: "Tuyết đạo hữu!"

Giọng nói ôn hòa tựa một làn gió ấm, thổi tan biến động trong động thiên. Một bóng hình hoàn toàn do sương mù ngưng tụ bỗng nhiên xuất hiện giữa động thiên.

Chính là Ngang Tiêu!

Vị Đại Chân Quân Tháp Thiên cảnh duy nhất đương thời này, giờ phút này trong đôi mắt hẹp dài tràn đầy ý cười, ngữ khí không biết là quan tâm hay châm chọc, trầm giọng nói: "Không chống đỡ nổi nữa sao?"

"..."

Ánh mắt Phi Tuyết chân quân đột nhiên trở nên sắc bén, nhìn chằm chằm vào bóng hình khói sương kia, sau một khắc trầm mặc mới chậm rãi mở lời: "Quả là một vị khách hiếm."

"Tuyết đạo hữu chưa trả lời câu hỏi của ta."

Ngang Tiêu ngữ khí u u: "Người nhất định phải dựa vào chính mình, sự kiên trì của đạo hữu rất tốt, nhưng cho đến ngày nay, ngươi lại khi nào thật sự dựa vào chính mình?"

Người nhất định phải dựa vào chính mình, đây là sự kiên trì của Phi Tuyết chân quân, Trùng Quang đã kế thừa ý nghĩ này.

Thế nhưng ai cũng không biết, Phi Tuyết chân quân nói ra câu này, từ một góc độ nào đó mà nói, mới là người "chưa bao giờ dựa vào chính mình".

Thành tựu của nàng, vốn dĩ chính là Định số.

"Câu nói này thà nói là kiên trì, không bằng nói là cảnh tỉnh. Ngươi luôn cảnh tỉnh chính mình, phải dựa vào chính mình, không thể thật sự giao phó tất cả cho vị kia."

"Cho đến vừa rồi, ngươi đã dao động."

Giọng nói của Ngang Tiêu như lưỡi dao sắc bén nhất, khoét sâu vào tim Phi Tuyết: "Ngươi đang nghĩ, vì sao Định số của vị kia lại không giúp đỡ ngươi."

"..."

Phi Tuyết chân quân không nói gì, chỉ nhắm mắt lại, dường như đang suy tư điều gì đó, rất lâu sau mới mở mắt ra, đột nhiên thở dài một hơi thật sâu: "Đạo hữu nói không sai."

"Chỉ là... sự cám dỗ thật sự chưa bao giờ xuất hiện đột ngột."

"Khi ngươi đã dốc sức tích lũy ngày qua ngày, cuối cùng thấy được cơ hội tiến thêm một bước nhưng lại không nắm bắt được, chỉ có đột phá giới hạn mới có hy vọng đạt được."

"Đây mới là cám dỗ không ai có thể từ chối."

"Chính vì có những nỗ lực và gian khổ trước đó, mới khiến nó càng trở nên mê hoặc, tựa như quả táo độc ngọt ngào, khiến người ta khó lòng dứt bỏ."

"Thế nhưng một khi ngươi chấp nhận sự cám dỗ này, thì tâm khí của ngươi cũng sẽ theo đó mà mất đi."

Giọng nói của Phi Tuyết chân quân dần trở nên kiên định, từ sự yếu ớt nhỏ bé lúc mới mở lời, biến thành cứng rắn như đá, như kim loại, cho đến cuối cùng không còn chút dao động nào.

"Con đường này, ta không chọn."

Không biết từ khi nào, trong Đan Sơn Xích Thủy Động Thiên lại nổi lên cuồng phong, bóng hình Ngang Tiêu bị thổi tan biến giữa không trung, cứ thế tiêu tán vào hư vô.

Tại chỗ chỉ còn lại một đạo thần niệm, bên trong hiển nhiên là một quyển kinh văn.

Phi Tuyết chân quân nhận lấy kinh văn, thần niệm quét qua, đầu tiên lộ vẻ bất ngờ, sau đó bỗng nhiên hiểu ra. Khi ngẩng đầu lên lần nữa, đáy mắt đã không còn mờ mịt:

"Tất cả đều muốn mạng ta."

"Quỹ đạo vốn đã định bị xáo trộn, một Biến số nào đó đã ảnh hưởng đến tất cả, tựa như nhấn nút tăng tốc, khiến đại kiếp vốn nên kéo dài ngàn năm bị rút ngắn."

"Sứ mệnh của mình, kết cục đã định sắp đến rồi."

"Kiếp số sao?"

Phi Tuyết chân quân ngẩng đầu nhìn trời, trong lòng cười lạnh: "Lão già kia muốn ta chứng đạo này, Ngang Tiêu muốn phá hoại, cho nên hắn mới đặc biệt đến đây gặp ta."

Nhưng bất kể là gì, nàng đều không để tâm.

"Cứ đi con đường của ta."

"Động Thiên pháp đã không còn tiền đồ, vậy thì từ bỏ. Ta cưỡng ép Không chứng, chỉ cần có thể chứng ngộ Nhuận Hạ, cùng lắm thì dùng động thiên để nuôi dưỡng nó."

Thành công, vậy thì tiền đồ lại mở.

Không thành, nàng cũng sẽ chết trên đường!

Nàng sẽ không đi cầu xin sự giúp đỡ của người khác, đến bước cuối cùng này, không ai có thể dựa vào, nàng chỉ có thể dựa vào chính mình, và cũng chỉ sẽ dựa vào chính mình!

Động thiên rung chuyển, nữ tử ngửa mặt lên trời cười lớn, dường như cuối cùng đã gỡ bỏ được một nút thắt trong lòng: "Ta đợi các ngươi, đến lấy mạng ta!"