Hắn biến sắc, ra tay càng thêm âm độc, một bộ dáng liều mạng, khiến ba người cực kỳ kiêng kỵ. Lúc này, Minh Dương trên đỉnh đầu tiêu tán, sát khí ngập trời, Bắc tu sĩ cuối cùng cũng ổn định lại thân hình.

Hách Liên Vô Cương thân hình vượn tay ong eo, gương mặt cực kỳ anh tuấn, toàn thân mang theo ô khí, quấn quanh y giáp. Trước ngực hắn có một khe hở ngang dài hơn một tấc, lộ ra đồng tử lạnh lẽo, sát khí còn lại theo động tác của hắn cuồn cuộn phiêu động.

‘Thân thần thông!’

Sát khí cuồn cuộn cùng với thải quang hội tụ, lóe lên trên người hắn. Nhưng ở bụng hắn lại xuất hiện một lỗ hổng to bằng nắm tay, bên trong là một mảnh bạch quang chói lòa, da thịt xung quanh hòa lẫn với sát khí đang nhúc nhích, dần dần thu nhỏ vết thương.

Gương mặt Hách Liên Vô Cương đã khôi phục bình thường, trở lại vẻ tuấn tú vốn có, thoáng lộ vẻ kinh ngạc, thậm chí hơi sững sờ: ‘Tâm niệm thật lợi hại, dù sao cũng là đế duệ, dù sao cũng là nhân vật phá quan hơn mười năm!’

Thần thông này của hắn chính là sát chiêu trí mạng khắc địch, một khi đã nhập vào trong bụng, 'Bất Không Kiếp' bên ngoài lập tức có thể chìm vào, dùng đủ mọi thủ đoạn ứng phó. Hiện tại hắn cũng không nản lòng: ‘Vẫn có cách đánh… May là đế duệ, không đến nỗi làm mất mặt Hách Liên gia, chỉ là không lấy được tính mạng hắn, khó ăn nói với quốc sư…’

Ở phía xa, kim bạch sắc đạo bào nam tử lơ lửng giữa không trung, da thịt trên mặt cũng không ngừng ngưng tụ, đôi môi phun ra hỏa diễm, khẽ hé mở, lại giống như thần tượng, mang theo vẻ trang nghiêm.

Lòng hắn bình tĩnh lạnh lùng, không hề hoảng loạn, thương thế hiện tại tuy nhìn kinh khủng, nhưng cũng chỉ mất đi một phần thân thể, đối với thân thể Tử Phủ không có chỗ hiểm yếu thì chẳng đáng là gì!

‘Đây mới là thực lực khi Tử Phủ trung kỳ dốc toàn lực, chứ không phải như Nghiệp Cối kéo dài, không muốn tranh đấu!’

Đôi môi hắn phun hỏa diễm, thân thể ngược lại cầm kim bàn trong tay, phóng ra quang hoa huyền diệu, bốn ngôi sao bên cạnh lay động, thiên quang tuôn trào, đối đầu với sát khí ở phía bên kia.

Hách Liên Vô Cương thì pháp khu hòa làm một với sát khí, liên tục phun ra Minh Dương quang trạch từ trong khe hở, một tay cầm kiếm, một tay cầm tiên, trong mắt tràn đầy chiến ý, cười nói: “Đến nữa!”

Hắn không rõ tu luyện loại ma công gì, thân phụ thần thông lại càng kỳ lạ, cuồn cuộn như mây, không ngừng tương giao cùng sát khí, thương thế trên người cũng được áp chế cực nhanh, sát khí từ trên người hắn hòa vào 【 Bất Không Kiếp 】, dần dần che phủ cả bầu trời, chỉ để lại đôi đồng tử màu đỏ nhạt.

"Hách Liên gia ta lập quốc nhiều năm, vẫn chỉ có thể xưng là vương tộc, hôm nay phụng mệnh mà đến, mạo phạm nhiều, mong được chứng kiến uy phong của đế duệ!"

Giọng nói của hắn cuồn cuộn vang vọng giữa không trung, nhưng không có nửa điểm đáp lại, chỉ có thiên môn sáng chói sừng sững giữa sát khí, hoa văn phức tạp, quang hoa chiếu rọi, tựa như ánh sáng duy nhất giữa biển sát.

……

Tiểu Thất Sơn.

Gió xám cuồn cuộn, mưa lớn như thác đổ.

Tiểu Thất Sơn cùng Thích Tu cách nhau một con đường, khoảng cách gần nhất, Thích Tu trú đóng thực lực mạnh nhất, cũng là nơi đầu tiên giao chiến, lúc này đã là một mảnh hỗn độn.

Trên núi tử ý phiêu diêu, một đạo linh bảo Huyền Các lơ lửng giữa không trung, phóng ra từng trận quang huy, trong mưa càng thêm chói mắt, từng tầng quang mạc chiếu xuống, tựa như lụa mỏng tung bay.

“Đinh Lan!”

Nữ tử đứng trên lầu các tự nhiên là Đinh Lan chân nhân, lúc này đang chuyên tâm vận chuyển thần thông, âm thanh trên bầu trời vang lên như sấm rền, bảo quang không chút yếu thế, trên không trung vây thành trận pháp ngũ giác, đem tử quang vây khốn bên trong.

Trận pháp này lại không đơn giản vây khốn như vậy, năm người này cùng nhau dẫn động Thích Thổ quang huy, lực gia trì đã đạt đến đỉnh phong, thậm chí mơ hồ tương hỗ hô ứng, khiến cho quang mang dẫn động của mọi người càng lên một tầng cao.

Dẫn đầu trận pháp này là một đại hòa thượng béo, khoác cà sa, mặt mang ý cười, chính là Lân Mẫn có tốc độ thăng tiến nhanh nhất của Không Vô Đạo trong những năm gần đây — Hư Vọng.

