‘Không ổn!’

Lý Hi Minh kinh hãi trong lòng:

‘Hắn muốn đi về phía tây cứu viện!’

Giờ phút này không thể thu tay được nữa, Minh Dương thần thông vận lên, đang định ngăn cản, lại thấy yêu vật này chẳng thèm quan tâm, một mạch lao thẳng xuống đáy biển.

Lý Hi Minh nào còn không nhìn ra, quang hoa trong tay cũng chậm lại, ánh mắt hắn lộ vẻ kỳ lạ:
‘Yêu vật này là thật sự không muốn đánh a…’

Kẻ có thể thành tựu Tử Phủ đại đa số đều giảo hoạt, Lý Hi Minh không dám khinh suất, bám sát phía sau, từng đạo thiên quang từ mi tâm bắn ra, bức cho yêu vật này không ngừng né tránh, càng bay càng nhanh.

Ước chừng qua một nén nhang, đã đến Thâm Hải Thái Hư, Long thuộc địa giới, Lý Hi Minh liền có chút kiêng kỵ, yêu vật này càng dứt khoát dừng lại, quay người nói:“Vị đạo hữu này!”

Lý Hi Minh vốn cũng không phải đến để liều mạng, cười nói:“Thác Độ đạo hữu thật khiến ta mở rộng tầm mắt.”

Thác Độ yêu vương liên tục xua tay, giờ phút này lệ khí trên mặt sớm đã biến mất, lộ ra vẻ thuần phác của loài voi, than thở:“Đa tạ đạo hữu thể lượng…”

Hắn vẫy tay, dẫn Lý Hi Minh bước vào hiện thế, bày ra bàn ghế trên một mỏm đá, lộ ra vẻ mặt thần thanh khí sảng, cười nói:

“Nguyên lai tu chính là 『Minh Dương』, chẳng lẽ là Chiêu Cảnh đạo hữu? Quả nhiên có một tay linh khí tốt, khiến ta nửa điểm cũng nhìn không ra!”

“Đắc tội, đắc tội!”

Lý Hi Minh muốn nói lại thôi, thấy Thác Độ xua tay nói:“【Bảo Khánh】đáng đời, mặc kệ hắn xui xẻo đi… Trụ trì kia đã mặc kệ, vậy để hắn tự làm tự chịu đi! Ta có thể kéo dài một đạo chiến lực cấp bậc Tử Phủ, đã là nhân chí nghĩa tận với 【Đại Khổng Hải Tự】rồi!”

Hắn tựa hồ cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng, bày ra một bộ mặt thuần phác khác, Lý Hi Minh không tỏ ý kiến, nửa điểm cũng không tin hắn —— yêu vương trên biển này há có thứ tốt lành gì? Chẳng qua là không muốn lưỡng bại câu thương, nên mới hư dữ ủy xà mà thôi.

Dù sao đối phương hiểu lầm trên người mình ít nhất có hai kiện linh khí, chỉ sợ còn đang lo lắng sau lưng mình là Thái Dương đạo thống, nếu không một thổ hoàng đế thống trị cả vùng, yêu vương Tử Phủ há lại có sắc mặt tốt như vậy?Đối phương than ngắn thở dài, Lý Hi Minh cũng vui vẻ thanh nhàn, ngồi xuống bên cạnh, tùy ý nói:

“Xem ra đạo hữu cũng không có tâm tư giúp tên Bảo Khánh kia… 【Đại Khổng Hải Tự】bên trong cũng chỉ có hai Ma Ha, vậy mà lại có nhiều môn đạo như vậy sao?”

“Ha ha ha!”

Thác Độ Yêu Vương mỉm cười, tỏ vẻ rất thân thiện, đáp:

"Thích Thổ của Đại Khổng Hải Tựkhông giống với Bắc Thích! Bên trong có rất nhiều môn đạo, ngươi và ta trong trận chiến này đều không phải chủ lực, chẳng qua chỉ là trợ trận mà thôi, cớ sao lại phải cản trở tu hành của nhau!"

Lý Hi Minh lặng lẽ quan sát hắn, không nói một lời. Dưới Tiên Giám Thám U, một luồng khí tức u trầm đang lượn lờ dưới đáy rặng san hô, hiển nhiên còn có một trợ thủ cấp Tử Phủ đang ẩn nấp ở phía dưới.

'Thác Độ này quả nhiên giảo hoạt, cú giẫm vừa rồi cũng là mượn danh nghĩa đại chiến để giết bớt hòa thượng trên đảo... Nhìn qua tưởng chừng là một con Bảo Tượng dễ nổi giận, nhưng tâm cơ độc ác không hề tầm thường.'

