Hắn thầm gật đầu hài lòng, bước vào Chi Cảnh Sơn, ngồi xuống bên bàn. Thiên quang nơi mi tâm khẽ động, hắn liền triệu hồi 【 Hoa Dương Vương Việt 】 ra.

"Minh Dương linh khí."

Linh khí và linh phôi dù đều là Tử Phủ binh khí, nhưng không thể sánh ngang. Không chỉ trong đấu pháp, linh khí còn là bảo vật truyền đời. Lý Hi Minh luyện hóa 【 Hoa Dương Vương Việt 】, phát giác thứ này quả thực có chút khác biệt.

So với 【  Cản Sơn Phó Hải Hổ 】 chỉ có ba đạo thần diệu đơn điệu, 【 Hoa Dương Vương Việt 】 rơi vào tay hắn, thần diệu có đến năm đạo!
Trong đó, hai đạo là Thiên Tang Lâm đã nhắc qua, 【 Hoa Dương Vương Việt 】 chủ yếu dùng để, đầu tiên là 【 Phân Quang 】, được xưng tụng: phá tà uế, thảo phạt kẻ không thần phục, không dễ truyền giao, động tức có sát.

【 Phân Quang 】 cũng là phương thức công kích duy nhất của 【 Hoa Dương Vương Việt 】, kèm theo uy lực phá địch của Minh Dương. Chỉ là quang cầu rơi xuống cực chậm, nếu rơi hụt, lần tiếp theo dù vận dụng cùng lượng thần thông pháp lực, uy lực cũng suy giảm đáng kể.

Theo lời Thiên Tang Lâm, 【 Phân Quang 】 được lấy ý từ Minh Dương thần thông 'Xích Đoạn Thúc', e rằng giới hạn cũng bắt nguồn từ đó.

Đạo thứ hai là 【 Quang Minh 】, tức là quang minh sơn hà, chiếu sáng bách tính. Khi linh khí này treo lên, có thể gia trì cho bản thân và đồng đội.

Lý Hi Minh thoáng nhìn, thần diệu này với Tử Phủ chỉ ở mức trung bình. Thần diệu phụ trợ lên pháp khu, tương đương với 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】 yếu hơn một chút, nhưng hạn chế cũng ít hơn nhiều.

'Điểm mấu chốt là "Cấn Thổ" và "Minh Dương" không xung đột, nghĩa là hai đạo gia trì này có thể dùng đồng thời, đánh thức Liên Mẫn sẽ thuận lợi hơn.'

Dù sao 【 Cấn Thổ Linh Nạp 】 không thể chống lại Thập Nhị Khí và Hỏa Đức, hạn chế quá lớn. Giao thủ với Tiên tu ước chừng cũng không chiếm được bao nhiêu lợi thế. Đối tượng giả tưởng mà Lý Hi Minh hướng đến tất nhiên là Thích Tu.

Loại bỏ hai đạo đấu pháp ra, ba đạo còn lại mới thực sự thú vị, 【Thiên Tang Lâm】 chưa từng nhắc tới, cần phải có Minh Dương Thần Thông thúc đẩy mới có thể sử dụng, trong đó Lý Hi Minh coi trọng nhất chính là 【Tiết Việt】.

"Kẻ mạnh thì ngạo nghễ, kẻ yếu ắt rước họa, có thể gánh vác trách nhiệm nặng nề, quét sạch mọi gian nan... Đây không phải là lời nói suông, uy lực của 【Hoa Dương Vương Việt】 quả nhiên chịu ảnh hưởng của Minh Dương Thần Thông. Hiện tại tuy rằng chỉ tính là bình thường, nhưng tu luyện càng nhiều Minh Dương Thần Thông, uy lực càng lớn, lấy Tham Tử làm ranh giới, dưới ba đạo thần thông kỳ thật đều đã bị suy yếu, một khi Minh Dương đại thành, năm đạo tề tụ, thứ này chỉ sợ không kém hơn cổ linh khí."

Lý Hi Minh vừa hâm mộ lại vừa chua xót, Tham Tử còn chưa vượt qua được, Minh Dương đại thành đủ để khiến người ta cảm thấy là hy vọng xa vời, hiện tại chỉ có thể đặt hy vọng vào Lý Chu Vi, trong lòng thầm cảm thấy may mắn.

Phía sau đều là những tiểu thần diệu, lần lượt là 【Thổ Diễm】 và 【Mậu Ký】.

【Thổ Diễm】 hiển nhiên chỉ là chút tô điểm, 【Hoa Dương Vương Việt】 một khi được triệu ra, liền có thể cho Lý Hi Minh phun ra một ngụm Ly Hỏa, so với Ly Hỏa trong 【Cự Khuyết Đình】 thì lợi hại hơn một chút, hiệu quả không tính là rõ rệt.

"Kết hợp với 【Tam Hầu Thú Huyền Hỏa】 phun ra, cũng coi như là gấm thêu thêm hoa."

Làm quen đến đây, Lý Hi Minh không còn nghi ngờ gì nữa, rất hài lòng, duy chỉ có 【Mậu Ký】 khiến hắn có chút dở khóc dở cười.

'Tiết Việt bất khả mậu ký, nhất kinh thụ chi, tức thị phất năng ngự.'

Một đạo thần diệu 【Mậu Ký】 này chỉ có một công hiệu, chính là 【Hoa Dương Vương Việt】 không thể tùy ý cho người khác mượn dùng.

Pháp khí cũng được, linh khí cũng thế, chỉ cần chủ nhân của khí vật gật đầu, thả lỏng tâm niệm, đều có thể tạm thời cho người khác mượn, Lý Hi Minh lúc ấy mượn 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 của Khuê Kỳ chính là như vậy, chủ nhân của linh khí vẫn là Khuê Kỳ, chỉ là giao cho Lý Hi Minh mượn dùng.

Như vậy, tuy rằng Lý Hi Minh dùng không được thuận tay, sử dụng một hạng thần diệu nào đó tiêu hao pháp lực cũng nhiều hơn, nhưng không cần phải chuyển giao chủ nhân của linh khí, không chỉ tránh được phiền phức do thần thông ô nhiễm, mà còn giảm bớt được rất nhiều tai họa ngầm, Khuê Kỳ nếu nhất định phải dùng, có thể triệu hồi 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 xuyên qua Thái Hư trở về, nếu Lý Hi Minh không muốn trả lại, thời gian luyện hóa sẽ lâu hơn rất nhiều, còn có thể để Khuê Kỳ dựa vào liên hệ tìm tới.

