Tuy rằng 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 có Cấn Hổ Độn lúc Lý Hi Minh chạy trốn đã phát huy tác dụng không nhỏ, nhưng ngày thường lại có vẻ gân gà, hắn thầm nghĩ:

"Không chỉ là khác biệt về linh khí, chỉ sợ còn có sự khác biệt vì bản thân ta không phải tu sĩ 『Cấn Thổ』."

Về phần 【Hoa Dương Vương Việt】 có thể thu vào thiên quang, có thể phóng xuất minh quang, vân vân chư pháp, đều là một chút thần diệu có liên quan tới thần thông, linh tinh, bất quá cũng chỉ như gấm thêm hoa.

Hắn đem linh khí thu vào thiên quang nơi mi tâm, cẩn thận dùng thần thông ôn dưỡng tẩy luyện một phen, bên ngoài quang ám luân chuyển, lúc này mới đứng dậy, gọi Lý Giáng Thiên lên.

Chẳng mấy chốc đã thấy Lý Giáng Thiên nâng hộp ngọc vào núi, hành lễ nói:

"Bái kiến chân nhân!"

Lý Hi Minh cười nói qua về chuyện 【Hoa Dương Vương Việt】, khiến Lý Giáng Thiên kinh hỉ ngẩng đầu, liên tục chúc mừng, Lý Hi Minh khoát tay, không nói nhiều, nghe hắn bẩm báo.

Lý Giáng Thiên đem hộp ngọc dài mở ra, lộ ra bên trong một thanh pháp kiếm thuần hắc sắc, Lý Hi Minh liếc qua, nhìn thấy hình thái của thanh pháp kiếm này, sắc mặt hơi biến, lập tức đứng dậy.

Hắn trước dùng Tiên Giám đảm bảo không người, lúc này mới cầm pháp kiếm, cẩn thận quan sát, nheo mắt nói:"Quả nhiên là cực kỳ tương tự!"

Lý Giáng Thiên gật đầu thật sâu, đem tất cả chi tiết ngọn ngành bẩm báo, lúc này mới tiếp tục nói:

"Thời gian đại nhân rời đi… ta cũng đã truyền lệnh xuống, lệnh người dò xét, bốn thanh pháp kiếm, trừ 【Hắc Khê】, còn lại 【Lạc Quế】, 【Phân Hải】, 【Xung Tâm】, ở trong tay Bạch Dần Tử, Hàn Lễ, Tống Vân Bạch."

"Thanh kiếm của 『Hợp Thủy』, ở trong tay một tu sĩ tên Hàn Lễ, không biết từ đâu nhô ra, chỉ từ trong miệng đại nhân nghe qua tên hắn, còn lại không có nửa điểm tin tức, chỉ sợ rất khó lấy được."

"Một thanh 【Xung Tâm】 của 『Ly Hỏa』 nằm trong tay Tống Vân Bạch. Thanh này là dễ lấy nhất. Mặc dù Tống Vân Bạch không ở Đô Tiên, nhưng Tống gia lại ở trong địa phận của Hòe Hồn Điện, chúng ta đã có được tranh chân dung rồi."

Hắn lấy từ trong tay áo ra một cuộn tranh, nhẹ nhàng mở ra, bên trong là nét vẽ điêu luyện bằng màu nước, vẽ một thanh pháp kiếm màu đỏ thẫm, hoa văn nhiều hơn 【Hắc Khê】, chiều dài cũng lớn hơn một phân.

Không chỉ màu sắc không đúng, mà ở đầu chuôi kiếm cũng không có treo bất kỳ món đồ nào, rõ ràng có thể loại bỏ thanh 【Xung Tâm】 này.

"【Lạc Quế】 của Bạch Dần Tử thuộc 『Thái Âm』. Sau khi người này chia tay với đại nhân, đã từng xuất hiện ở Đại Mạc. Chúng ta phái người hỏi thăm hai lần, nhận được tin tức từ Trang gia, nói rằng hắn đã đi về phía bắc, hướng đến Trường Giang."

"Còn về thanh kiếm của hắn... theo Trang Thành nói, thân kiếm giấu trong vỏ, không thấy hình dạng, nhưng một góc chuôi kiếm lộ ra, chính là màu xám... đáng tiếc... theo lời hắn nói... không thấy được đồ trang sức."

Ánh mắt của Lý Hi Minh hơi trầm xuống, lặng lẽ nói:

"Không có đồ trang sức, có thể chỉ là đã cất đi. Dù sao mảnh vỡ trông giống như phàm vật, Bạch Dần Tử không thể hiểu được mục đích thực sự của nó, có lẽ hắn đã cất vào túi trữ vật."

"Người này... phải giám sát chặt chẽ!"

"Hắn đã đi qua Đại Mạc, Kim Vũ Tông có khả năng lớn là đã biết tin tức, nhưng hắn đi một mạch lên phía bắc, tức là sắp vào lãnh thổ của Thang Kim Môn... thanh kiếm trong tay hắn tốt nhất là nên hỏi Kim Vũ một chút. May mắn thay thứ này là pháp kiếm, nhà ta đương nhiên có lý do để lên tiếng hỏi đổi."

"Vãn bối đã phái vài người đến đó, không dám làm quá mức, nếu không phải thứ này là kiếm, ta cũng không dám phái người đến do thám..."

Lý Giáng Thiên chắp tay nói:

"Còn về phía bắc, ngày hôm qua... Hòe Hồn Điện có một Trúc Cơ ngã xuống, rõ ràng là đại nhân đã ra tay. Mấy ngày trước, Đô Tiên Đạo cũng có một tu sĩ cấp Trúc Cơ ngã xuống, Quản Cung Tiêu đã rút quân về, ma tu đã đứng vững."

Hắn lấy từ trong tay áo ra một bức thư nhỏ, thấp giọng nói:

"Quản Cung Tiêu một lần nữa cầu viện, mong rằng nhà ta có thể ra tay trợ giúp."

Lý Hi Minh không tỏ ý kiến.

Năm xưa Nghiệp Cối thay Trường Tiêu mưu đồ gia tộc, ngấm ngầm chẳng xuất toàn lực, lòng mang dạ quỷ, Lý Hi Minh cuối cùng thoát được một kiếp, tuy đối với hắn chẳng có hảo cảm, nhưng vẫn luôn dặn dò trong tộc ổn định Đô Tiên.

