Lý Giáng Thiên đáp ứng, nhẹ giọng nói:
"Còn một việc muốn bẩm Chân Nhân, Thừa Sắc thúc công... trước đó đã quy tiên."

Lý Hi Minh bóp nhẹ chén ngọc, cuối cùng thở dài, tĩnh lặng nói:

"Ta đã biết."

Với năng lực chưởng khống Lý thị của Lý Giáng Thiên, tự nhiên biết Lý Hi Minh đã gặp Lý Thừa Sắc, lập tức cúi đầu, chuyển sang chuyện khác, tiếp tục nói:

"May mắn thay... Chu Minh thúc phụ thu xếp xong chuyện của đại nhân, cũng đã uống đan dược gia tộc chuẩn bị, thành công đột phá Luyện Khí tầng tám, hiện đang chuẩn bị cho hắn uống viên Lục Đan kia, đột phá Luyện Khí tầng chín, có thể xung kích Trúc Cơ."

"Tốt."

Lý Hi Minh gật đầu, hỏi:

"Trong tộc tế tự thế nào? Ngươi chưa cầu Lục sao?"

"Chưa từng."

Lý Giáng Thiên bái nói:"Hiện giờ Tử Phủ đại trận đã lập, liền dùng hương hỏa tế tự, thu được ba viên Lục Đan, còn về Phù Chủng... đám hài tử trong tộc đa phần chưa trưởng thành, dù sao Giáng Khuyết đích hệ tu sĩ đông đảo, sinh dưỡng đều không tốt... các đệ đệ đều chưa thành gia lập thất, cũng chỉ có Giáng Tông mới có một hài tử, chưa đầy một tuổi."

Lý Giáng Thiên đưa ba viên đan dược qua, mỉm cười nói:

"Sớm đã nghĩ đến việc thụ lục xong sẽ ra ngoài giúp đỡ gia tộc, chỉ là khổ nỗi không có đại trận che giấu... Nay thì không vội nữa, dù sao vãn bối cũng chỉ mới Trúc Cơ sơ kỳ, tốc độ tu hành vẫn còn nhanh, không thì đợi sau khi trùng kích Tử Phủ rồi thụ lục, lợi dụng lục khí để đề thăng thần thông... chẳng sợ chậm trễ, cũng chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, hậu kỳ rồi cầu một đạo lục khí."

"Cho nên lần này là lão đại nhân chủ trì, vãn bối không có nhập đài."

Lý Hi Minh gật đầu, than thở:

"Không sai, thế nhân thường bị khốn tại Luyện Khí hậu kỳ, Trúc Cơ hậu kỳ tu luyện gian khổ, hao phí rất nhiều thời gian, đến khi thành tựu Tử Phủ mới biết thần thông mới là thứ khó lòng thôi động... Dù cho linh đan diệu dược thế nào, cũng chỉ gia tăng được một hai phần..."

Nhắc tới chuyện này, Lý Giáng Thiên bèn nhắc nhở:

"Nếu chân nhân đã đột phá Tử Phủ, vậy cũng có thể tiếp tục dùng lục đan... Trong 《Sanh Tế Pháp》 có nói, loại đan này có thể phá trừ quan ải, tinh tiến tu vi, hẳn là cũng có hiệu quả với thần thông."

Lý Hi Minh trầm ngâm, đáp:

"Ta cũng đã nghĩ tới chuyện này, đang cân nhắc, nếu ngươi đã đề cập, vậy cứ nói ra suy nghĩ của mình."

"Tuy rằng ta đã đi một vòng qua hải ngoại, đã dùng không ít linh đan diệu dược, 『Yết Thiên Môn』 cũng đã tiểu thành, trong tay vẫn còn hai viên linh đan, chất chồng như vậy, cách đại thành không xa... Ta vốn nghĩ chỉ cần năm sáu năm nữa là đủ, chi bằng để dành... Dùng cho lần lĩnh ngộ thần thông tiếp theo."

Lý Giáng Thiên tự nhiên nghe hiểu, liền bái lạy:

"Một khi đại nhân đi về hướng bắc, quay về trong núi, Giang Bắc ắt sẽ nổi lên một phen tranh đoạt, khi đó ắt có nhiều trận chiến lớn, không chỉ có tiên đạo chân nhân, chỉ sợ đám Thích tu ở phương bắc cũng sẽ nhúng tay vào... Đến lúc đó, e rằng không đơn giản như vậy..."

Lý Hi Minh đứng dậy chắp tay sau lưng, nói:

"Không sai... Ta gấp gáp đi khắp nơi tìm kiếm linh khí, cũng là vì chuyện này, không chỉ chân nhân ở hải nội, ta thấy ngay cả chân nhân ở hải ngoại cũng sẽ đến xem, cho dù không phân được mệnh số tử, thì một người như Phí Thanh Nhã trong mắt bọn hắn cũng là linh dược thượng hạng, huống hồ đại nhân hào phóng, Phí Đồng Tài hay Bạch Dần Tử, bao nhiêu năm qua, lẽ nào không được chia phần lợi ích? Càng không cần nói đến việc thừa dịp loạn lạc mà đục nước béo cò..."

Hắn thần sắc thản nhiên, ngữ khí kiên định, nhàn nhạt nói:“Nay đã có manh mối, những thứ khác đều có thể bỏ qua, nhưng mảnh vỡ kia tuyệt đối không thể để mất, việc này không thể đánh cược. Ta vừa viết thư cho Ninh Uyển, vừa lập tức bế quan phục đan, mượn Lục Đan để luyện thần thông tới đại thành.”

“Bất kể chân quân đi Bắc cảnh lúc nào, thời gian trở về là sáu năm sáu tháng, tức là khi xác định người trở về, đám người kia mới động thủ, thời gian dư dả!”

Lý Giáng Thiên gật đầu, vị chân nhân này chắp tay sau lưng nói:
“May là có Đông Hỏa Động Thiên ở phía trước, linh vật và linh khí của Thiên Hạ Minh Dương không ít, thậm chí thu thập còn dễ dàng hơn các đạo thống khác, đợi việc này xong xuôi, vẫn phải tiếp tục dò la tin tức về linh khí!”

“Trước mắt, ngươi hãy dốc toàn lực điều tra về Bạch Dần Tử!”

Hắn phái Lý Giáng Thiên lui xuống, viết xong thư cho Ninh Uyển, khóa chặt đại trận, liền lấy Lục Đan, dùng thần thông bao bọc rồi nuốt vào.

Từ khi đột phá Tử Phủ, Lý Hy Minh đã dùng qua không ít linh đan, dù là linh đan tốt nhất, cũng chỉ khiến thần thông hơi nhúc nhích, giống như lừa gầy kéo cối xay nặng nề dịch chuyển từng chút, nhưng khi Lục Đan vừa vào bụng, thần thông trong cơ thể dường như kết nối với một luồng khí tức nào đó, lập tức trở nên sôi trào.

“Oanh long!”

Linh cơ mà Lục Đan cung cấp đối với Tử Phủ mà nói đã là muối bỏ bể, nhưng lại như đả thông một nút thắt nào đó, thần thông tự vận chuyển, Lý Hy Minh mừng rỡ trong lòng, vội vàng uống thêm một viên 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】, pháp lực trong cơ thể phụ trợ thần thông, phóng ra quang minh vô hạn.

