"Tu sĩ Trúc Cơ, quả nhiên bất phàm."

Người này chính là Lý Chu Lạc đã đến Phân Khoái đảo, sớm đã xuất quan, đột phá Trúc Cơ, thành tựu 『Kim Thú Vũ』.

Hiện nay hắn đã rời khỏi Vọng Nguyệt hồ, ý chí phấn chấn, lộ rõ vẻ thanh xuân phơi phới, đợi trong đình một lát, trên con đường nhỏ có một nữ tử áo xanh bước đến, trong lòng ôm một đứa trẻ.

"Vân Khinh!"

Lý Chu Lạc xoay người, gật đầu với nàng.

Nữ tử này khẽ cười một cách dịu dàng, đi đến bên bàn, giao đứa trẻ trong tay cho hắn, lấy ra bình ngọc rót trà cho hắn.

Lý Chu Lạc nhận lấy từ tay nàng, nói một tiếng cảm tạ, quay đầu nhìn đứa bé, nữ tử áo xanh liền lặng lẽ ngồi bên bàn, thuận theo ánh mắt hắn mà nhìn.

Nữ tử áo xanh này là Bàng Vân Khinh, cũng là người mà Lý Hy Trị đã tìm kiếm nhiều lần, cuối cùng mới ưng ý, xuất thân từ Bàng thị ở Trúc Khê đảo, là gia tộc dưới sự cai trị của Thuần Nhất đạo, hiện đang tu hành ở Thanh Trì.

Về đại sự hôn nhân, phụ thân Lý Thừa Hoài cũng không can dự quá nhiều, chân nhân trở về Vọng Nguyệt hồ, hắn không lâu sau cũng xuất quan, cáo biệt đến đảo, uống đan dược rồi bế quan, mà lúc này đại sự của Lý Chu Lạc - Trúc Cơ hay hôn nhân, đều đã được an bài xong.

Lý Hy Trị đã tìm cho Lý Chu Lạc không ít đối tượng, Bắc Hải cũng được, Nam Hải cũng được, không ít gia tộc mong muốn kết thân, càng không thiếu mỹ nhân, có gia tộc gặp khó khăn, đến cầu cứu, có gia tộc đồng lứa đến gặp mặt, đánh giá lẫn nhau, nhưng xem xét một vòng, Lý Chu Lạc cuối cùng vẫn cùng Bàng Vân Khinh đi đến với nhau.

Chuyện này cũng không có gì đáng nói, Bàng gia ở Trúc Khê nhiều đời nay đều nằm dưới sự cai trị của Thuần Nhất đạo, truyền thừa ổn định, Bàng Vân Khinh là đệ tử mới được thu nhận sau khi Ninh thị khống chế Thanh Trì, sư tôn là Lâm Ô Ninh, tâm phúc của Ninh gia, lặng lẽ đến, Lý Chu Lạc thấy nàng tính tình tốt, hai nhà lại thích hợp, nên định ra hôn sự, sau đó chuyển đến Phân Khoái đảo, lại hiếm hoi có được con nối dõi, trưởng tôn hiện nay của quý mạch, Lý Giáng Thuần.

Lý Chu Lạc tuy rằng đã có hài tử với nàng, song giữa hai người vẫn không có quá nhiều lời lẽ hàn huyên. Bàng Vân Khinh vốn là người ít nói, ngoài việc chăm sóc hài tử thì luôn tranh thủ từng phút từng giây để tu hành, lại càng không có thời gian để mà nói chuyện phiếm.

Nàng tuy trầm tĩnh, nhưng cũng có con đường tu hành của riêng mình, không hề có tâm tư nào khác. Nghe được một hai câu tình thoại, liền ngượng ngùng ấp a ấp úng, đến cuối cùng hai người lại giống như đạo hữu, chỉ đàm luận chuyện tu hành mà thôi.

Nay Lý Chu Lạc xuất quan, tu luyện pháp thuật, liền để hắn chiếu cố Lý Giáng Thuần. Hai người một mực như thế, đã không phải lần đầu, Bàng Vân Khinh đợi một lát, khẽ nói xin lỗi, đôi mày thanh tú khẽ chau lại, cáo từ rời đi, hiển nhiên là tranh thủ thời gian bế quan tu luyện.

'E rằng... đạo lữ thế gia trong thiên hạ, mười phần thì có đến tám chín phần đều như thế này.'

Lý Chu Lạc nay đã sớm quen thuộc, bồng Lý Giáng Thuần trong lòng, đi dạo một vòng trong sân. Thấy một hắc y trung niên tiến lại, hắn liền ngẩng đầu nói:

"Ô Tiêu thúc... Đây là..."

Tuế nguyệt không lưu lại quá nhiều dấu vết trên người Lý Ô Tiêu, hắn vẫn giữ nguyên dáng vẻ như thuở ban đầu. Hắn hành lễ, trầm giọng nói:

"Các chủ cho mời!"

Lý Chu Lạc vội vàng đứng dậy, nhìn quanh một vòng, không thấy một ai, đành giao hài tử vào tay Lý Ô Tiêu, đáp:

"Ta qua đó ngay!"

Việc này khiến Lý Ô Tiêu sợ đến mức nhảy dựng lên, luống cuống nhận lấy hài tử, đứng ngây tại chỗ không biết làm sao. Hài tử lại oa oa khóc lớn, hắn nhất thời cảm thấy đầu óc rối bời, Lý Chu Lạc đã nhanh chân rời đi.

Lý Chu Lạc một đường đi thẳng lên đỉnh núi, một nam tử khoác vũ y, khí độ ung dung đang ngồi ngay ngắn ở đó. Lý Chu Lạc liền hành lễ, cung kính nói:

"Gặp qua đại phụ."

Lý Hy Trị khẽ nhướng mày cười, nhẹ giọng nói:

"Lại đây."

Hắn mời Lý Chu Lạc ngồi xuống, lúc này mới mở lời:

"Tháng ba năm ngoái, tin tức từ Nam Hải hẳn là ngươi cũng đã nghe qua. Mấy vị Tử Phủ vây công 【 Bảo Khánh 】 Ma Ha, nếu không có Thích Thổ tiếp ứng, lại thêm trụ trì của 【 Đại Không Hải Tự 】 đứng một bên quan sát, hắn đã không còn cơ hội chuyển thế."

