"Thu Hồ chân nhân phái người trấn thủ, Đạm Đài Cận một mặt dâng thư tiến cử Uyên Khâm tộc thúc, mặt khác cũng lấy lý do bế quan đột phá Tử Phủ để từ chối vị trí tông chủ, hiện nay vị trí đó còn trống, rất nhiều lời bàn tán."

"Thu Hồ chân nhân hỏi y nên để ai thay thế, Đạm Đài Cận lại hết lòng tiến cử ta."

Lý Chu Lạc nghe vậy ngẩng đầu, liền nói:"Đại phụ thực lực và danh vọng đều là bậc nhất, trong tông không ai không phục, vốn đã có thanh âm như vậy, Đạm Đài Cận..."

Lý Hi Trị xua tay:
"Đạm Đài Cận nói hay lắm, nhưng ta không thể làm tông chủ này, ta đã đáp lại Thu Hồ chân nhân, chỉ Tư Thông Nghi cho hắn, chân nhân thấu tình đạt lý, ắt sẽ không ép ta, chỉ là một khi Tư Thông Nghi trở thành Thanh Trì tông chủ, Tần Hiểm, Lâm Ô Ninh những người này ắt sẽ có chức vị cao."

"Vân Khinh là đệ tử của Lâm Ô Ninh, ta sẽ để hắn điều người đến Huấn Lâm Nguyên, cách Vọng Nguyệt Hồ không xa, hai ngươi có thể tu hành ở đó, cũng có thể quán xuyến mọi chuyện gia trung."

Lý Chu Lạc vội vàng bái tạ đáp ứng, hỏi:

"Phụ thân và đại phụ bên này..."

Lý Hi Trị lắc đầu nói:

"Tính toán thời gian, phụ thân ngươi sẽ sớm xuất quan, có Dương gia và những thứ ta để lại, hắn có thể yên ổn tu hành, hiện tại phái ngươi đi ra ngoài, cũng là do cục diện biến động... Ta không muốn ở lại Phân Khoái đảo nữa."

"A?"

Lý Chu Lạc nhất thời ngây ra, hỏi:

"Đại phụ đây là..."

Lý Hi Trị khẽ thở dài.

Tu vi của hắn đã dừng ở Trúc Cơ hậu kỳ rất lâu, đã đạt đến cực hạn, những năm này thuật pháp tạo nghệ không ngừng tăng lên, đạt đến một độ cao nhất định, cũng dần chậm lại, nếu không có sự gia trì cao hơn, e rằng không thể tiến thêm.

Thanh Trì Tông chủ, ngôi vị này hắn cũng không nguyện ý ngồi vào. Hiện tại, Phân Khoái Đảo mang đến lợi ích càng ngày càng ít, thậm chí vẫn luôn làm không công cho Thanh Trì, Lý Hy Trị tĩnh cực tư động, nhìn tu vi nhiều năm không chút biến hóa, rốt cục quyết định rời đi nơi này.

Những năm này, Lý Hy Minh cũng đã từng viết thư tới, mặc dù Thái Dương đạo thống đã nói rõ ràng, Hà Quang đạo thống con đường tu luyện cực kỳ hiếm hoi, ngay cả trong những đạo thống cổ xưa cũng ít có truyền thừa, nhưng tu sĩ nào lại không có Tử Phủ nguyện cảnh? Huống chi là tu sĩ như Lý Hy Trị, khoảng cách Tử Phủ chỉ có một bước ngắn?

Tin tức về những tu sĩ bế quan xung kích Tử Phủ liên tiếp truyền đến, Lý Hy Trị tự nhiên không thể tiếp tục ngồi yên trong núi.

"Thiên hạ Hà Quang đạo thống, thứ nhất là Lạc Hà, thứ hai là Hà Sơn, ta muốn tìm kiếm con đường đột phá Tử Phủ, chỉ sợ phải đi một chuyến tới Hà Sơn của Long chúc, năm đó tiên bối Lân Cốc Hà cũng được, đạo nhân tu luyện《Triêu Hà Thái Lộ Quyết》cũng tốt, cuối cùng đều không có công pháp, đều là ở khu vực Hà Sơn cưỡng ép đột phá... Nơi đó tất nhiên có manh mối."

"Vị trí Phân Khoái, ta đã tọa trấn ba lượt, nếu đổi thành tu sĩ khác, đã sớm vơ vét đầy bồn đầy bát, một năm trước, ta đã xin thôi chức trấn thủ Phân Khoái, thỉnh cầu về nhà thăm hỏi, Thu Hồ chân nhân cũng đã ưng thuận."

Hắn nhấp một ngụm trà, lại nói:"Ta đã gửi thư về nhà, chân nhân đã bế quan tu luyện, ta sẽ cưỡi Thừa Hà Diêu rời đi, về hồ xem xét, thỉnh giáo chân nhân, sau đó rời khỏi Hải Nội, tiến vào Tứ Hải, tìm kiếm Hà Quang đạo thống."

Lý Hy Trị kỳ thật trong lòng còn có lo âu, muốn đích thân hỏi Lý Hy Minh về ý tứ của mảnh vỡ kia, thứ này vừa không thể nói với người ngoài, cũng không thể viết trong thư.

Lý Chu Lạc nghe đến đây, chỉ có thể bái nói:

"Chỉ mong đại nhân bình an."

Lý Hy Trị khoát tay, chắp tay sau lưng đứng dậy, lộ ra phi thường tiêu sái, đáp:"Đợi ta an bài xong chuyện của ngươi và Thừa Hoài, cũng coi như kết thúc tâm kết của ta. Năm đó phụ thân đưa ta nhập tông, sở nguyện bất quá là che chở tông tộc, lúc chân nhân thành tựu Tử Phủ ta đã có ý rời đi, chẳng qua là trong nhà rung chuyển bất an, còn một hai tâm kết chưa xong, nên ta lưu lại trên đảo thủ vọng tương trợ mà thôi..."

“Tông tộc nay đã dần ổn định, cũng nên quay về xem xét một phen.”

……

Thuần Nhất đảo.

Sóng lớn tung hoành, đá ngầm sừng sững.

Thuần Nhất đảo vốn là một quần đảo, ban sơ chỉ có một tòa tiên sơn trên biển, qua bao đời Thuần Nhất đạo nhân dời non lấp biển, lấn biển tạo đất, dần dần mở rộng, đến nay diện tích đã bằng bảy thành Xích Tiêu đảo.

