Người này một thân bạch y, trên áo vẽ hoa văn sóng nước cùng trăng lưỡi liềm, bên hông buộc đai ngọc màu bạc nhạt, dung mạo xuất chúng, sống mũi cao thẳng, trong mắt lại tràn đầy vẻ cảnh giác, từ xa đã dừng lại, cẩn thận quan sát hắn.

“Tại hạ Triệt Hồng, bái kiến đại Chân Nhân… Phải chăng là Bộ Tử Chân Nhân giá lâm?”

Nam tử thanh y trước mặt quả nhiên là Trì Bộ Tử, sắc mặt thản nhiên, đáp:
“Triệt Hồng… Thuần Nhất tiên đạo những năm gần đây quả nhiên nhân tài lớp lớp, ngắn ngủi mấy chục năm, đã có thêm hai vị Chân Nhân tổ tôn các ngươi, không biết Nguyên Thương tiền bối có ở đây chăng?”

“Bạn hữu của Thái Dương đạo thống đến thăm viếng, vậy mà ngay cả cửa cũng không vào được sao?”

Vừa nghe lời này, Triệt Hồng Chân Nhân liền nhận ra hắn, thần sắc xa cách hơn nhiều, chỉ là e ngại thần thông tu vi của hắn quá mạnh, cũng không trở mặt, chỉ nhàn nhạt nói:“Đại Chân Nhân xin đừng nói giỡn.”

Triệt Hồng Chân Nhân của Thuần Nhất đạo này không hề nể mặt, chỉ thiếu một câu: Thanh Trì Ma Tông cũng xứng là Thái Dương đạo thống sao? Trì Bộ Tử lại chẳng hề để ý, tùy ý nói:“Thuần Nhất hiện nay có bốn vị Chân Nhân, thực lực trực tiếp đuổi kịp Hành Chúc, lại có Nguyên Thương Chân Nhân trấn áp, lẽ nào còn sợ ta cô gia quả nhân hay sao?”

Triệt Hồng chân nhân thần sắc lạnh nhạt, đáp:

"Đại chân nhân không cần nói đùa, nếu không có việc, thứ cho ta không tiễn."

Trì Bộ Tử cười một tiếng, giơ tay lên, lòng bàn tay hướng lên, nhất thời có một luồng hắc khí màu xám tro nổi lên, xoay vần trong lòng bàn tay hắn, tụ lại thành một viên cầu nhỏ cỡ bàn tay.

"Nhìn xem, đây là vật gì?"

Đạo cầu nước màu xám tro như tơ như lụa này tự nhiên là thần thông ngưng thực đến cực hạn, Triệt Hồng chân nhân chính là có đạo truyền thừa này, căn bản không cần phân biệt nhiều, chính là thần thông 『Sửu Quý Tàng』!
Triệt Hồng chân nhân nhíu mày, y sớm đã biết Trì Bộ Tử đột phá Tử Phủ hậu kỳ, vị Đại chân nhân này ngàn dặm xa xôi chạy tới sơn môn nhà mình, tự nhiên không thể chỉ là vì khoe khoang thần thông của mình, nhất thời không nói.

Nhưng y cẩn thận quan sát trong nháy mắt, thầm nghĩ không ổn, khiến cho trong lòng y nhảy dựng, bỗng nhiên dâng lên một cảm giác quen thuộc:

"Đây chính là thần thông của ta!"

Trì Bộ Tử tùy ý nói:

"Ta tự tu tự tính, lại có thể tu ra thần thông nhà ngươi, Nguyên Thương tiền bối không xem thử một chút sao."

Lời vừa nói ra, Triệt Hồng chân nhân không nói, mà là ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trì Bộ Tử, nam tử mắt xanh này nói:

"Có một số việc không thể nói, cần phải vào trận, không phải sao?"

Triệt Hồng rốt cuộc dao động, do dự một hồi.

Trận pháp trên Thuần Nhất đảo cũng không phải nói đùa, Trì Bộ Tử gây chuyện, ở trong trận pháp cũng không thể thi triển tay chân, huống chi bốn vị chân nhân ở bên cạnh, xét về tình về lý, hành động Trì Bộ Tử vào trận đều xem như có thành ý.

'Triệt Hồng, để hắn vào.'

Thần thông bao bọc lấy âm thanh vang lên bên tai, cho dù Triệt Hồng chân nhân không muốn, cũng chỉ có thể nghiêng người mời hắn vào.

Hai người bay vào trong đại trận, liền thấy tuyết lạnh bay tán loạn, trên đỉnh núi chỗ bình đài xây một cái ngọc trì hình tròn, trong suốt long lanh, nước bên trong hồ hiện ra màu trắng như tuyết lẫn ánh trăng, nhìn qua giống như nước hồ, lại giống như một đống tuyết rơi, bàn ghế bên bờ đều bị vùi trong tuyết, một vị trung niên nhân áo trắng đang đứng bên cạnh hồ.

Trì Bộ Tử cuối cùng cũng có chút đứng đắn, chắp tay nói:

“Thì ra là Phù Huyền đạo hữu, vậy mà không thấy Nguyên Thương tiền bối?”

“Sư tôn những năm gần đây không thích đi lại, cũng không bế quan nữa.”

Trung niên nhân này dường như không có thành kiến mãnh liệt như tu sĩ Thuần Nhất, khẽ gật đầu, mời hắn ngồi xuống bên cạnh viên trì, khẽ cất giọng:“Không hổ là bảo thụ của Trì gia, nếu không phải ngươi không theo ý của Trì Úy, Thanh Trì ngày nay, Thái Dương đạo thống ngày nay, cũng chẳng đến nông nỗi này.”

Trì Bộ Tử không tỏ ý kiến, cười đáp:

“Chắc hẳn đạo hữu cũng đã thấy, ta có chút cơ duyên, ngẫu nhiên có được cổ công pháp, đã tu thành 『Xú Quý Tàng』, ta nghi ngờ đây chính là 《Xú Quý Cầu Thủy Pháp》 của quý tộc… Lần này tới, chính là để chứng thực.”

Hắn nhướng mày cười, đáp rằng:

“《Xú Quý Cầu Thủy Pháp》 là do Hi thị được ban cho từ Thái Dương đạo thống, chỉ e rằng chỉ có nhà này, đạo thống này rơi vào tay vãn bối, cơ duyên này từ đâu mà có, là đạo thống của nhà nào, chắc hẳn không cần ta phải nói nhiều!”

Phù Huyền chân nhân cho hắn vào trong, hiển nhiên là đã sớm có lĩnh ngộ, dù sao đạo thần thông trong lòng bàn tay người ta cũng không thể làm giả, nhưng có phải tự tu tự tính hay không thì còn chưa rõ, lúc này chỉ nhướng mày nói:
“Đạo hữu nói tự tu tự tính, chi bằng đến trước 【Thái Thuân Linh Giám】 soi thử một phen, cũng tiện xem xét thần thông.”

