'【 Thái Thuyền Linh Giám 】 là linh bảo do tổ sư lưu lại, dùng để trấn áp đạo thống, bởi vì tổ sư đột phá mà vẫn lạc... nên có thần diệu bất phàm, không phải linh bảo bình thường có thể sánh được, nếu Trì Bộ Tử tự tin như vậy... e rằng thật sự là tự hắn luyện thành!'

Cho dù Trì Bộ Tử hiện nay là đại chân nhân, tu luyện không biết bao nhiêu thần thông bí pháp, nhưng nếu nói có thể lừa gạt 【 Thái Thuyền Linh Giám 】 - bảo vật từng thuộc về thái dương thân truyền, cùng tổ sư Thuần Nhất kết giao sinh tử, tuyệt đối là chuyện không thể.

Nghĩ tới đây, lòng hắn bỗng nhiên rung động:

'Lẽ nào thật sự tìm được đạo thống tổ sư lưu lạc bên ngoài?'

Phù Huyền chân nhân nhướng mày nói:

"Triệt Hồng, đi thỉnh linh bảo ra đây!"

Triệt Hồng liền khom người lui xuống, Phù Huyền chân nhân lập tức quay đầu lại, nhìn Trì Bộ Tử với ánh mắt phức tạp, khẽ nói:

"Dù sao cũng là vật của tổ sư, ngày thường không thể tùy tiện di dời, Triệt Hồng đã đi xuống tắm gội thắp hương, kính xin đại chân nhân đợi ba ngày."

Trì Bộ Tử không để ý khoát tay, nhướng mày nói:

"Nói cho cùng cũng nhiều năm không gặp Phù Huyền đạo hữu, từ sau sự kiện Tống Phương Sơn khiến đôi ta mỗi người một ngả, ta rất nhớ nhung."

Phù Huyền chân nhân nhìn hắn sâu xa, đáp:

"Đạo hữu đã quên mất một lần, khi huynh đệ Trần Đào Kinh gặp chuyện, ta từng tới cầu tình, nhưng Trì úy cự tuyệt không gặp, phái ngươi xuống núi từ chối."

Chuyện cũ này hiển nhiên không mấy tốt đẹp, cũng không trách Trì Bộ Tử đến lại bị làm cho mất mặt, Phù Huyền chân nhân vẫn không dừng lại, tiếp tục nói:

"Còn về Tống Phương Sơn mà đạo hữu nói, sau đó là Vu Vũ Tiết, thậm chí cuối cùng là Lý Xích Kính, bọn ta đều đã khuyên can, hiện nay Thanh Trì rơi vào kết cục này, có thể nói là gieo gió gặt bão."

"Không phải vậy."

Trì Bộ Tử lại không đồng tình, đáp:

"Trì Đường Ninh Ty, lúc đầu là cảnh tượng gì, Tam Nguyên uy phong bát phương, dưới trướng Đường Nguyên Ô có Đường Nhiếp Thành, Dư Tu Hiền, lớp trẻ có Trì Chích Vân, Ninh Uyển, Ty Nguyên Lễ... ai không phải là hạt giống Tử Phủ? Đường Nhiếp Thành thậm chí còn được đem ra so sánh với ta, đều cho rằng thế hệ sau vẫn là thời kỳ hưng thịnh của Thanh Trì."

“Trước kia ta chỉ cảm thấy Tử Phủ của các nhà quá đông, linh khí còn không đủ chia, Tử Phủ ngoại tộc cũng chẳng đáng tin cậy, đến lúc đó sống lâu rồi, ngược lại còn là tai họa, cần gì phải dùng đến? Nào ai ngờ được Dư Tu Hiền lại bị Quách Ách giết, Đường Nhiếp Thành xung kích Tử Phủ vẫn lạc, chỉ nhìn riêng Nguyên Ô nhất mạch này, sau đó lại bồi dưỡng Đường Nhiếp Quận, vẫn như cũ vẫn lạc, cuối cùng còn có một ả Uất Mộ Tiên, lại bị Lý gia được nguyên tố ủng hộ diệt trừ.”

Hắn khẽ lắc đầu, thở dài:

“Tính ra thì không thể trách một mình hắn, năm xưa nếu có thêm vài Chân Nhân họ Dư, họ Lý, chẳng lẽ thật sự là chuyện tốt sao?”

Phù Huyền chân nhân trầm mặc, đáp:
“Thanh Trì dù sao cũng là nơi cai quản của vị kia, cho dù hắn không thèm để ý cũng không lộ diện, nhưng phong cách hành sự cũng có phần tương tự, đạo hữu là người cầu đạo, Lục Thủy Tỏa Đạo… e rằng cũng chẳng dễ chịu gì.”

Trì Bộ Tử lẳng lặng nhìn hắn, ở trong sơn môn Thuần Nhất đạo này, hắn vẫn không muốn nói nhiều, chỉ nói:

“Cầu đạo, cầu đạo, không chỉ có một con đường trước mắt, ta thọ nguyên vẫn còn dài, Chân Quân tiên uy khó dò, biết đâu chờ một hai trăm năm, Chân Quân khôi phục một tầng cảnh giới, tẩy rửa lộ ra linh khí có thể hấp thu, tự nhiên sẽ có đường.”

“Nếu như chờ không được cơ duyên, không làm được thuộc hạ của đại nhân, hiện giờ nỗ lực tích súc nhân mạch linh tư, cầu một con đường chuyển thế, cũng có lối đi.”

Hắn tỏ ra khoáng đạt thong dong, nhìn rất thấu suốt, Phù Huyền chân nhân ngầm gật đầu, mở miệng nói:

“Cũng chỉ có thể như vậy, nói đến chuyện thuộc hạ, nghe nói 【 Bắc Hoàn Tông 】 có một vị Chân Nhân xung kích Kim Đan, dự định làm thuộc hạ của vị 'Hồng Hỏa' kia, hy vọng rất lớn, cũng không biết có phải ở hiện thế chứng đạo hay không, vị kia định dùng phương thức nào để trợ giúp hắn… không biết có cơ hội nào chiêm ngưỡng phong thái của ngài ấy chăng?”

Hai người nhanh chóng im lặng, mặc dù hai vị Chân Nhân này từ thuở thiếu thời đã gặp mặt, sớm đã quen biết, nhưng suy cho cùng vẫn là hai loại người, đạo thống của hai bên có xung đột, hiếm lắm mới có chuyện để nói, cũng chỉ là chuyện phiếm mà thôi.

May thay đối với Tử Phủ mà nói, ba ngày thời gian thoáng chốc đã qua, Triệt Hồng chân nhân thay một bộ bạch y, y quan chỉnh tề tiến lên, trong tay bưng một đạo ngọc bàn, chính giữa đặt một chiếc gương.

