"Không hổ là linh bảo được Thái Dương đạo thống ban cho, lại được tiên nhân khâm điểm qua... Uy lực này, e rằng đã đạt tới cực hạn của linh bảo rồi."

Trì Bộ Tử hiểu rõ uy lực của vật này đáng sợ đến nhường nào, danh tiếng của Thuần Nhất tổ sư, tám chín phần là nhờ vào Thái Thuân Linh Giám, nào phải chuyện đùa.

Năm xưa Giải Thuân được ban cho vật này, đại nhân từng đích thân nói rằng vật này có uy năng như pháp bảo, cần phải ôn dưỡng cẩn thận, Giải Thuân bèn đem tính mệnh giao hòa với vật này, ngày đêm dùng thần thông để tẩm bổ, mặc dù sau đó vị tổ sư này ngã xuống, không thể đột phá Kim Đan, Thái Thuân Linh Giám cũng từ đó tuyệt duyên với pháp bảo, nhưng trong tình huống pháp bảo không xuất thế, uy lực của đạo linh giám này e rằng đứng đầu Thái Dương đạo thống.

Phù Huyền chân nhân cung kính đứng dậy, hành lễ, sau đó mới cầm Thái Thuân Linh Giám trong tay, Trì Bộ Tử khẽ liếc mắt một cái, lại thấy bề mặt linh bảo như sóng nước, dường như bên trong có càn khôn, nhìn thấy một cây cổ cầm, phía trước bày hương án, phía sau tựa vào rừng trúc, mờ mờ ảo ảo.

Phù Huyền chân nhân nâng linh bảo lên, Trì Bộ Tử cẩn thận lùi lại một bước, trong tay không chút do dự, lập tức phát ra bốn đạo thần thông quang huy, đan xen giữa xanh xám và lục bạch, Phù Huyền chân nhân thì âm thầm cảm ứng, thần sắc dần trở nên ngưng trọng.

'Đây chẳng phải là đạo thống của gia tộc ta sao... Thái Thuân Linh Giám không những không phát giác ra nửa điểm ô uế, nửa điểm dị thường, mà còn cảm nhận được một loại thân thiết hiếm có, ngoài đạo thống của gia tộc ta, còn có thể là đạo thống nào khác?'

"Xú Quý Tàng" của Lục Thủy đạo thống Hy gia bắt nguồn từ tổ sư Giải Thuân, ngược dòng lên trên là tiên nhân khẩu truyền, tổ sư Giải Thuân tu vi đại thành, đặc biệt đem đạo này tách ra, lưu lại cho hậu nhân, sau đó Đỗ Thanh thành đạo, Hy gia lại càng không còn ai tu Lục Thủy, tự nhiên không có lý do gì để truyền ra ngoài.

"Trì Bộ Tử đã tu thành, tất có công pháp, nếu là lấy được từ tiền bối nào đó, lại càng không thể tự chui đầu vào lưới trước mặt ta, cái gọi là cơ duyên, xem ra quả thực có việc này."

Phù Huyền chân nhân trong lòng vừa mừng vừa lo.

Đây chính là đạo tàng của tổ sư 【 Giải Thuân 】!

Dù đã xác định được thứ đối phương sở hữu chính là đạo thống của nhà mình, Phù Huyền chân nhân ngoài mặt lại không lộ vẻ gì, tùy ý nói:

"Đạo hữu có đại cơ duyên, tâm tính tốt, tự tu tự tính, không cần bàn cãi, chỉ là vật này..."

Trì Bộ Tử nhướng mày, đáp:

"Có phải tu luyện đạo thống của quý môn?"

Câu hỏi của Trì Bộ Tử như kim châm thẳng vào chỗ hiểm, không cho Phù Huyền chân nhân cơ hội thoái thác, Phù Huyền chân nhân đành cắn răng gật đầu, do dự nói:
"Đúng vậy!"

Trì Bộ Tử cúi đầu không nói, Phù Huyền chân nhân trong lòng cười khổ, đạo thống nhà mình không thể để lọt ra ngoài, đành phải nói:

"Cơ duyên này..."

Trì Bộ Tử ngẩng đầu, nheo mắt nói:"Ta có được cơ duyên này, không phải chỉ đơn giản là chiếm được lợi ích."

Hắn liếc nhìn Phù Huyền chân nhân, nhàn nhạt nói:"Bản chân nhân cũng quả thực cần sự trợ giúp của Thuần Nhất đạo, cần đích hệ huyết mạch của quý tộc cam tâm tình nguyện giúp ta, nhưng nơi có cơ duyên, tuyệt đối không thể nói cho Tử Phủ của quý môn."

Phù Huyền chân nhân nhíu mày, Trì Bộ Tử thản nhiên nói:

"Quý môn trong tay có 【 Thái Thuân Linh Giám 】, một khi tiết lộ nơi có cơ duyên, cùng nhau tiến vào, cuối cùng tất sẽ dùng linh bảo vây công ta, tại hạ không muốn bị thương, cũng không muốn vẫn lạc."

Phù Huyền chân nhân muốn nói lại thôi, Trì Bộ Tử lại nói:

"Ta biết trong cơ duyên mật tàng này, trân quý nhất là một món thái âm linh vật, không bằng thế này... Quý tộc cử một vị tu sĩ đích hệ đi cùng ta, ta sẽ đem một món linh bảo thế chấp cho quý tộc, lấy đó làm bằng chứng."

"Đợi đến khi mở ra cơ duyên này, ta lấy linh vật, sẽ dùng vật trong đó để đổi lại linh bảo, mà vị tu sĩ đích hệ kia cùng đi, cũng có thể chứng kiến vật bên trong, đến lúc đó cũng dễ dàng phân chia linh vật."

Phù Huyền chân nhân mày nhíu chặt, trầm mặc không nói, dường như không tìm ra sơ hở, dù sao tu sĩ đích hệ của Hi gia không ít, kẻ bị đứt đoạn đạo đồ càng không thiếu, cũng không sợ hắn làm hại...

