Trì Bộ Tử thoáng chần chừ, ngập ngừng nói:

“Thêm một món linh khí nữa, không thể nhiều hơn, đây cũng không phải là động thiên bí cảnh gì…”

Phù Huyền chân nhân gật đầu, trong lòng thầm tính toán:

‘Trước tiên, hỏi xin bản 《 Xú Quý Cầu Thủy Pháp 》 trong tay hắn, dù sao cũng là cơ duyên ngẫu nhiên mà có được, biết đâu lại có chỗ hoàn thiện hơn so với bản trong tay mình hiện tại! Xem xét cẩn thận, cũng coi như thêm một tầng bảo đảm!’

Nhưng hắn chưa kịp lên tiếng, Trì Bộ Tử đã xua tay nói:

“Đạo hữu… nói tuy hay, nhưng ta không phải là người của Thuần Nhất Đạo các ngươi, không thể nhìn ra biến hóa của 【 Thái Thuân Linh Giám 】. Các ngươi đã hiểu rõ, nhưng cơ duyên ở trong tay ta, lẽ nào lại không đề phòng?”

“Đạo hữu đây là có ý gì?”

Phù Huyền chân nhân nhíu mày, hiển nhiên có chút không hiểu, Trì Bộ Tử liền nói:“Cơ duyên chỉ nói là dành cho hậu nhân có huyết mạch tu hành đạo này, ai biết được liệu 『 Xú Quý Tàng 』 này có phải là của Thuần Nhất Đạo các ngươi hay không? Ai biết được Thuần Nhất Đạo các ngươi có được coi trọng đến mức đó hay không? Nếu không phải, ta dẫn người tới, không thể mở ra, đành quay về tay không, quý môn lập tức chối bỏ trách nhiệm, dù sao cũng chỉ là một tiểu đích hệ bỏ mạng, các ngươi nuốt một món linh bảo, một món linh khí của ta, chẳng phải là quá lời sao!”

“Hít…”

Phù Huyền chân nhân lúc này mới hiểu ra, hít sâu một hơi, dường như đột nhiên phát hiện ra rằng còn có thể làm như vậy, trong lòng vừa lạnh lẽo vừa cảm khái, cười mắng:

“Chuyện này cũng chỉ có Trì Bộ Tử ngươi mới làm ra được!”

Hắn quay đầu lại, phân phó:“Triệt Hồng, đi lấy 《 Xú Quý Cầu Thủy Pháp 》 đến đây.”

Triệt Hồng chân nhân đã nghe từ đầu đến giờ, lúc này cũng đầy vẻ mong chờ, nhanh chân đi xuống. Trì Bộ Tử thản nhiên uống trà, đợi một lát, vị chân nhân kia ôm theo một ngọc giản màu vàng kim lên, dùng bí pháp mở ra, đưa đến tay Phù Huyền chân nhân.

“Thỉnh!”

Phù Huyền chân nhân tự tin tràn đầy, Trì Bộ Tử tùy ý nhận lấy, chau mày đọc từ đầu đến cuối, qua một khắc, dường như lật đi lật lại vẫn không tìm ra điểm nào không ổn, lúc này mới có chút yên tâm mà nói:

“Quả nhiên không tệ!”

Lời này vừa thốt ra, hai vị chân nhân bên cạnh đều thầm thở phào nhẹ nhõm, Trì Bộ Tử đưa trả, phất tay nói:

“Phiền quý tộc đưa người lên đây, già một chút cũng được, nhưng đừng đến mức đi không nổi… không chịu nổi dày vò.”

Hiển nhiên, đưa một tu sĩ đạo đồ đứt đoạn không bằng để cho một lão nhân thọ nguyên sắp cạn đi, Phù Huyền chân nhân ra hiệu cho Triệt Hồng chân nhân, rất nhanh sau đó, lão đưa một lão nhân lên, đối với ba người thi lễ, giọng nói tang thương:
“Hi Kiến Khoan bái kiến ba vị chân nhân…”

“Sao lại là vị này?”

Phù Huyền chân nhân tỏ vẻ không đành lòng, Triệt Hồng thấp giọng nói:

“Nay tu Sửu Quý Thủy Cầu Pháp không ít, nhưng chỉ có vị này là tuổi tác lớn nhất, chúng ta nói chuyện này, lão nhất quyết đòi đi, nói dù sao bản thân cũng chẳng còn được mấy năm, chi bằng làm chút cống hiến cho môn phái.”

“Haizz!”

Phù Huyền chân nhân phất tay, dùng thần thông đáp:‘Theo như lời người này trần thuật, cùng với một đạo thần thông kia của lão, chuyện này chỉ sợ là không giả, chỉ là đi một chuyến mà thôi, có điều để lão nhân bôn ba……’

Trì Bộ Tử một bộ dáng vẻ không thèm để ý, nâng chén lặng lẽ uống trà, liếc mắt nhìn Hi Kiến Khoan trên đất, trong lòng cũng không kinh ngạc, hắn tinh minh cỡ nào, sớm đã ngầm hiểu rõ và suy tính qua, mười phần thì tám chín phần là vị này.

‘Dù sao lão cũng chẳng còn được mấy năm, đợi đến khi lão nhân vẫn lạc, ngươi từ thiên ngoại trở về, chẳng lẽ còn có thể khiến cho tử nhân huyết mạch Hi thị mở miệng hay sao? Dù cho ngươi có thể, không lật tung trên dưới Hi gia… ngươi hãy nhìn xem Thái Ích có thể dung túng hay không!’

Trong lòng hắn ý niệm xẹt qua, trên mặt ung dung tự đắc, ngầm cười nhạo:

‘Thuần Nhất đạo… Phù Huyền cũng được, Triệt Hồng cũng thế, đều không phải hạng người ngu xuẩn, nhưng hạng người quy củ, thủ cựu phục cổ, sao có thể chơi lại ta? Ngược lại, một đạo Thái Âm linh vật này là không thể bớt đi, Sửu Quý Thủy Cầu Pháp như vậy là tới tay rồi!’

Trì Bộ Tử dạo qua dạo lại, chẳng qua cũng chỉ vì 《 Sửu Quý Cầu Thủy Pháp 》, cho dù sau cùng phải bỏ ra linh vật mang từ thiên thượng xuống cũng không hề gì, giờ phút này thấy người được đưa tới trước mặt, giơ tay khẽ lật, trên bàn ngọc liền xuất hiện hai vật.

