'【 Mặc Đường 】.'

Phù Huyền chân nhân muốn nói lại thôi, ngẩng đầu nhìn thanh linh kiếm thi triển pháp thuật bên hông hắn, thở dài:

"Thanh Trì bị ngươi vét sạch rồi!"

Trì Bộ Tử khẽ cười, lấy được 《 Sửu Quý Cầu Thủy Pháp 》, tâm tình hắn rõ ràng tốt hơn nhiều, thản nhiên nói:
"Thứ nên lấy, ta không bỏ qua một thứ nào, thứ không nên động, ta sẽ giữ lại tất cả."

……

Vọng Nguyệt Hồ.

Mặt trời chói chang, Chi Cảnh sơn tỏa ánh hào quang rực rỡ, ngọn núi này là nơi Chiêu Cảnh chân nhân đột phá, hoa chi tử mọc khắp nơi, quanh năm không tàn, hoa chi tử trên khắp cả ngọn núi đồng loạt nở rộ, càng thêm rực rỡ như tuyết.

Giữa rừng hoa chi tử bay lả tả như mưa, một vị bạch y chân nhân đang khoanh chân ngồi trên ngọc trụ, thiên quang của cả dãy núi theo hơi thở của hắn lúc sáng lúc tối, thỉnh thoảng có tử hỏa vờn quanh, nhưng không thiêu đốt những đóa hoa trắng bay lượn trên mặt đất.

Không biết qua bao lâu, vị chân nhân này đột nhiên thở ra một hơi, lập tức cả ngọn núi cuồng phong gào thét, tiếng vó ngựa, tiếng binh khí va chạm, tiếng trống trận vang dội, người mặc kim giáp hành quân khắp núi, một mảnh quang hoa.

Lý Hi Minh chậm rãi mở mắt, thiên quang giữa mi tâm dần thu lại.

"『 Yết Thiên Môn 』 viên mãn!"

『 Yết Thiên Môn 』 viên mãn, khiến uy lực thiên môn của hắn lại tăng thêm vài phần, lực tiêu ma trấn áp càng thêm cường thịnh, 『 Yết Thiên Môn 』 vốn đã xuất sắc ở điểm này trong các loại thần thông cùng cấp, nay một quan chấn hưởng, e rằng ngay cả Xích La cũng không thoát ra được.

Mà "Yết Thiên Môn" với kim giáp kim y lực lượng cường thịnh hơn rất nhiều, chỉ là tính nhằm vào quá mạnh, từ xưa tới nay chưa từng có ai dùng Trúc Cơ vây khốn giảo sát Tử Phủ, cho nên vẫn luôn không dùng được, chỉ khi gặp "Nam Trù Thủy" của Nghiệp Cối đồng dạng hóa thân ngàn vạn cục diện mới có thể trợ giúp.

Trừ bỏ điểm này, uy lực Tử Diễm của "Yết Thiên Môn" rốt cuộc cũng có tiến bộ, chỉ là Minh Dương dù thế nào cũng không phải Hỏa Đức, vẫn không thể sánh bằng 【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】, vẫn phải làm nền cho nó.

Những điều này đều không đáng ngại, quan trọng là đại biểu cho việc Lý Hi Minh đã đem môn thần thông này đạt tới cực hạn, hoàn toàn luyện hóa ẩn nấp tại Thăng Dương Phủ, có thể bắt đầu tu luyện đạo thần thông thứ hai "Quân Đạo Nguy"!Linh thức hắn chìm vào Thăng Dương Phủ, liền thấy đạo thiên quang đại biểu cho "Yết Thiên Môn" kia đã thu vào một góc, có thêm không gian luyện hóa những thần thông khác.

Phù chủng ở chính giữa lại nhẹ nhàng lơ lửng tại vị trí trung tâm, tản ra thanh quang nhàn nhạt, tuy xa không bằng "Yết Thiên Môn", lại có một khí thế lẫm liệt không thể lay chuyển.

Lý Hi Minh liếc qua một cái, thoát ra khỏi Thăng Dương, cúi đầu nhìn lại, bên ngoài động phủ bế quan treo ngọc phù một lớn sáu nhỏ, chứng tỏ đã qua một năm sáu tháng, cũng không có cảnh báo nào khác, hiển nhiên, hơn một năm qua trong nhà đều rất bình an.

Hắn an tâm, từ trong tay áo lấy ra một ngọc giản.

《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》!
Ngọc giản 《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》 này chỉ là công pháp tứ phẩm, tuy rằng đặt ở bên ngoài đã là công pháp đích truyền của tiên tông, nhưng đối với Lý gia hiện tại mà nói không đáng là gì, càng không nói đến Ngụy Lý Thiên Triều năm xưa như mặt trời ban trưa, nghe tên liền biết không phải công pháp hạch tâm của hoàng tộc, mà là cho những tướng lĩnh trấn thủ biên quan tu hành.

Đạo công pháp này Lý Hi Minh cũng đã sớm xem qua, chính vì vậy, 《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》 bớt đi vài phần huy hoàng lấy thế đè người, lại thêm vài phần vào sinh ra tử, thân hãm tuyệt cảnh, lấy võ bức người tư thái.

Lý Hi Minh hiện nay đối với Minh Dương đã có tạo nghệ không cạn, tuy rằng chưa từng thấy qua công pháp của hoàng tộc nên như thế nào, nhưng vẫn có thể nhìn ra rất nhiều thứ, 《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》 càng nghiêng về lấy lực thương người, hơn là hộ thân, làm hắn âm thầm gật đầu.

"Suy cho cùng là cấp cho biên quan, cứ xông pha chém giết là được, đâu cần nhiều đồ vật bảo mệnh như vậy, làm tướng lĩnh, chính là phải lấy cái chết để đổi lấy cái chết mới đúng."

"May thay là thân thần thông, như vậy cũng không tệ, vốn đã có 『Yết Thiên Môn』 trấn áp, thiên về công phạt xung sát cũng tốt."

Hắn hơi dừng lại, từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc.

