Con yêu tượng này vừa là trợ thủ của Thích Tu, lại không có nửa điểm dáng vẻ tu Thích, bị Lý Hy Minh hỏi như vậy, thở dài nói:

“Tự nhiên là có liên quan tới tiên bối!”

Lý Hy Minh không tỏ ý kiến, với tính cách, tư lương, cảnh ngộ của đối phương, thật sự nếu nói có liên quan đến nhân vật lớn nào thì không thể, chẳng qua là giương cờ giả mà thôi, bèn giả vờ ngạc nhiên:

“Chẳng hay là vị nào?”

Yêu vật có chút do dự liếc nhìn hắn một cái, thở dài nói:

“Đạo hữu đã hỏi… ta đây cũng không tiện thoái thác, tổ tiên của ta từng làm việc dưới trướng của Tề Quốc, sau đó sinh sống ở đại mạc, hai mươi năm trước ta đột phá Tử Phủ, rời khỏi bắc phương, lưu lạc đến đây, dù sao Tề Quốc cũng đã diệt vong bao nhiêu năm rồi, không có chỗ dựa nào, long tộc cũng không muốn quản ta… may mắn là có được một nơi tu hành.”

“Ta tu hành ở vùng Tự Hải, lại không hợp với Thính Lôi Đảo, ngày thường chỉ thân cận với 【Đại Không Hải Tự】, cũng coi như là nương tựa vào đó.”

Lý Hy Minh nghe thấy kỳ quái.

Bắc phương có bốn triều Ngụy, Tề, Lương, Triệu, Tề Quốc là do Yết tộc nhập quan thay thế Ngụy, sau đó lại bị Thác Bạt gia tiêu diệt, nhà hắn thường được gọi là Ngụy Lý, thật sự mà nói khẳng định không tính là hòa khí, chẳng trách đối phương lại khẩn trương như vậy.

May mà đối phương không tu Thích, sẽ không nhất định phải truy cứu những nhân quả này, trong lời nói có mấy phần thật mấy phần giả còn chưa biết được, Lý Hy Minh cũng sẽ không tính toán nhiều chuyện như vậy, bèn gật đầu, nói:

“Đạo hữu thường ở hải ngoại, gần với Thích Thổ, chẳng phải là tìm hổ lột da sao? Chẳng lẽ không sợ mất đi tự chủ, bị ném vào Thích Thổ sao?”

Thác Độ thấy hắn ngữ khí bình thản, không có ý tứ bạo khởi, trong lòng dây cung căng thẳng hơi buông lỏng, đáp:

"Chuyện này có biện pháp gì, may mà vị ở 【Đại Không Hải Tự】 kia không thể tùy tiện ra tay, chỉ ngày ngày phái hòa thượng tới, tuy rằng phiền toái vô cùng, nhưng tốt hơn nhiều so với việc bị bức phải lưu lạc tứ xứ, còn phải chịu nguy hiểm đến tính mạng."

"Dù sao... Không phải ai cũng hòa khí như đạo hữu, Thác Bạt gia đến nay vẫn còn ghi hận ta, còn có mấy đạo mong muốn độ hóa ta, thậm chí cả 【Thuần Nhất Đạo】 kia..."

Hắn đột nhiên im bặt, liên tục lắc đầu, Lý Hy Minh đại khái đã hiểu, đánh giá đối phương hai lượt, có chút cẩn thận nói:

"Nếu đã như vậy... Đạo hữu tu luyện 'Hy Khí'?"

'Hy Khí' có thể hóa giải 'Minh Dương', chỉ là đạo thống này hiện tại cũng rất hiếm, Lý Hy Minh đến nay vẫn chưa từng gặp qua, nếu đối phương tu 'Hy Khí' của Tề Quốc, vậy thì đúng là một chuyện phiền toái.

Thác Độ liên tục lắc đầu, đáp:

"Đâu có phúc phận đó... Tổ tiên tu cái gì ta liền tu cái đó, trước mắt là 'Sát Khí'."

Lý Hy Minh trong lòng an ổn, vuốt râu nói:"Cũng ít gặp."

Nếu Thác Độ này tu 'Hy Khí', lại rơi vào Thích Thổ, vậy thì không cần nghĩ ngợi, bản thân chắc chắn sẽ có thêm một đại địch, hắn nhân cơ hội hỏi:
"Không biết Tề Đế danh hiệu là gì?"

"Tề Cao Tổ Khất Kỵ Thán La, Hán danh là Thạch Trường."

Yêu vật này rõ ràng là hậu nhân của Tề Quốc, nhắc tới vị hoàng đế khai quốc này lại rất tùy ý, có chút nghi hoặc nhìn hắn, do dự nói:"Đạo hữu hẳn là quen thuộc hơn ta, Khất Kỵ Thán La bình định Ngụy Thái Tử Lý Huân Toàn, phong Hà Sáo cho Hách Liên gia, lập nên Thiết Phất Quốc, hưng vong mấy đời, đến nay vẫn còn ở cạnh biên giới Triệu Quốc."

Lý Hy Minh ở Giang Nam, tin tức về phương Bắc gần như bị Thích Tu ngăn trở, hiếm khi gặp được một người, nhân cơ hội ngồi xuống, hỏi:

"Hiện tại phương Bắc cục thế như thế nào?"

Nói tới chuyện này, yêu vật này thần sắc đều phong phú, hiển nhiên là đã kể cho người khác nghe chuyện này không phải một hai lần, cười lạnh đáp:

"Có thể thế nào? Từ khi Phụ Thích Duyên ngã xuống, Triệu Quốc liền thành đồ chơi, Thất Đạo ở trên, địa phương còn có tứ vương, trong triều có hoạn quan tu 'Quyết Âm', từ lâu đã chỉ còn cái giá rỗng, Phụ Thích Duyên của hắn tưởng là giết vào làm hoàng đế, không ngờ con cháu lại làm đồ chơi."

