Chỉ là yêu cầu này hà khắc, huyền quan chiếm diện tích khá lớn, không dễ xây dựng nhiều, Thôi gia trong tay cũng không nhiều, chính bọn họ còn không đủ dùng, lúc trước khi tặng công pháp có cho Lý Hi Minh một phần, Lý gia tự mình cũng không có dư, cho nên nhiều năm qua, trong tộc không thấy người tu luyện công pháp này.

Tử Phủ đã tu thành một đạo thần thông, giờ đây đúc Tiên Cơ sẽ không phức tạp như Trúc Cơ, Thai Tức yêu cầu tu luyện sáu luân, giờ đây trong pháp khu không có Tiên Cơ chiếm giữ, có thể tùy ý ngưng tụ, huống chi hiện tại dẫn khí không phiền phức như lúc nhỏ, theo tốc độ của Lý Hi Minh, năm đó Thai Tức cần ba đến năm năm, hiện tại chẳng qua chỉ tốn ba đến năm ngày mà thôi.

Đợi đến khi sáu luân này ngưng tụ, liền có thể phục dụng linh khí, nhẹ nhàng đột phá Luyện Khí, từ Luyện Khí đến Trúc Cơ thời gian sẽ không đơn giản như vậy, may mắn thay hiện tại là Tử Phủ pháp khu, đại khai đại hợp, đan dược tùy ý sử dụng, phỏng chừng cũng chỉ mất hai ba năm.

Sau đó là Trúc Cơ, có thần thông trợ giúp cũng không khó, tuy rằng có xác suất thất bại, nhưng chỉ cần phục dụng Toại Nguyên Đan được đặc chế, lập tức thành Tiên Cơ!

Quá trình tu luyện 『Quân Đạo Nguy』 Tiên Cơ cũng dễ dàng hơn nhiều, tương tự như Luyện Khí, gần như năm đến mười năm là có thể thành công, đợi đến khi Tiên Cơ viên mãn, lại chuyển vào Thăng Dương, dựa theo công pháp mà thành tựu thần thông là được.

"Theo lý thuyết, đạo Tiên Cơ này thành thần thông, nhanh nhất là trong vòng mười năm!"

Đây quả là một tốc độ kinh người, Lý Hi Minh hiếm khi nghe nói Tử Phủ nào chỉ mất mười năm để luyện thành thần thông, nhanh nhất cũng phải hai mươi năm... Khó khăn ở chỗ thăng dương phủ đã có một đạo thần thông, muốn thúc đẩy tiên cơ lần nữa sẽ khó khăn hơn gấp bội! Một khi thất bại, tuy Tử Phủ pháp khu không bị tổn hại quá lớn, nhưng tiên cơ coi như hỏng!"Tương đương với mười năm, thậm chí nhiều năm công phu, đều đổ sông đổ biển..."

Mỗi lần thúc đẩy tiên cơ nhập thăng dương, dù không thành công, di lưu thần diệu đều sẽ điều chỉnh vị trí của thần thông ban đầu, khiến chúng tương thích với nhau, có thể lần thứ hai tỷ lệ thành công sẽ cao hơn, nhưng thất bại liên tiếp cũng là một sự dày vò.

Lý Hi Minh suy nghĩ đến đây, gần như ngay lập tức có một phán đoán khác:
'Nếu trong thời gian này bị trọng thương, khí hải bị đánh thủng, tuy có thể dễ dàng ngưng tụ lại, nhưng tiên cơ trong khí hải e rằng cũng bị hủy... Chẳng trách những Tử Phủ này đều không muốn động thủ, cố gắng dùng cách khác để giải quyết vấn đề...'

'Còn như những tán tu Tử Phủ ở Đông Hải... một lần tu luyện tiên cơ, e rằng đã tốn không biết bao nhiêu chục năm, gần trăm năm...'

'Một đạo thần thông đã khó khăn như vậy, nếu thăng dương có hai, ba đạo... chẳng phải là khó hơn lên trời sao! Chẳng trách có những Tử Phủ bị kẹt cả trăm năm...'

Hắn hơi cúi đầu, trong đầu lóe lên một cái tên:'Tục Đồ Diệu Pháp!'

'Kẻ nghĩ ra pháp môn này quả thực là kỳ tài!'

'Chẳng trách ai nấy đều đổ xô vào! Đối với Tử Phủ mà nói, đây là một sự tiện lợi quá lớn! Một bên tu luyện tiên cơ trong cơ thể, một bên nuôi dưỡng một thiên tài dược nhân, đợi đến khi muốn đột phá... luyện hóa thành đan dược uống vào, tương đương với việc có thêm một cơ hội nữa để thai nghén thần thông!!'

'Một lần tiết kiệm là mười, hai mươi năm công phu... ai mà không động lòng? Ai có thể không động lòng? Dù ban đầu không động lòng, nhưng khi gặp phải bình cảnh, kẹt mười, hai mươi năm, kẹt cả trăm năm, chẳng lẽ còn không động lòng sao?!'

————

