“Cho dù diệu pháp có hạn chế gì đó, không cách nào đạt tới hiệu quả đồng thời bồi dưỡng mười cái tám cái, chỉ cần bồi dưỡng được một hai cái, dù sao cũng không phải tự mình tu luyện đến, cứ thử đột phá là được, chung quy là thêm một phần bảo đảm…”

“Vậy dùng diệu pháp Tục Đồ này đột phá Thần Thông… lại là đạo lý gì…”

Trên tay Lý Hi Minh không có diệu pháp Tục Đồ để tham khảo, lấy đạo hạnh tu vi hiện nay, chỉ có thể tính toán lợi ích của việc đoạt tiên cơ của người khác để tăng tiến tu vi, nhưng những điều này đều được xây dựng trên tình huống có công pháp Tử Phủ, nếu không có công pháp Tử Phủ, tiên cơ này đẩy vào Thăng Dương cảnh chẳng lẽ lại trơ mắt nhìn sao?

“Công hiệu Tục Đồ thực sự… e rằng còn có một chỗ mấu chốt cực kỳ trọng yếu, giống như năm đó Nguyên Tố chân nhân đã nói, dùng rất nhiều Tử Phủ linh vật để phụ trợ… như vậy mới có được hiệu quả Tục Đồ thực sự…”

“Huống hồ diệu pháp Tục Đồ… mỗi nhà đều có diệu pháp của riêng mình… Trưởng Hề nói lúc trẻ hắn thanh cao không chịu dùng, ta thấy chưa chắc, có lẽ chỉ là vì muốn kéo gần khoảng cách với ta mà thôi, hắn căn bản không có diệu pháp gì quá tốt.”

Năm đó, Lý Hi Minh còn nhớ rõ từng lời Trưởng Hề nói:‘Ta đối với đạo này dốt đặc cán mai, trước sau đều không thành… chỉ có thể thu làm khách khanh.’

“Đây là nguyên văn lời của Trưởng Hề, diệu pháp này trong tay Trì Úy tùy ý sử dụng, nhưng trong tay hắn lại thành trăm năm không thành… chính là chênh lệch giữa đạo thống.”

“Trì Úy năm đó muốn tìm Tham Lục Phức luyện đan, chắc hẳn cũng là vì đạo lý này…”

“Mà năm đó, đạo thống của Trưởng Hề quả thực sa sút, tự nhiên không có diệu pháp gì tốt, thật vất vả mới có 【 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 】 cùng 【 Huyền Quang Cản Sơn Kinh 】 có thể lấy ra được, đều đã rơi vào tay nhà ta rồi…”

【Tục Đồ Diệu Pháp】 Lý Hy Minh sẽ không đi lấy, cũng không dễ lấy được, cùng lắm là khi nào ngẫu nhiên có được, tùy ý xem qua, chỉ có thể coi như giải đáp khúc mắc, lúc này âm thầm than thở, cẩn thận nhớ lại một lượt.

"Nguyên Tố Chân Nhân không tu mà chết, tất nhiên là chưa từng dùng qua, Nguyên Tu sơ kỳ nhất định không có, năm cuối đời đạo pháp cuối cùng thì khó mà nói, còn về Nguyên Ô... ngược lại chưa từng nghe nói."

Nghĩ đến đây, Lý Hy Minh giãn mày, cuối cùng đã hiểu rõ, suy đoán trong lòng dần dần hoàn chỉnh:

"Thảo nào... Nghiệp Cối và Trường Tiêu một người là tam đạo thần thông, một người là Đại Chân Nhân..."

Tán tu Tử Phủ trên thiên hạ này, mười phần thì có đến tám chín phần đạo thống không đầy đủ, 【Tục Đồ Diệu Pháp】 có hiệu quả rút ngắn thời gian đột phá rõ rệt, nhưng bọn họ dù có diệu pháp tục đồ cao minh, cũng không có công pháp Tử Phủ, như Châu Cung, muốn đột phá chỉ có thể dùng công hiệu của tục đồ, nhưng như vậy cái giá phải trả sau đó không hề nhỏ, e rằng rất khó gom đủ.

Tuy nhiên, những tu sĩ Tử Phủ của Giang Nam Thái Dương Đạo Thống, trong tay có đạo thống tương đối đầy đủ, tài nguyên phong phú, hoặc là có yêu cầu nghiêm khắc đối với thần thông của bản thân, hoặc là giữ vững chính đạo, lại bình yên vô sự, không có đại địch trước mặt, ai cũng muốn thuận theo bọn họ, không ai muốn rút ngắn thời gian, dùng tiên cơ của người khác để hạ mình, nhiều khi đến hậu kỳ, trở thành Đại Chân Nhân, một hai đạo cuối cùng không đủ, mới có nhu cầu về tục đồ, ngược lại khiến việc tu hành chậm lại.

Đương nhiên, trong Thái Dương Đạo Thống cũng có những kẻ như Trì Úy, tạo thành kết quả là Thanh Trì bị gọi là Ma Tông.

Chỉ có những tán tu hải ngoại như Trường Tiêu, Nghiệp Cối, Quách Thần Thông, ngẫu nhiên có được đạo thống hoàn chỉnh, trong tay nói không chừng còn có diệu pháp tục đồ cực kỳ cao minh, đó mới thực sự là không kiêng nể gì, tốc độ tu hành liền tăng vọt lên!

"Năm đó mọi người đều nói bọn họ là thiên tài, đến khi vào Tử Phủ mới thấy, thực ra không phải là số mệnh tác quái, cũng là có nguyên nhân..."

Hắn thở ra một hơi, đang định tu luyện Lục Luân, nghĩ kỹ lại, không yên tâm, bèn từ từ nhắm mắt, linh thức khẽ động.

Một lát sau, liền thấy một đình vệ từ dưới bậc thang đi lên, cung kính bái lạy, đáp:"Chúc mừng chân nhân! Gia chủ đã có lệnh, đợi chân nhân xuất quan, liền muốn mời đến gặp."

