Vì vậy trong lòng vui mừng, vốn định gọi Sở Minh Luyện lên bẩm báo một phen, hỏi một chút chi tiết, nếu Lý Giáng Thiên đã sớm phân phó người, vậy thì nghe một chút.

Chẳng bao lâu sau liền thấy Lý Giáng Thiên đi lên, đến trước thềm liền quỳ xuống, cung kính nói:

“Chúc mừng lão tổ thần thông đại thành!”

Lý Giáng Thiên tự nhiên là nhìn không ra hắn thần thông có thành hay không, chỉ là đã sớm thương lượng xong, lần này chính là đến để hoàn thiện thần thông, Lý Hi Minh mỗi lần xuất quan, đều có người chúc mừng hắn thần thông đại thành, chẳng qua đều là lời khách sáo, cũng đã quen nghe, thấy thanh niên áo tía này giản dị nói:“Tằng thúc tổ 【 Thiên Các Hà 】 đại nhân đã từ hải ngoại trở về, hiện đang ở trên hồ, xin cầu kiến chân nhân!”

“Trị ca nhi đã về rồi!”

Lý Hi Minh mừng rỡ, vội vàng đứng dậy, nói:

“Sao còn không mau mời hắn vào! Thôi vậy… Để ta đi đón hắn!”

Chân nhân này hóa thành quang mang, xuyên toa Thái Hư mà đi, trong nháy mắt đã bay ra trên hồ, nhìn về phía trước, liền thấy các chủ cẩm y giá mây mà đến, vội vàng tiến lên, cười nói:

“Trị ca nhi!”

Lý Hi Trị cười chắp tay, đáp:“Bái kiến chân nhân!”

Lý Hi Minh kéo hắn, đi vào trong núi, thổn thức không thôi, mở miệng nói:

“Chân nhân, chân nhân… Chân nhân gì chứ, đúng là chân nhân mới vô tình, huynh đệ trong nhà, tam ca không cần làm vậy, xa cách quá.”

Lý Hi Trị cùng đáp xuống, bao nhiêu năm trôi qua, trên người hắn vẫn là khí chất ung dung hoa quý như cũ, chỉ là nhiều năm ở vị trí cao khiến hắn có thêm vài phần không giận mà uy, hắn cười nói:“Rốt cuộc cũng tu thành thần thông, ta là huynh đệ mà vui mừng nhất, tiếng chân nhân này cũng là cam tâm tình nguyện, trong lòng có tự tin, gọi rồi thì biết trong nhà có Tử Phủ.”

Lý Hi Minh cười ha hả, hắn bôn ba khắp chốn, những năm gần đây thậm chí không có thời gian gặp vị huynh đệ này, lúc này cảm xúc cũng dâng trào, đáp:

"Có phải Nam Khoái xảy ra chuyện gì không?"

Lý Hi Trị lắc đầu, khẽ nói:

"Bao nhiêu năm trôi qua, có thể có chuyện gì chứ, chẳng qua tu vi của ta nhiều năm không tiến thêm được, muốn vận động gân cốt một phen."

"Ta tu luyện 《 Triêu Hà Thái Lộ Quyết 》, tuy là đạo thống của Thanh Trì, nhưng lại do một vị họ Trì lưu lại, hoặc có thể nói là do tiên tổ Trì gia có được, khi có được đã rất hoàn chỉnh, dù đã được hoàn thiện suốt năm trăm năm, nhưng pháp quyết căn bản nhất vẫn là do đạo nhân sáng lập ra công pháp này truyền lại."

"Vị đạo nhân này không lưu lại danh tính, nhưng lại tu hành ở vùng Hà Sơn, nhiều năm trước Lân Cốc Hà cũng tu luyện đạo pháp quyết này, ta đã hỏi thăm Lân Cốc gia, sau đó hắn cũng đến Hà Sơn, mất tích không thấy, hoặc là đi tìm cơ duyên, hoặc đã bế quan đột phá Tử Phủ."

Lý Hi Minh trầm ngâm gật đầu, rót đầy chén trà trên bàn, khẽ nói:

"Đạo thống Hà Quang, ta đã sớm hỏi qua Thái Dương và Cửu Khâu ở Đông Hải, e rằng không dễ lấy."

Lý Hi Minh không phải chưa từng nghĩ cho Lý Hi Trị, năm đó ở Cửu Khâu hắn đã đặc biệt hỏi qua, một là đạo thống Thái Dương, một là Cửu Khâu hải ngoại, nhắc đến đạo thống này đều úp mở không nói, Linh Độ còn uyển chuyển, Hậu Phất thì dứt khoát lắc đầu.

Hắn nhắc đến chuyện này, có chút ẩn ý nói:

"Ý của hai đạo thống này là, nhìn bề ngoài có vẻ khác nhau, nhưng thực ra đều là địa bàn của cùng một người."

Đây chính là chỉ Hà Sơn và Lạc Hà, hai nơi này, một là chỗ Hà Quang nghỉ ngơi, một là điểm bắt đầu và kết thúc của Hà Quang, trong miệng hai đạo thống này đều là địa bàn của Mậu Quang Hiệt Hà.

Lý Hi Trị do dự một hồi, rồi nói:

"Ta biết... thực ra hà quang khắp trời, không nơi nào không phải là địa bàn của người ta. Trước đây một phần lo lắng cho gia tộc, một phần cũng thực sự không thể rời đi, Đông Hải không có đại chiến, Thu Hồ chân nhân giữ ta lại, thực ra là để chuẩn bị cho Nam Hải, hiện nay Nam Hải đã bị các gia tộc chia cắt, Thích Tu rút lui, không cần dùng đến ta... lúc này không đi, sau này có lẽ sẽ không còn cơ hội nữa..."

“Thân phận của ta… dù sao cũng khác biệt phi thường.”

Lý Hi Minh lặng im, lời của huynh trưởng nói quả không sai, hắn dù thế nào cũng là tu sĩ của Thái Dương đạo thống, hiển nhiên là không thể tự ý sắp xếp, Ninh Uyển chịu để hắn đi đột phá đã là nể mặt hắn. Nếu sau này có chuyện gì, Lý Hi Trị không có công pháp Tử Phủ vẫn phải tiếp tục bôn ba vì Thái Dương đạo thống, vĩnh viễn không có ngày yên ổn.

