“Khi đó Thanh Trì tứ đại gia, không một ai đụng đến, cho tới Viên Vu Dương Tiêu, Sơn Việt Lân Cốc thuở trước, đều không có người nào tu luyện, mà ban đầu cầu sư tôn xin đạo thống này, chính là cầu một sự vạn vô nhất thất, hiện nay… đây chính là cái giá của sự vạn vô nhất thất.”

“Dù sao sư tôn cũng không ngờ ta có thể chạm đến Tử Phủ, không có dự liệu như hiện nay, tự nhiên ‘Hồng Hà’ là ổn thỏa nhất.”

Trung niên nhân thần sắc phức tạp, đặt chén ngọc xuống:

“Mậu thổ một vật, ở đất là núi, trên trời là hà, cái gọi là hà quang chính là mậu quang, mậu quang một vật, vốn cùng hàng với thiên quang, từ quang, bảo quang các loại quang, hiện nay cách biệt chân trời, quanh năm không dứt…”

Lý Hi Trị nói đến đây, rốt cuộc không dám mở miệng nữa, từ trong tay áo lấy ra một miếng ngọc giản, nhẹ nhàng đặt lên án, thấp giọng nói:“Ta ở Thanh Trì, Phân Khoái bao nhiêu năm, đọc nhiều đạo tàng như vậy, tuy rằng đều không phải thứ quá trân quý, nhưng đọc đến cả ngàn trăm quyển, chung quy cũng có chút thu hoạch.”

“Mà ta có được một thân diệu pháp, lại đem mấy đạo pháp thuật kia tinh tiến đến cảnh giới vượt xa tiền nhân, nhưng đối với gia tộc cũng không có công dụng gì lớn, chỉ có một đạo pháp quyết, gọi là 《 Mậu Hà Tịnh Phân Diệu Thuật 》, vốn là một môn cổ thuật pháp, cùng với 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】 đồng thời có được.”

“Ta có được thuật này, phát hiện đây là thuật pháp cao minh như chuyển lục thành hợp, chỉ là có hạn chế quá lớn, nhiều năm dần dần cải tiến, mới thành ra bộ dáng như bây giờ…”

“Thuật này… Ý tại luyện quang hóa mậu, từ thiên nhi địa, lạc hà thành sơn.”

Lý Hi Minh khẽ chấn động, hỏi:

“Nhưng có cơ hội giải thoát?”

Lý Hi Trị cười khổ lắc đầu, đáp:

“Ta không có bản lĩnh lớn như vậy, nếu có đạo hạnh như thế, đã không phải ở chỗ này phiền não, chỉ là thuật pháp này hữu dụng đối với ngươi, có thể biến ráng mây thành mậu thổ. Thiên hạ ráng mây rất thịnh, linh vật không ít, nhưng công dụng lại đơn nhất, ngươi cầm lấy, có thể thử đem nó đổi thành mậu thổ linh vật.”

Lý Hi Minh cũng không có bao nhiêu vui mừng, thần sắc phức tạp, vị huynh trưởng trước mắt không nghi ngờ gì là có chí hướng Tử Phủ, bị nhốt ở Phân Khoái đảo nhiều năm như vậy, đã trói buộc y quá lâu, hắn cùng Lý Hi Trị nhìn nhau một lát, có chút trầm mặc cúi đầu, hỏi:

“Huynh trưởng nếu đi Hà Sơn, chớ nên xúc động, không có công pháp… Thận trọng khi trùng kích Tử Phủ.”

“Ta hiểu.”

Lý Hi Trị cười cười, lắc đầu nói:

“Còn một chuyện… 【 Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp 】 ta từ trong tay một đám tu sĩ đoạt được, không phải chỉ đơn giản là tăng thêm nội tình cho gia tộc, mà là có thứ quan trọng hơn…”

Lý Hi Minh lập tức quăng tới ánh mắt nghi hoặc, huynh trưởng nói:

“Thứ này Nguyên Tu chân nhân đã từng xem qua, khi đó lão đã hiểu rõ bản thân mình hẳn phải chết không nghi ngờ, cũng không trông mong xa vời ngươi có thể gia nhập Thanh Trì, cho nên muốn tích thiện nhiều hơn, nhưng lại không tìm được tung tích của ngươi, liền âm thầm ban ân cho ta.”

"Hắn từng dặn dò một câu, 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 bản thân không trọng yếu, mấu chốt ở linh vật bên trong, nhìn qua chỉ là một ít vật phẩm Trúc Cơ, nhưng dưới đáy lại có một vị linh vật Tử Phủ!"

"Linh vật này là 【Thiên Tiêu Viên Thạch】, nay đã tuyệt tích, gia tộc nếu như đến lúc khốn cùng, có thể đập nát pháp khí này, lấy linh vật Tử Phủ kia ra."

Lý Hi Minh bừng tỉnh, thở dài một hơi, đáp:"Huynh trưởng..."

Lý Hi Trị lắc đầu, thấp giọng nói:"Nguyên Tu tiền bối hy vọng... một ngày kia, Tư Nguyên Lễ đột phá ra ngoài, bị kẻ nào làm khó, chúng ta có thể giúp đỡ một tay."

"Việc này không lưu thư từ, cũng không thề ước, vật phẩm Tử Phủ dù sao cũng trân quý, lúc ấy ta sợ trên đường xảy ra bất trắc, không dám tùy tiện nói cho người khác, chân nhân hãy nghe qua là được."

Lý Hi Minh gật đầu, Lý Hi Trị nhấp ngụm trà, ngẩng đầu nói:"Dương thị sở đồ rất lớn, không phải một tông một môn... không biết tương lai ra sao, Thừa Hoài cùng mẫu thân hắn ở Phân Khoái là an toàn nhất, thích hợp nhất, còn Chu Lạc... có thể coi là một cột trụ nhỏ, không phải là rường cột gánh vác, để hắn an ổn là được."

Y đặt chén trà xuống, Lý Hi Minh do dự hồi lâu rồi kể lại chuyện pháp kiếm, Lý Hi Trị thở dài:

"Những vật này làm phiền gia tộc rồi."

Dứt lời, y đứng dậy, mỉm cười nói:

"Những công pháp, thuật pháp này do ta tự mình nghiên cứu, ta để lại cho gia tộc, để phòng bất trắc, cầu mong hậu nhân của Lý gia ta, từ nay không cần phải tu luyện hà quang nữa."

----

