Lý Hi Minh tiễn huynh trưởng ra khỏi Vọng Nguyệt, ngự quang đáp xuống đài, Sở Minh Luyện vội vàng bái lạy, nói:
"Cung hỉ..."

Lý Hi Minh khoát tay, cắt ngang lời hắn, vừa quan sát linh phôi trong lửa, vừa hỏi:
"【Kỳ Xuyên】 này... thế nào rồi?"

Sở Minh Luyện vội vàng chúc mừng:

"Cung chúc chân nhân, hết thảy đều bình thường, tuy rằng tiểu nhân kỹ nghệ chưa tinh, không thể dễ dàng luyện chế vật này, nhưng linh dược của chân nhân hiệu quả cực tốt, chẳng những bù đắp được thiếu sót, mà còn khiến bản thể của linh phôi tiến lên một tầng cao hơn."

Lý Hi Minh gật đầu, tuy hắn không tinh thông luyện khí, nhưng dù sao cũng có 《Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện》, liếc mắt đã nhìn thấu pháp khí, thấy bên trong đỏ rực một mảnh, vô cùng to lớn, bèn gật đầu:"Vất vả rồi."

Sở Minh Luyện liên tục nói không dám, Lý Hi Minh liếc mắt một cái, thấy từ trên đài cao, một nữ tu áo trắng, lưng đeo kiếm đang đáp xuống.

Nữ tử này dung mạo tuy không tính là xuất sắc, nhưng hơn ở khí chất, da thịt như ngưng chi, không thoa phấn điểm trang ngược lại càng có vẻ thanh lệ, hướng về phía Lý Hi Minh hành lễ, thanh âm thanh thúy như tuyết, cười nói:"Bái kiến chân nhân!"

Lý Hi Minh có chút kinh ngạc, liếc mắt nhìn qua, gật đầu nói:"Tốt! Ngươi đột phá cũng thật nhanh!"

Người này chính là Lý Hành Hàn vừa bế quan đột phá.

Lý Hành Hàn bế quan từ khi Hoè Hồn Điện mới thành lập, đến nay đã hơn bốn năm, quả thật có thể coi là nhanh, Lý Hi Minh chỉ thoáng suy nghĩ, đã biết nguyên do:

"Hành Hàn tu hành Ngọc Chân, Chân Quân quy vị, hiện tại đang là lúc thiên hạ ngọc thạch đại thịnh, lại gặp 【Cư Tâm Xung Huyền】, lợi cả Cổ Tiên lẫn Tiên Đạo, lợi cho bế quan đột phá, cũng không có gì đáng kinh ngạc!"

Trước mắt nàng hẳn là đến Quan Tạ Đài đổi ca trực, Lý Hy Minh mang theo vui mừng bảo nàng tiến lên, nhìn thanh bảo kiếm sau lưng nàng, đạp quang bay lên, cảm thán:

“Tốt tốt tốt, lão đại nhân đã nói từ trước, Ngọc Chân về vị, trong đám hài tử bế quan đột phá, ngươi là kẻ khiến người ta an tâm nhất, hôm nay gặp được mới thật sự yên lòng!”

Một đời Chu Hành ngoại trừ Lý Chu Nguy, thật sự không có ai có thể đảm đương, dù có một người thực lực xuất chúng cũng tốt, Lý Hành Hàn mỉm cười, hành lễ nói:

“Vãn bối tu hành 《 Ngọc Đạo Hợp Chân Quyết 》, thành tựu 『 Đạo Hợp Chân 』, đan điền một điểm bạch huy, có thể hợp thuật pháp chi chân, cầu kỹ nghệ chi cực, đối với phù lục, đan khí, binh đao, khí nghệ đều có ích lợi, khi tu hành pháp thuật, chỉ cần pháp thuật là độn pháp, hoặc lấy pháp khí làm môi giới thi triển, cũng càng thêm đắc tâm ứng thủ.”

“Tiên cơ gia trì, liền có hợp chân, một khi cùng người đấu pháp, dần nhập giai cảnh, đôi mắt trong suốt, có thể phá huyễn sát vi…”

Nay Thượng Nguyên Chân Quân thành tựu quả vị, 『 Đạo Hợp Chân 』 đã tăng cường rất nhiều, so với Uất gia năm xưa hoàn toàn khác biệt, nàng đột nhiên lộ ra vẻ nghi hoặc, đáp:

“Chỉ là có một điểm vãn bối vẫn chưa hiểu rõ, còn muốn thỉnh giáo đại nhân, tiên cơ này còn có một tiểu thần diệu, nếu như vãn bối chịu thuật biến hóa, không những thời gian biến hóa kéo dài rất lâu, mà cũng càng khó bị người khác nhìn thấu… Nghe có vẻ như là… Vu Lục Chi Đạo.”

Lý Hy Minh dẫn nàng lên núi, khẽ gật đầu, chuyện này hắn thật sự đã hiểu rõ không ít từ chỗ Trúc Sinh, mở miệng giải thích:
“『 Ngọc Chân 』 mặc dù nhờ đại nhân đột phá mà càng tiến gần tiên đạo, nhưng xét cho cùng vẫn là một trong tam vu - Lục Cửu Ngọc Chân, biến hóa tự nhiên là có.”

Hắn cười cười, đáp:“Thuật biến hóa, Khuyết Uyển còn biết một chút, cũng không phải là không dùng được, huống hồ Sơn Việt Quốc ngày xưa giỏi về vu thuật, hung hãn dị thường, tuy đã trải qua trăm năm thuần dưỡng, trên dưới đều đã ôn thuận như cừu, nhưng vu thuật vẫn được cất giữ trong kho, có thời gian hãy xem qua, có lẽ sẽ có ích lợi.”

“Cẩn tuân lời dạy của chân nhân!”

Lý Hành Hàn đáp lời, Lý Hy Minh đã gặp nàng, cũng thuận thế hỏi han:
“Ta bế quan hơn một năm, trong nhà thế nào?”

