‘Chuyện này cũng không có gì lạ. Vị đại nhân ở Bắc Biên kia đang lịch lãm hồng trần, thậm chí còn đến hồ biên dạo một vòng. Chỉ không chừng đã có không ít trợ giúp.’

Kỳ thực, Lý Giáng Lũng không quen thuộc bằng Lý Hành Hàn trước mắt. Trong số mấy người con của Lý Chu Nguy, cũng chỉ có Lý Giáng Thiên là có cơ hội gặp mặt hắn vài lần. Lý Hy Minh nhanh chóng chuyển đề tài, hỏi:

“Nhà ta vẫn đội danh Kiếm Tiên thế gia, mấy năm trước còn có tiếng tăm, nhưng mười hai mươi năm trở lại đây rất ít người nhắc đến. Đám hậu bối dùng kiếm cũng hiếm hoi, ngươi được xem là một cành độc tú, truyền thừa này không thể đứt đoạn, phải giữ cho chặt.”

Lý Hành Hàn đáp ứng. Lý Hy Minh tiếp tục nói:

“Mấy năm trước đã hỏi ngươi, 【 Tam Phân Nguyệt Lưu Quang 】 đã học tốt chưa?”

Lý Hành Hàn vội nói:

“Kiếm tiên di lưu huyền diệu khó lường. Vãn bối nghiên cứu nhiều năm, coi như đã có chút tiến bộ, mấy năm trước đã học được rồi.”

Lý Hành Hàn lấy Hàn Phong sau lưng xuống, nhẹ nhàng rút kiếm. Chỉ thấy hàn quang bừng lên, quả nhiên sáng lên ánh kiếm sáng như ánh trăng, lớn như cánh buồm, thoáng hiện trong không trung rồi tiêu tan. Ngay sau đó là ba đạo lưu quang linh động như sao, vì không có địch nhân nên chỉ quanh quẩn trên thân kiếm.

Kiếm đạo của nàng tuy đã vượt qua tuyệt đại đa số kiếm tu, nhưng so với hai huynh đệ của Lý Hy Minh, vẫn có vẻ non nớt. Một chiêu 【 Tam Phân Nguyệt Lưu Quang 】 này rất chuẩn mực, nhưng lại quá nhiều vẻ đẽo gọt.

Lý Hy Minh lặng lẽ nhìn ánh kiếm tiêu biến, nhìn 【 Hàn Lẫm 】 trong tay nàng, cúi đầu nhấp trà, thở dài:

“Tốt… Nhiều năm như vậy, 『 Hàn Lẫm 』 rốt cuộc lại thấy được 【 Tam Phân Nguyệt Lưu Quang 】.”

Hắn chuyển giọng:

“Bất quá năm đó ta đã hứa với ngươi, nếu ngươi học được 【 Tam Phân Nguyệt Lưu Quang 】, sẽ luyện cho ngươi một thanh pháp kiếm theo đạo 『 Ngọc Chân 』, tự nhiên không thể nuốt lời. Tuy rằng 【 Hàn Lẫm 】 bất phàm, nhưng dù sao cũng không phù hợp với 『 Ngọc Chân 』…”

Lý Hành Hàn vội vàng hành lễ tạ ơn, Lý Hi Minh bèn từ trong tay áo lấy ra một hộp ngọc, phân phó:

“Vừa hay Sở Minh đang luyện đan trên hồ, linh phôi cũng đã hòm hòm, đây là kỳ trân 【Minh Tụy Hoa】, ngươi hãy mang về tộc, dùng nó đổi lấy một bảo vật 『Ngọc Chân』, sau đó thỉnh lão đại nhân lấy ra đoạn kiếm năm xưa Uất Mộ Kiếm vứt bỏ, như vậy là có thể luyện chế.”

Hắn không đợi Lý Hành Hàn nói thêm, nhấp một ngụm trà, đột nhiên hỏi:

"Ta nghe nói... Trang Thành có một đích tử... dường như có ý với ngươi, hiện giờ thế nào rồi?"

Lý Hành Hàn hơi bất an, đáp:

"Thực ra khi ta đột phá, hắn đã tặng một linh vật 『Ngọc Chân』, rất quý giá, nhưng ta đã từ chối, hiện giờ hắn vẫn ở Đông Ngạn, thường xuyên tìm ta thảo luận kiếm pháp, ngoài ra không có gì khác..."

Lý Hi Minh nhướng mày, hỏi:

"Ngươi thấy thế nào? Có thích hắn không?"

Lý Hành Hàn kỳ thực không để tâm lắm đến chuyện hôn nhân, chỉ đáp:

"Hắn dường như đối với ta tình căn sâu nặng, gia đình cũng cảm thấy hắn rất phù hợp. Còn về phần ta có thích hay không, ta không nói rõ được, nhưng người ta đối với ta thực sự rất tốt, rất khó để không sinh hảo cảm, nếu không thể nói là ghét hắn, chuyện đã đến nước này, tiến tới cũng là thuận lý thành chương."

"Dù sao... để người ta chờ đợi mãi cũng không hay."

Lý Hi Minh nhấp ngụm trà, có chút kinh ngạc nhìn nàng, nhất thời không biết nên khuyên giải thế nào. Hắn từng nghe Lý Huyền Tuyên nói qua, Trang Bình Dã này tướng mạo anh tuấn, thiên phú cũng không tệ, bèn trầm ngâm:

"Đây vốn không phải chuyện quá hệ trọng, thời gian lâu dài, nếu không hòa hợp, sau này hãy bàn tiếp."

Hắn rót nước trà, nói:

"Ngươi đã nghĩ kỹ, ta sẽ để Giáng Thiên ngầm ra hiệu cho bọn họ."

Lý Hi Minh hiện giờ là Tử Phủ Chân Nhân, tự nhiên không cần lo lắng Trang Thành có đồng ý hay không. Hắn chỉ cần ra lệnh một tiếng, Lý gia truyền tin qua, thì cho dù Trang Thành là nhân vật có tiếng tăm ở Đại Mạc, cũng phải đích thân từ phía Tây đến chân núi Chi Cảnh, bái lạy tạ ơn Lý Hi Minh.

Lý Hành Hàn lẳng lặng tạ ơn hắn, Lý Hi Minh bèn nói:

"Chăm chỉ tu hành, không cần quá bận tâm."

Hắn cầm bút lên, tự tay viết mấy hàng chữ, phân phó Sở Minh Luyện thu dọn linh phôi, thay Lý Hành Hàn luyện khí, rồi mới cho vãn bối này lui xuống, Lý Giáng Thiên chờ ở dưới chân núi liền tiến vào.

