"Đại nhân tuyên bố mình mới là truyền nhân của Mật Phạn, ban thưởng các loại pháp khí linh vật nhiều không kể xiết, trong đó Tống Vân Bạch, Tiêu Viễn đều có lợi, gần đây còn có một kẻ dưới trướng Tiêu Viễn... dùng tên giả, nghe đồn có liên quan đến Lý Tuyền Đào."

Lý Hi Minh nhướng mày, Lý Giáng Thiên tiếp tục bẩm báo:
"Còn về các thế lực xung quanh... hai phái Tiên Đạo đều tổn thất nặng nề, Quản Cung Tiêu gần như đã bị đánh cho hồn phi phách tán, địa giới Huyền Diệu Quán bị 【Dược Tát Thành Mật】 hủy hoại gần hết... khi đại nhân đến, 【Dược Tát Thành Mật】 đã sớm chạy trốn về phía Bắc, nghe nói đại nhân đã có ý định đi về phía Bắc..."

"Còn nữa, nghe nói hiện nay, Tư Đồ gia của Thang Kim Môn không còn ai chủ trì, chỉ còn lại một đám tiểu tu sĩ tu vi thấp kém, nhiều lần thay đổi, cuối cùng lại đi lại với mấy hòa thượng, nghe nói đã mời vào trong sơn môn rồi."

Lý Hi Minh nghe xong, lắc đầu, cười lạnh:

"Hiện giờ các gia tộc đều không thèm quan tâm, chỉ là một đám tiểu tu sĩ không hiểu chuyện, xem Kim Vũ có quản hay không."

Hắn hỏi ra vấn đề quan trọng nhất:"Bạch Dần Tử thế nào?"

Lý Giáng Thiên thấp giọng đáp:

"Vãn bối đã dò hỏi rất lâu nhưng không thấy tung tích. Cuối cùng, sau khi hỏi đi hỏi lại Trang gia, lại đến điều tra vài nhà tán tu, khoanh vùng vài dãy núi, lần lượt tìm kiếm, mới nghe ngóng được một dãy núi. Tán tu ở đó nghe mô tả thì nhận ra, hẳn là ở phía tây Thang Đao Sơn, cách bờ sông về phía bắc trăm dặm."

"Mười phần thì có đến tám chín phần, là ở đó!"

Lý Hi Minh hài lòng gật đầu. Việc này không liên quan đến thần thông pháp lực, mà thuần túy dựa vào tin tức phán đoán và nhân lực đi rà soát, cũng coi như đỡ cho hắn một phen công sức. Lý Giáng Thiên nói:

"Huy động lớn như vậy, kẻ có tâm đã sớm nhìn thấu, may mà trong tay hắn là pháp kiếm, danh chính ngôn thuận."

Hai tay hắn dâng lên ngọc giản:

"Hiện nay, địa điểm hắn đang ở, để phòng ngừa bất trắc, cùng vài địa điểm nghi ngờ nhưng đã bị loại trừ, đều đã được ghi chép đầy đủ."

Lý Hi Minh nhẹ nhàng nhận lấy, nghe hắn bẩm báo chuyện trong nhà, rồi trở lại ngọc trụ, định bụng tu hành.

Nhưng Lý Hi Minh vừa mới ngồi xuống, toàn bộ linh cơ của Chi Cảnh Sơn đã dao động như thủy triều. Hắn chợt mở bừng hai mắt, hiện lên vẻ kinh hãi.

Linh thức trong Thái Hư liên kết với linh cơ ngoài hiện thực. Vốn dĩ bình lặng an yên, ít khi có biến động lớn, dù thỉnh thoảng có tu sĩ Trúc Cơ đột phá, trừ khi ở quá gần, Thái Hư cũng chỉ hơi lay động mà thôi...

Nhưng lúc này, Thái Hư lại như phải chịu từng đợt xung kích, hóa thành sóng biển cuồn cuộn, không ngừng đổ về phía nam, sóng lớn ngất trời, rồi lại hóa thành thung lũng sâu thẳm...

"Đây là... Địa mạch chuyển mình?"

Có lẽ biến động của linh cơ trong núi không rõ ràng, nhưng Lý Hi Minh nhìn qua Thái Hư, thấy được cảnh tượng phi thường!

"Ầm!"

Một tiếng nổ tựa sấm rền vang vọng khắp thiên không. Lý Hi Minh bất chợt xuyên qua Thái Hư, hiện thân ở Bắc Ngạn, đưa mắt nhìn về phía bắc.

Trong khoảnh khắc, một luồng hào quang màu hoàng kim tinh khiết phóng thẳng lên trời, to lớn như cột chống trời, vươn thẳng đến tận cùng thiên không. Cả bầu trời trong phút chốc bị kim khí thuần túy bao phủ.

"Ầm!"

Một chấn động cực kỳ khủng khiếp cùng tiếng nổ vang lên ở phía bắc. Kim khí này chỉ tồn tại trong chớp mắt, va chạm với mây trời, hóa thành màn mưa thu, tí tách rơi xuống. Kim khí ngút trời từ phía bắc vẫn không ngừng lại, đất rung núi chuyển, Thái Hư chấn động, như sóng dữ gào thét, từng đợt từng đợt truyền đến từ phương bắc.

Lý Hi Minh ngự thiên quang, trong lòng không khỏi kinh ngạc:

'Tử Phủ vẫn lạc? Nhưng lại không giống lắm...'

Hắn tiến lên một bước, nhẹ nhàng bóp nát ngọc phù trong tay, chẳng mấy chốc đã tìm thấy Ninh Uyển ở cách đó không xa cũng đang ngẩng đầu nhìn về phương Bắc. Nữ tử này ánh mắt cũng lộ vẻ kinh ngạc, ẩn chứa sự chấn động mãnh liệt.

Thấy Lý Hi Minh, Ninh Uyển sáng mắt, cất tiếng:

"Chúc mừng Chiêu Cảnh!"

Lý Hi Minh xua tay, nghi hoặc hỏi:

"Đây là..."

Ninh Uyển thần sắc phức tạp, đáp:

"Cảnh tượng này không tầm thường, kim khí ngút trời cực kỳ tinh thuần, tất có liên quan tới Tử Phủ, lại thêm địa mạch rung chuyển, e rằng... Thang Kim Môn gặp họa rồi."

"Thang Kim Môn?"

Lý Hi Minh kỳ thực chưa từng nghĩ tới sơn môn này, giờ phút này rốt cuộc liên hệ địa mạch chấn động cùng kim khí ngút trời lại với nhau, mới muộn màng kinh hãi thốt lên:

"Tử Phủ đại trận của Thang Kim?!"

"Không sai!"

Ninh Uyển giờ phút này có chút thất thố, nhìn về phía bắc mưa thu lác đác, vậy mà lại có chút không biết làm sao, hiển nhiên biến hóa này cũng vượt quá dự liệu của nàng, thấp giọng nói:

"Đây là Tử Phủ đại trận của Thang Kim Môn vỡ nát, linh trận trấn môn do Tư Đồ Thang năm xưa thiết lập, liên đới với một hai món bảo vật thượng phẩm trong mắt trận... cùng thăng hoa, trước làm rung chuyển địa mạch, cắt đứt căn cơ đại trận, sau đó tất cả hóa thành kim khí ngút trời..."

"Tư Đồ tam đại, phụ tử Tử Phủ, từng được xưng là Từ Quốc Hiển Tông, Thang Kim đạo thống hiển hách không ai bì nổi... Hôm nay e rằng phải diệt môn..."

