Lúc này Thái Hư chấn động không ngừng, bởi vì nồng đậm kim khí phóng lên tận trời mà nổi lên sóng lớn, tự nhiên không phải con đường tốt, Thang Đao Sơn lại không xa, hai người dứt khoát vận thần thông, hai bước đã tới bên ngoài Thang Đao Sơn, đủ để nhìn thấy ngọn núi này.

Thang Đao Sơn với thế núi trập trùng, chủ phong hướng thiên đã bị kim khí hoàn toàn bao phủ, chỉ thấy đỉnh trời một mảnh trắng xóa nồng đậm, không giống mây cũng không giống sương, ngược lại giống như cuồn cuộn cát bụi, hô ứng lẫn nhau, vây quanh không tiêu tan.

Mây khí trên trời nơi đây đã sớm bị hóa giải sạch sẽ, không cách nào đem kim khí hóa thành thu lộ nhỏ xuống, tốc độ khuếch tán cũng xa xa không bằng tốc độ phun trào, kim khí màu trắng này càng ngày càng nồng đậm, thỉnh thoảng phát ra tiếng nổ vang.

Trên trời còn có thể nhìn thấy mơ hồ thải quang, từng cỗ kim thân khổng lồ lúc ẩn lúc hiện trong bạch khí cùng thu lộ, thỉnh thoảng có quang hoa từ mặt đất bay lên, bay lên Thích Thổ.

Lý Hi Minh định thần nhìn kỹ, mặt lộ vẻ khó xử, thấp giọng nói:"Chắc chắn là Thích Tu rồi, Kim Vũ... thật sự không để ý sao?"

Thang Kim diệt môn, Kim Vũ không thể nào không biết, thậm chí lấy Kim Vũ hiện nay uy phong đỉnh thịnh, trừ phi là Lạc Hà ra lệnh, Thích Tu tuyệt đối không có khả năng không một tiếng động đem Thang Kim Môn hủy đi, Lý Hi Minh làm sao có thể không biết? Phần lớn vẫn là bán đi được giá cao.

Ninh Uyển trầm mặc, hồi lâu mới nói:"Tư Đồ Hoắc đã từng đáp ứng đem 【 Sơn Minh Động Nhạc Sách 】 cho Kim Vũ, bị trưởng bối nhà ta ngăn trở, không thể thực hiện, về sau ngươi cùng Trường Tiêu đấu pháp, không biết bọn họ ngầm đạt thành điều kiện gì, linh khí này chung quy vẫn là cho Kim Vũ... Xem thái độ của Kim Vũ, từ lúc đó, Thang Kim Môn đã không còn tác dụng."

"Nay đem ngọn núi này nhường cho đám Thích Tu, một đạo Tử Phủ trận pháp tốt như thế lại không cần, đều để cho đám hòa thượng kia phá nát... Đám Thích Tu này cũng vậy, Tử Phủ trận pháp dù sao cũng là đồ trân quý, cho dù không dùng được, bán cho nhà nào mà chẳng tốt? Cớ sao lại phải như vậy..."

Ninh Oản đã nói như vậy, ý tứ đã rõ ràng, Lý Hi Minh ngầm hiểu:'Còn có thể có ý đồ gì? Kim khí ngút trời, bao phủ cả Giang Bắc, vật mà chúng nhắm đến, bất quá cũng chỉ là Linh Phân mà thôi.'

Kim Vũ Tông rất ít khi nhúng tay vào chuyện Linh Phân, dù sao bọn hắn tự có động thiên, lại có một vị Đoài Kim Chân Quân tu vi Kim Đức trung kỳ tọa trấn, phàm là kẻ tu hành chính tông Kim Đức đạo thống của Kim Vũ, đều có thể ở trong động thiên đột phá, cần gì phải hao tâm tổn lực ở bên ngoài?Nay tình thế này, nói không chừng là vì vị Thu Thủy chân nhân kia của Kim Vũ Tông.

Lý Hi Minh còn đang suy tính, Ninh Oản lại lộ vẻ mặt phức tạp, khẽ nói:

"Có điều... 【 Cư Tâm Trùng Huyền 】 vốn dĩ đã rất lợi hại, lại cổ xưa, coi như không tệ, Đãng Đao Sơn một phen biến động như vậy, cũng chẳng phải chuyện tốt lành gì."

Lý Hi Minh chau mày nhìn nàng, Ninh Oản lại đạp tuyết dần dần tiến tới, Lý Hi Minh theo sát phía sau, cách ngọn núi kia chừng hơn mười dặm, đã có thể nhìn thấy rõ ràng thải quang cùng Thích Thổ, Ninh Oản lúc này mới dừng bước.

Lý Hi Minh đảo mắt nhìn qua, mới phát hiện có điểm không đúng.

Chỉ thấy một luồng sát khí đen kịt từ trong sơn mạch tuôn ra, men theo gò núi ào ạt như sóng trào, kim khí trên trời cao không có chỗ để đi, dường như bị thứ gì đó dẫn dắt, từng chút từng chút rơi xuống, nhất thời bạch khí giăng kín như tơ lụa, từ trên trời dẫn thẳng xuống mặt đất.

Ninh Oản hứng lấy một giọt thu lộ, nói:"Tu sĩ Kim Đức có một đạo khẩu quyết, gọi là 【 Ngộ Sát Tắc Trầm 】, kim khí ở trên núi, không mây không mù, không thể làm khí thu đông túc phát, liền bị địa sát dẫn chìm, một khi chìm xuống, liền đem địa sát hóa thành nguyên từ.

"Nay Đãng Đao Sơn đại trận vỡ nát, bị nhổ tận gốc, ngay cả tư cách hóa thành cấm đoạn cũng không có, chỉ để lại địa mạch thủng trăm ngàn lỗ, chính là lúc địa sát tràn ra ngoài, vừa gặp kim khí, liền hóa thành nguyên từ."

Nàng thần sắc có chút mờ mịt, quay đầu nhìn về phía Lý Hi Minh:"Đó chính là một trong Tam Lôi hiện nay, 'Nguyên Lôi'."

Lý Hi Minh trong khoảnh khắc ngây ra.

Vãn bối trong nhà hắn, Lý Khuyết Uyển, tu luyện "Toàn Đan", hắn sớm đã nhận được tin tức. "Toàn Đan" nhất kỵ hợp thủy, nhị kỵ tịnh hỏa, tam kỵ nguyên từ!
"Một mảnh kim khí này chìm xuống, trọn vẹn ba trăm năm tích lũy Thang Kim, e rằng đủ để hóa ngọn núi này thành nguyên từ bảo địa... Toàn bộ địa mạch cùng linh vận Giang Bắc vì thế mà biến đổi!"

