Cho dù Lý Hi Minh cách xa như vậy, vẫn có thể cảm nhận được một luồng khí tức đan xen giữa màu đen tuyền và màu bạc lấp lánh trong dãy núi, khí tức xa lạ bốc lên, dãy núi dưới chân chấn động, kim thạch rung chuyển.

"Đây chính là nguyên từ chi lực..."

Thứ khí tức này vừa mới dâng lên, toàn bộ kim khí lơ lửng trên không ầm ầm vỡ nát, tựa như bị thứ gì đó dẫn dắt sụp đổ xuống, bao phủ cả Thang Đao Sơn trong một màu trắng sáng.

Ninh Uyển vẫn không trông thấy tu sĩ của Kim Vũ tông, nhưng bên cạnh hắc khí âm trầm, Khuê Kỳ chân nhân một thân đạo bào đen tuyền ngự thần thông mà đến, thần sắc âm trầm:
"Hiện tại cho dù Thu Thủy đích thân tới cũng vô dụng, trừ phi chân quân ra tay, bằng không ai cũng không động được."

Nói xong câu này, ánh mắt hắn từ từ dời xuống, nhìn về phía dãy núi trong bạch khí, nói:

"Thang Kim môn diệt cũng chẳng sao, Tư Đồ Thang năm đó lấy được đạo thống của cổ tu Thiên Tu môn, không thể để thất lạc, mặc dù Thích Tu lấy được ngọc giản, mở ra không khó, e rằng khó mà giữ bí mật, nhưng vẫn nên lấy lại."

Khuê Kỳ hiện thân ở đây, phía bắc, thải quang rốt cuộc không thể bình thản, tách ra một đạo huyễn thải rơi xuống, ở gần ngưng tụ thành hình, hóa thành một kim thân.

Kim thân này sáu tay bốn chân, trên đầu có ba mặt, một mặt nhe răng trợn mắt, một mặt khóc lóc bi ai, đều vẽ những đường vân mỹ lệ, bốn tay hoặc cầm bổng cầm côn, hoặc cầm đao cầm kiếm, hai tay còn lại chắp trước ngực, thanh âm từ ái vang lên:

"【 Nô Tư 】 bái kiến ba vị đạo hữu!"

Lý Hi Minh âm thầm nhíu mày, Khuê Kỳ đã lạnh lùng cười:

"Lão già ngươi lề mề nhiều năm, Đại Dục Đạo cũng coi như có chỗ cho ngươi rồi, phía trước mới gặp 【 Tỳ Gia 】, giờ ngươi cũng tới... Đại Dục Đạo và Không Vô Đạo... Những năm nay ngược lại tụ lại một chỗ."

'Lại là Đại Dục Đạo...'

Lý Hi Minh và Khuê Kỳ cùng cứu Ninh Uyển từng giao thủ với 【 Già Lô 】 và 【 Đề Tất 】 của Không Vô Đạo, một nhà này muốn đẩy mình vào chỗ chết, khi ấy chính là 【 Tỳ Gia 】 của Đại Dục Đạo ra tay quấy phá, giờ lại tới một 【 Nô Tư 】, lời của Khuê Kỳ chính là từ đó mà ra.

【 Nô Tư 】 này hiển nhiên là Ma Ha leo lên từ cuộc tranh chấp Nam Bắc, tuy cùng đợt với 【 Đề Tất 】, nhưng xem ra tuổi tác lớn hơn nhiều, đã đợi nhiều năm rồi, nghe vậy cũng không giận, tĩnh lặng nói:

"Chỉ sống lâu hơn vài năm, may mắn được đại nhân đề bạt, hiện tại theo 【 Tỳ Gia 】 đại nhân tu hành, hắn nghe nói ta có nhiều tiếp xúc với tu sĩ phương Nam, nên phái ta tới."

"Ta Đại Dục, Không Vô hai đạo, vâng mệnh Pháp Tướng, tiễu trừ Thang Kim Ma Môn luyện huyết ăn thịt người, không biết chư vị chân nhân có chỉ thị gì?"

Hắn nghĩa chính từ nghiêm, bày ra một bộ dạng chính tu, không hề nhìn ra dáng vẻ thường ngày của Không Vô và Đại Dục hai đạo, Lý Hi Minh biết những lời này Khuê Kỳ nghe không quen, quả nhiên thấy nam tử áo đen sắc mặt càng lạnh, nói:"Thật không biết xấu hổ, khi Tư Đồ Thang còn uy phong, các ngươi một lời không phát, hiện tại Thang Kim chỉ còn một hai người, ngược lại làm ầm ĩ kim khí ngút trời, sương thu khắp nơi, uổng phí khí trời, cũng hay nói trừ ma."

【 Nô Tư 】 chắp tay đáp:

"Dù sao bọn ta cũng vì dân trừ hại."

Ninh Uyển tuy vẫn ôm lòng oán hận với Đại Dục, Không Vô hai đạo, nhưng thấy nói không chừng sắp đánh nhau, nhất thời do dự.

Chuyện này liên quan đến lợi ích của Kim Vũ Tông, nếu Kim Vũ chịu đứng ra, Ninh Uyển bọn họ tuyệt đối nguyện ý ra tay tương trợ, nhưng hiện tại lặng ngắt như tờ, ai cũng không rõ trong đó rốt cuộc có giao dịch gì, Thái Dương Đạo Thống cũng không có danh chính ngôn thuận gì...

Ninh Uyển chỉ đành lạnh giọng:
“Đại nhân đã đi về phương Bắc, sao đám người Thích Đạo còn rảnh rang xuống phương Nam gây chuyện… Thang Kim Môn dẫu sao cũng từng là đạo thống Tiên Đạo, há có thể im hơi lặng tiếng mà chịu họa diệt môn.”

“Dù sao cũng là đạo thống tiên môn, Tư Đồ Thang cũng đã được truyền thừa cổ tu, không lý nào lại để thất lạc ra ngoài.”

Nào ngờ Nô Tư lại cười ha hả, đáp:“Bọn ta đã nghĩ kỹ cho Tiên Đạo rồi!”

Hắn khẽ phất tay áo, liền thấy ở phía bắc, Liên Mẫn dẫn đầu, ngự trên cầu vồng bay tới, một đám pháp sư dùng pháp lực treo lơ lửng một đám nam nữ gần như trần truồng, trong tay, dưới nách đều ôm ẵm trẻ sơ sinh.

