Nô Tư lại vén tay áo, lập tức ống tay áo đón gió phấp phới, trong khoảnh khắc phình to, từ trong đổ ra, từng mảnh ngọc giản lớn nhỏ, pháp khí, chất thành núi trước mặt đám người này. Nô Tư Ma Ha cười nói:“Bọn ta không lấy nhiều đồ đạc, đều giao lại cho Thái Dương đạo thống cả!”

Hắn nghiêm mặt nói:

“Dù sao cũng là mệnh lệnh của pháp tướng, không được sai sót, bọn ta thật lòng hy vọng Thái Dương đạo thống không nhúng tay vào. Nếu việc này xảy ra tranh chấp, bọn ta không thể rút lui!”

Kỳ thực, dù chân quân đã đi về phương Bắc, Thái Dương đạo thống cũng rất khó vượt sông sang đây, cùng đám Thích Tu trên núi liên thủ với Đại Dục Đạo và Không Vô Đạo đại chiến. Trừ phi Lâu Hành của Hưu Quỳ ra tay, nếu không tuyệt đối sẽ không làm chuyện lỗ mãng như vậy...

Khả Thích Tu một phương vẫn đem đạo thống cùng nhân mã đưa tới, đủ thấy bọn hắn khẩn trương đến nhường nào, quyết tâm giữ vững Thang Đao Sơn đến thế nào…

‘Ý của pháp tướng? Đây là nhằm vào Kim Vũ Tông?’

Khuê Kỳ không đáp, chỉ đưa hai ngón tay kề lên môi, khẽ thổi. Liền thấy một luồng hôi phong từ không trung hạ xuống, thổi qua đỉnh đầu một đám tu sĩ Tư Đồ gia, hóa thành từng đạo hắc bào rơi xuống, phủ lên thân thể trần trụi của bọn chúng.

Nô Tư thấy ba người không để ý đến mình, thức thời phất tay, một đám pháp sư bên cạnh theo Liên Mẫn ngự phong bay lên, cùng hắn hóa thành cầu vồng, lui về phía bắc.

Lý Hi Minh ngự thần thông hơi hạ xuống một chút, những kẻ có cốt khí của Tư Đồ thị phía dưới hẳn đã sớm chết, những kẻ còn lại thấy hắn ai nấy đều sợ hãi, dập đầu không ngừng, chỉ đẩy nữ quyến lên phía trước, hô lớn:
“Chân nhân… Chân nhân tha mạng!”

“Năm xưa đều do Tư Đồ Mạt gây ra, không liên quan gì đến chúng ta!”

Lý Hi Minh yên lặng nhìn, cảm xúc khó tả:‘Tư Đồ gia năm xưa… Một vị đích hệ đi qua hồ cũng có thể diệt vong vạn gia Tư Đồ gia… Nay lại thành ra thế này.’

Hắn cứ đứng yên lặng như vậy, nữ quyến Tư Đồ gia trước mặt dung mạo xinh đẹp, nước mắt giàn giụa, bò tới trước mặt dập đầu, muốn như cọng rơm cứu mạng nắm lấy vạt áo hắn, bàn tay kia lại vì sợ hãi chỉ đưa ra một nửa, lơ lửng giữa không trung.

Rất nhanh, nàng không nắm được thời cơ, nhanh chóng bị tộc nhân phía sau kéo xuống, một cước đá ra sau, đổi người khác quỳ lên phía trước rơi lệ dập đầu.

“Chiêu Cảnh?”

Giọng nói ôn hòa của Ninh Uyển vang lên bên tai, Lý Hi Minh lúc này mới ngẩng đầu, như người không có việc gì cười lắc đầu, hỏi:

“Đám tộc nhân Tư Đồ gia này, xử lý thế nào?”

Khuê Kỳ ở bên cạnh ngự thần thông hạ xuống, khẽ liếc qua, nhẹ giọng nói:“Tinh anh Tư Đồ gia vốn đã ít, nay không bị giết sạch thì cũng bị thu vào Thích Thổ, lưu lại đám này đa phần đều là chi thứ, con vợ lẽ, cho dù có một hai kẻ đích hệ cũng là không được coi trọng, Chiêu Cảnh có ý tưởng gì không?”

Tư Đồ Mạt cùng Lý thị kết mối thù không nhỏ. Khuê Kỳ, thân là tu sĩ của 【Đại Hưu Quỳ Quan】, hiển nhiên không muốn thấy hắn đại khai sát giới, hiếm khi mở miệng nói nhiều lời uyển chuyển như vậy. Lý Hi Minh lại thở dài:

"Ta cũng chẳng có nhiều tâm tư. Đám hòa thượng phía Bắc cực kỳ quỷ quyệt. Nếu thực sự có thù oán với gia tộc ta, sao có thể bỏ qua, đã sớm tiếp dẫn đến Thích Thổ rồi. Bọn chúng cố ý đưa tới, chẳng qua là muốn ta đại khai sát giới, trảm thảo trừ căn, để cho đám người Tư Đồ gia trong Thích Thổ của bọn chúng hưởng một phần duyên pháp mà thôi."

"Đúng vậy."

Ninh Uyển cười cười, lấy ra từ trong tay áo một miếng ngọc giản, đưa đến tay Lý Hi Minh, giải thích:

"Đây là bí pháp giải trừ cấm chế của Tư Đồ gia, đa số đều có thể mở ra. Nghe nói Tư Đồ Mạt đã lén sửa đổi đôi chút trong hai năm qua, nhưng phần lớn đám người trực hệ của bọn họ cũng biết."

Ninh Uyển giao thứ này vào tay Lý Hi Minh, rõ ràng vì trong 【Tư Đồ Khố】có một thứ lưu lại trong tay Lý Hi Minh. Lão già này bị Lý thị giam cầm nhiều năm, nay nắm giữ trong tay, quả nhiên mang lại rất nhiều tiện lợi.

