"Huống chi... Còn có một tòa Lạc Hà Sơn."

Lý Hy Minh líu lưỡi, hắn sớm đã biết tình cảnh của nước Triệu ngột ngạt đến mức hít thở không thông, nhưng không ngờ đã đến mức độ này, còn Bạch Tượng trước mắt thăm dò nhiều lần, cảm thấy Lý Hy Minh không có ác ý, liền nói:

"Lý đạo hữu... Ta cũng từng nghe qua danh tiếng của ngươi... Nghe đồn đạo hữu tinh thông đan đạo, 'Sát Khí' của ta đã tu thành thần thông, không có đan dược thích hợp tẩm bổ thì không được, ngay cả linh phôi để ôn dưỡng linh khí cũng không luyện chế ra nổi..."

"Tu sĩ trong bốn bể đa phần là Thái Dương đạo thống... Bọn họ đều khinh người, mấy nhà xung quanh không thèm để ý đến ta, 【 Đại Không Hải Tự 】 lại càng là Thích Tu... Mong rằng sau này nếu có cơ hội, có thể nhờ đạo hữu luyện chế đan dược giùm ta..."

Gặp gỡ bất ngờ, Lý Hy Minh vô cùng cẩn thận, huống hồ đối phương còn đứng về phe địch, rất có thể sẽ dẫn tới nhiều hiểu lầm không đáng có, hắn nhíu mày nói:"Chuyện đó để sau hẵng tính, đạo hữu vẫn nên tự lo cho mình trước, nếu rơi vào đất Phật, sau này gặp lại chính là kẻ thù."

Hai người cứ thế ngồi dưới đáy biển, đàm đạo hồi lâu, yêu vật này vòng vo tam quốc, lân la hỏi về linh khí, linh đan, linh trận, còn Lý Hy Minh thì bóng gió dò la tình hình phương bắc, cả hai đều ngầm hiểu ý nhau, đợi đến khi ngọc bội trong tay áo Lý Hy Minh lóe sáng, phía tây đã giải quyết xong.

"Cáo từ!"

Lý Hy Minh phất tay áo, không nói thêm lời nào, độn vào Thái Hư mà đi, yêu vật kia cũng thở dài một tiếng, hả hê quay trở về đảo.

Từ Thái Hư xuyên ra mặt biển, quả nhiên hắn nhìn thấy phía tây chân trời hoa quang lấp lánh, Thích Thổ quang thải lay động, một mảnh phấn hồng, Trúc Sinh cùng những người khác đã công thành.

"Đám tu sĩ Nam Hải, Nam Cương này cũng đáng tin... Quả nhiên, đứng cùng một trận tuyến, làm nền một chút, ra oai một chút vẫn tốt hơn là tự mình đấu pháp."

Lý Hi Minh cảm thấy khá an tâm, liền giá khởi độn quang, một đường bay về Tống Châu.

Tống Châu đảo có lớn có nhỏ, quần đảo liên miên thành một dải, nhưng chủ thể lại chia làm ba khối, Nam Thuận La Đồ ở góc đông nam, cũng chính là ở phía nam của hải vực trước mắt, khoảng cách rất gần, Lý Hi Minh thừa quang mà đến, vượt qua eo biển, liền tới nơi này.

Thân là Tử Phủ, đã tiếp cận trình độ đỉnh cao nhất của thế lực hiển thế ở thế giới này, tự mình vạch ra một tiểu châu xưng vương làm chủ cũng là chuyện thường thấy, hắn một đường hạ xuống, phát giác nơi này cây cối đen kịt, sơn mạch thấp bé, một vùng đất rộng lớn đã được phân chia rõ ràng, hoang vu không người, đến khu vực trung tâm, mới thấy được cung điện màu đen dày đặc.

Nhìn qua đã biết không phải hạng lương thiện, Lý Hi Minh rất cẩn thận giá quang đi xuống, ánh mắt lướt qua đỉnh cung điện được xây dựng quanh ngọn đồi, liền thấy xiềng xích chằng chịt, hắc khí giăng khắp nơi.

Nghe nói Nam Thuận La Đồ Vương có tu vi Tử Phủ trung kỳ, tu hành Vu Lục chi đạo, tự nhiên là không dễ trêu chọc, Lý Hi Minh tạm thời dừng lại giữa không trung, dùng thần thông truyền âm:
"Tại hạ Chiêu Cảnh Lý Hi Minh, đến đây bái phỏng Nam Thuận La Đồ, kính xin Đại Vương hiện thân gặp mặt!"

Cùng Thích Tu đấu pháp, hẳn là 【Nam Thuận La Đồ】 đã cử một vị Tử Phủ cấp nhân vật, trên đảo hẳn là còn lưu lại một vị, bất kể là vị nào, Lý Hi Minh đều xưng là Đại Vương, đợi một lát, liền thấy một hắc giáp tu sĩ ngự phong bay lên:

"Chân nhân mời vào trong!"

Lý Hi Minh thừa quang hạ xuống, xuyên qua tầng tầng hắc khí bao phủ, trên đỉnh núi sừng sững một pháp tọa khổng lồ, to bằng cả sân viện, một tôn pháp thân một tay niêm hoa, một tay bấm quyết đang ngồi ngay ngắn ở trong đó, cao như núi, hai mắt to như xe ngựa, ở trong hắc khí giống như Ma Đầu, trên đầu gối, lòng bàn tay, đầu ngón tay lác đác có tu sĩ áo bào đen đang khoanh chân tĩnh tọa, im lặng không nói tu hành.

Thiên quang trên người Lý Hi Minh tuy rực rỡ, nhưng trước pháp thân này lại trở nên nhỏ bé.

