Lý Hi Minh khẽ gật đầu, hơi do dự, hỏi:

"Ta muốn luyện một phần linh phôi 『Thượng Vu』, không biết tiền bối có thể chỉ giáo cho ta một hai…"

Hắn không đánh giá thấp nhân mạch của Thái Dương đạo thống. Khuê Kỳ cũng không có gì ngạc nhiên, rất bình tĩnh xua tay, đáp:

"Chiêu Cảnh nếu có lòng, đợi đại nhân đi rồi, đến Hổ Di một chuyến là được."

Dứt lời liền giá gió bay qua, hóa thành luồng gió xám rời đi. Đợi hắn đi rồi, Ninh Uyển mới nghiêm mặt, hỏi Lý Hi Minh:

"Chiêu Cảnh có từng chú ý tới kẻ nô tài bên cạnh vị Tứ Mục Liên Mẫn kia không?"

Lý Hi Minh có chút kinh ngạc, đáp:

"Chỉ thoáng nhìn qua một chút."

Ninh Uyển nghiêm mặt nói:

"Kẻ này có tên là Bạt Sơn, nhà ta đã sớm biết, trưởng bối từng đề cập với ta, năm xưa Nô Tư còn là Liên Mẫn, Bạt Sơn này đã là La Hán dưới trướng hắn, bởi vì trời sinh thần lực, thiên phú dị bẩm, liền được một đường đề bạt, nay theo Nô Tư thành tựu Ma Ha, hắn cũng đã là Liên Mẫn!"

Nàng trầm giọng nói:

"Người này không thể khinh thường, thần lực chỉ sợ cùng Huyền Phong tương tự, chỉ riêng tiền đồ mà nói, Nô Tư thậm chí không bằng hắn, năm xưa Nô Tư còn muốn từ trên người Huyền Phong ra tay, thu thập đủ một đôi, chỉ là sau đó bởi vì Đại Ninh Cung đột nhiên câu kết An Hoài, Kim Tính hiển lộ, mới thôi..."

Lý Hi Minh cau mày gật đầu, Ninh Uyển lo lắng nói:

"Kim Vũ Tông không động tác... Giang Bắc chúng ta không thể với tới, Nam Bắc chi tranh đã đem giới tuyến năm xưa đẩy lên Bắc biên phá hủy không sai biệt lắm, nay mất đi Thang Kim, điểm mấu chốt này, Thích Tu có thể vòng qua phía Đông, nhìn thế nào cũng không phải điềm lành..."

Lý Hi Minh trong lòng thở dài một hơi, Ninh Uyển tiếp tục nói:
"Ta hiểu rõ trong tay ngươi còn có Tư Đồ Khố, nay đích hệ Tư Đồ gia không nhiều, nhưng kẻ thù của Tư Đồ gia lại rất nhiều, Tư Đồ Hoắc ở bên ngoài kia, càng bị người coi là cái gai trong mắt, cái đinh trong thịt..."

Nàng rất thẳng thắn nói:

"Tự nhiên bao gồm cả ta... Cho nên vẫn là hy vọng ngươi đem người lưu lại, đợi chuyện ở Bắc biên qua đi, có cơ hội, mượn nhờ huyết mạch tính toán, có thể trừ khử hắn là tốt nhất."

Lý Hi Minh gật đầu cùng nàng phân biệt, phía sau, người Tư Đồ gia bị thiên quang nâng đỡ, chỉ có thể ôm nhau lặng lẽ khóc thút thít, yên lặng nhìn Lý Hi Minh ngự quang đáp xuống mặt hồ.

Cách biệt hơn một năm, kiến trúc trong đại trận đã xây dựng hoàn tất, phần lớn vây quanh Huyền Trụ mà xây, các loại đình đài tu luyện cũng men theo, leo lên giữa các cột.

Hắn liếc mắt một cái, hạ xuống một chỗ bình đài, nhìn thấy ở giữa là Uyển Lăng hoa thụ xum xuê như lọng che, từng đóa hoa đỏ thắm nở rộ, trọng binh canh gác, Bạch Viên đang ở dưới tàng cây nghỉ chân.

Thấy Lý Hi Minh, hắn đứng dậy thi lễ, Lý Hi Minh đem người thả xuống, vấn an một tiếng, linh thức đảo qua, tìm kiếm người.

Chẳng mấy chốc, Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển, kẻ trước người sau, cùng tiến vào trong viện, đồng loạt hướng hắn thi lễ. Lý Hi Minh thần sắc ngưng trọng, phân phó:

“Điệu Ty Đồ Khố tới đây.”

Lý Giáng Thiên lập tức cho người lui xuống, một lát sau, liền thấy một hán tử mặc xích giáp là Đinh Uy Chinh xách theo một lão già đi tới, hán tử này ánh mắt sáng quắc, đến trước điện liền bái lạy.

Đinh Uy Chinh từng là tu sĩ dưới trướng Thang Kim Môn, có giao tình với lão già này, xem ra là đến tiễn đưa một đoạn đường cuối. Lý Hi Minh hướng hắn gật đầu ra hiệu, cho hắn lưu lại, rồi mới nhìn lão già đang nằm rạp dưới đất.

Ty Đồ Khố những năm nay sống ở Lý gia kỳ thực cũng không tệ, mặc dù tu vi bị phong bế, nhưng tốt xấu gì cũng được cho ăn ngon uống tốt ở trong địa lao, vừa ngẩng đầu nhìn thấy Lý Hi Minh, sợ tới mức run rẩy, thất thanh hô:

"Bái kiến chân nhân!"

Lý Hi Minh thản nhiên nói:

"Thang Kim Môn bị Thích Tu diệt môn, Ty Đồ gia chết sạch, còn lại mấy nhánh, ta đã dẫn một nhóm trở về."

Ty Đồ Khố ngây ra một lúc, nước mắt tuôn rơi, dập đầu nói:

"Tất thảy nghe theo phân phó của chân nhân!"

Lý gia giữ hắn lâu như vậy vẫn là vì hắn thức thời, Lý Hi Minh cũng không bất ngờ, nhẹ nhàng vung tay áo, liền thấy mấy hàng ngọc giản chỉnh tề bày ra bên cạnh, Lý Hi Minh chỉ tay:

"Đều giải khai ra hết."

Ty Đồ Khố muốn nói lại thôi, Lý Hi Minh đã ném ngọc giản của Ninh Uyển tới trước mặt hắn, lão nhân vội vàng nhặt lên, Lý Hi Minh quay đầu nhìn Đinh Uy Chinh, mỉm cười nói:

