"Tiểu nhân mấy năm trước còn có thêm một đứa con gái, đặt tên là Đinh Dư Tinh..."

"Không tệ."

Lý Hi Minh quay đầu sang, hỏi:

"Có phải có một người tên là Đinh Mộc, vẫn đang tu hành ở Tử Yên?"

Lý Giáng Thiên vội vàng đáp:

"Bẩm chân nhân, đúng vậy, nhiều năm qua trong nhà vẫn luôn cung cấp linh tư, mấy năm trước hắn đưa mẫu thân trở về thăm nhà, còn rất thân thiết, tạ ơn mãi không thôi..."

Lý Hi Minh hài lòng gật đầu, bên kia Lý Khuyết Uyển đã bưng một miếng ngọc giản màu vàng nhạt dâng lên, hành lễ nói:

“Bẩm Chân Nhân, 《Thiên Tu Tăng Kim Kinh》 ở đây.”

Trong tất cả truyền thừa của Thang Kim Môn, không gì trân quý hơn vật này. Tư Đồ Thang một môn ba Tử Phủ, tất nhiên có thiên phú ảnh hưởng, nhưng tác dụng của 《Thiên Tu Tăng Kim Kinh》 cũng không nhỏ!Lý Hi Minh cầm lên xem qua.

Công pháp này quả nhiên không tệ, là căn cơ lập môn của Thang Kim Môn, đủ ngũ phẩm, hai đạo bí pháp, tu thành 『Lũ Kim Thạch』, cổ xưng là 『Kim Thú Vũ』, trong công pháp tự xưng Thiên Tu đạo thống, tổ sư là Thiên Tu Chân Nhân, một vị tu sĩ của Từ Quốc.

Còn về nguồn gốc sâu xa, công pháp không đề cập, xem hết một lượt, chỉ có phần cuối nhắc nhở tu sĩ tu hành công pháp này phải thận trọng dụng phong, lại có tu sĩ chú thích một câu:

‘Lũ Kim Thạch,kiên trì không bỏ, sắc bén không hối, như loài chim mang kim vũ thú, bay lên được không xuống được, nếu hạ tất rơi xuống đất, thường bị địa sát giam cầm tru sát, tu hành nếu có khí uất kết tụ, cùng địa sát giam cầm tru sát có gì khác? - Lũ Kim Thạch, kiên trì không bỏ, sắc bén không hối, như loài chim mang kim vũ thú, bay lên được không xuống được, nếu hạ tất rơi xuống đất, thường bị địa sát giam cầm tru sát, tu hành nếu có khí uất kết tụ, cùng địa sát giam cầm tru sát có gì khác?’

Có tự tin như vậy để phê bình công pháp Tử Phủ, e rằng chính là Tư Đồ Thang năm xưa, Lý Hi Minh thầm lắc đầu:

“Hắn chỉ cầu tu thần thông, tùy tâm sở dục, không kiêng dè, kỳ thực Thang Kim Môn sau này thế nào, hắn cũng không quan tâm.”

Vật này tuy trân quý, nhưng Tư Gia, Ninh Gia, Kim Vũ mấy nhà khẳng định đều có, vừa hay để cho hậu bối tu hành, Lý Hi Minh phất tay thu lại, lấy những công pháp khác ra xem, đa số hắn không coi trọng, bỏ vào trong nhà.

Chỉ có một bản 《Hoành Huyền Từ Quang Diệu Pháp》, đặc biệt hơn cả, tuy chỉ là pháp quyết tam phẩm, nhưng lại là công pháp 『Nguyên Lôi』 nhất đạo, thành tựu Tiên Cơ 『Chủ Sát Nghi』.

Lý Hi Minh nhìn thêm hai lần, lúc này mới phân phó:

“Thang Kim Môn diệt môn rồi… Khuyết Uyển, con tính thử xem, trong này có dòng dõi trực hệ Tử Phủ hay không.”

Lý Khuyết Uyển gật đầu, lấy máu của Tư Đồ Khố, cầm ngọc lệnh bấm quyết, Lý Hi Minh nhìn về phía Lý Giáng Thiên, hỏi:

“Ngươi định xử trí bọn chúng thế nào…”

‘Toàn bộ đều chết trong tay Thích Tu mới sạch sẽ…’

Lý Giáng Thiên kỳ thực không muốn để ý đám người Tư Đồ gia này, nhưng huyết mạch của đám người này thật sự không tồi, chỉ đáp:
“Nếu để vãn bối xử lý, tự nhiên là sung vào Tây Chương Thất Tộc, thay tên đổi họ, coi như kết thúc duyên xưa, từ nay về sau không còn liên quan gì đến họ Tư Đồ nữa.”

Lý Hi Minh liếc nhìn Tư Đồ Khố đang run rẩy quỳ rạp dưới chân, lại đưa mắt nhìn Đinh Uy đang sầu não, khẽ búng tay, một luồng thần thông liền thuận theo mi tâm lão nhân bay vào trong thức hải, hắn phân phó:

"Còn ngươi... Tư Đồ Khố, thả ngươi ra ngoài, sớm muộn cũng bị hòa thượng bắt đi làm tư lương, nể mặt Uy, từ nay về sau ngươi chỉ ở bên cạnh Đinh Uy làm chút việc vặt làm chút việc vặt, tuần tra bờ sông, coi như cũng xuất lực."

