Tư Đồ Khố lão đầu cũng dập đầu theo, lưng đẫm mồ hôi lạnh, thật ra nói đến chuyện trên dưới thu xếp, đều là Đinh gia dùng lễ vật hậu hĩnh hối lộ hắn, chỉ là khi đó có nhiều gia tộc như vậy, Đinh thị tuy không phải cho nhiều nhất, nhưng hành động lại thành thật nhất, nên hắn mới để ý.

Những chuyện này tất nhiên không thể nói ra, Tư Đồ Khố vâng vâng dạ dạ cảm tạ theo. Nhưng nguyên nhân chính khiến Lý Hi Minh bỏ qua cho hắn lại là vì Ninh Uyển, nên nói:

"Không cần nói nhiều, một mạng này coi như tạo hóa của hắn, kẻ thù của Tư Đồ gia không ít, ngươi trông nom hắn cho tốt."

Đinh Uy Trình cung kính gật đầu, đứng dậy kéo lão nhân đi xuống. Tư Đồ Khố hiển nhiên không ngờ mình ở Lý gia nhiều năm như vậy mà vẫn còn đường sống, vui mừng đến phát khóc, đi theo xuống dưới.

Lý Hi Minh đi xem xét Lý Khuyết Uyển, thấy nàng thu hồi phù, bẩm báo:

"Bẩm chân nhân, nơi này không có Tử Phủ trực hệ... chỉ là có một hai nữ quyến có huyết mạch tương đối thân cận với Tử Phủ... nam đinh có lẽ đã bị mang đi hoặc giết sạch rồi..."

"Ngươi an bài đi."

Lý Hi Minh rất tùy ý giao phó cho Lý Giáng Thiên, vị gia chủ Lý gia này gật đầu, nhắc nhở:

"Chỉ là... vãn bối thấy công pháp ở nơi này, e rằng không đầy đủ, năm xưa Đường Kim Môn danh chấn thiên hạ, công pháp... còn xa mới chỉ có một đạo 《 Thiên Tu Tăng Kim Kinh 》."

"Ừm..."

Lý Hi Minh gật đầu, tĩnh lặng nhìn đống ngọc giản kia, tuy rằng công pháp rất nhiều, nhưng phẩm chất tốt xấu lẫn lộn:

"Ít nhất 【 Diễm Trung Ô Khí 】 năm xưa là không có, thứ này không nói là danh chấn thiên hạ, thì ít nhất cũng là tai tiếng lan xa, dù sao Tư Đồ Đường không chỉ lấy Thiên Tu đạo thống, năm xưa Đâu Huyền Sơn hắn cũng đã từng đến, hoặc là đám hòa thượng này không đưa đủ, hoặc là những thứ này đã bị Đường Kim Môn chủ cuối cùng là Tư Đồ Mạt giở trò, đem cất giấu ở nơi khác rồi."

Lý Giáng Thiên thi lễ, nói:

"Nếu đã là 【Đâu Huyền Đạo Thống】, Kim Vũ lấy trước cũng là lẽ thường tình, e rằng cũng sợ lấy hết thì không chiếm được đạo lý, ít nhất còn để lại 【Thiên Tu Đạo Thống】."

Lý Hi Minh từng được chứng kiến 【Đâu Huyền Đạo Thống】 trong tay Trường Tiêu, uy lực có thể bỏ xa cả nhà mình và Thích Tu mấy con phố, mặc dù uy lực pháp thuật lớn nhỏ còn phụ thuộc vào người, vào đạo hạnh, nhưng một đạo pháp thuật tốt cũng không thể xem nhẹ.

"Còn về pháp khí…"

Những pháp khí, đan dược của Thang Kim Môn số lượng không nhỏ, nhưng một tông môn suy tàn như vậy, đan dược chắc chắn không thể sánh được với Lý gia có một vị Tử Phủ đan sư, may thay pháp khí không ít, phần lớn đều có pháp lực thấm nhuần, tự nhiên không thể để hai người từng cái luyện hóa để xem, Lý Hi Minh búng ngón tay, một đạo Minh Dương quang thải cuốn qua, trong khoảnh khắc đem tất cả pháp khí trên mặt đất luyện hóa.

"Chỉ có vậy…"

Pháp khí lợi hại của Thang Kim Môn không biết đã bị vơ vét một lần, hay bị đám con cháu hiền lành của Tư Đồ Thang bán đi, nhãn giới Lý Hi Minh lại cao, nhìn mà nhíu mày không thôi, may là đối phương có nhiều vũ y, hai kiện Kim Đức Vũ Y tốt nhất cấp bậc Trúc Cơ, Lý Giáng Thiên, Lý Minh Cung không dùng được, một kiện cho Lý Khuyết Uyển, kiện còn lại thu vào trong tộc, ban thưởng theo công lao.

Lý Giáng Thiên có chút hứng thú lật xem một hồi, chỉ tìm được một tấm hỏa lệnh, nhìn kỹ, vẫn là 'Tịnh Hỏa', mặc dù đạo thống này không được người đời coi trọng, nhưng khi giao đấu vẫn rất hữu dụng, bèn nói:

"Thang Kim Môn chuyên về Kim Đức, bàng môn khác là không hề động tới, ta thấy những đạo khác dư ra, nói không chừng vẫn là cướp được, cái gọi là 'Diễm Trung Ô' kia, cũng mang mùi vị của Tịnh Hỏa, nhất định là đoạt được từ một nơi nào đó có Đâu Huyền Đạo Thống."

"Kim Vũ là Chân Quân Đạo Thống của Kim Đức, còn tu hành 'Hi Khí', Hỏa Đức, Tịnh Cổ, làm gì có chuyện chỉ đi một con đường!"

Nhắc tới Kim Vũ, thần sắc Lý Hi Minh có chút phức tạp:

"Chuyện này bây giờ…"

Thích Tu mặc dù xưng là chiếm cứ phương Bắc, nhưng Pháp Tướng chỉ có mấy vị, đối mặt với Lạc Hà từ trước đến nay đều cung kính, chuyện của Kim Vũ không phải Lạc Hà Sơn chỉ thị, ít nhất cũng đã bẩm báo với Lạc Hà, Lạc Hà ngầm đồng ý là không nghi ngờ.

