"Giáng Hạ xuất quan rồi!"

Lý Hy Minh xoay người, nhìn ánh sáng trên bầu trời, gật đầu nói:

"Bảo Giáng Lũng... cũng tới ra mắt đi. Ta nhớ các ngươi còn hai đệ đệ, một người tu 『Ly Hỏa』... một người tu 『Ngọc Chân』, dạo này chúng thế nào rồi?"

Lý Giáng Thiên sai người đi mời, bẩm báo:

"Tứ đệ Giáng Lương, nay đã trở thành một công tử phong độ, chỉ là bản tính vốn không chịu ngồi yên... Mấy năm gần đây pháp thuật do Thôi đại nhân dạy đã học gần xong, ta bảo đệ ấy học tiếp kỹ nghệ, đệ ấy liền không chịu, suốt ngày chẳng thấy bóng dáng đâu, phía bắc không cho đi, đệ ấy liền đi về phía nam, có lúc hộ tống linh vật từ phường thị ven hồ đến các phường thị ở Thanh Trì... Ba đến năm ngày chẳng thấy mặt mũi đâu."

Hắn khẽ thở dài, trông rất áy náy:

"Trái lại, ngũ đệ Giáng Niên, hoàn toàn khác biệt... Năm này qua năm khác nhốt mình trong động phủ, chưa từng ra ngoài, hễ hỏi đến, đều nói đang bế quan, không thể quấy rầy... Là do ta làm huynh trưởng mà dạy dỗ chẳng đến nơi đến chốn, không khiến được bọn họ tĩnh tâm lại."

Lý Hy Minh nghe xong lắc đầu, đáp:

"Tu hành lịch luyện đều là chuyện tốt, trước kia không có điều kiện, nay Thanh Trì coi như an toàn, đi lại một chút cũng tốt."

Lý Khuyết Uyển ở bên cạnh có chút tiếc nuối nói:

"Chỉ là hai đệ đệ Giáng Lũng, Giáng Hạ từ nhỏ đã không hợp nhau, may mà cả hai đều không phải người lỡ dở công việc, chỉ là muốn thấy họ thân thiết hơn... thì không thể nào."

Lý Hi Minh không quá để tâm, dù sao hắn cũng đã Tử Phủ, tâm thế nhìn nhận sự việc so với Trúc Cơ đã khác, khẽ nói:

"Không đối phó cũng không sao, gia đại nghiệp đại, sao có thể khắp nơi đều hài hòa."

Lý Giáng Thiên chắp tay, liền thấy trên trời vầng dương sáng rực, một nam tử hạ xuống.

Người này khoác giáp, thân hình cao lớn, hai tay cầm đoản thương, mày dài mắt vàng, giữa đôi mày lộ rõ một mảnh sảng khoái, khí thế hừng hực hạ xuống sân, đảo mắt một vòng, quỳ xuống nói:"Giáng Hạ bái kiến chân nhân!"

Thân hình hắn cao lớn, tuy không bì kịp Đinh Uy Chửng, nhưng cũng ngang với Lý Vấn, Lý Hi Minh ánh mắt sáng ngời, khẽ gật đầu, lại thấy ngoài sân có người thông báo, một nam tử mặc vũ y, đội ngọc quan, bên hông đeo kiếm tiến vào, dung mạo không xuất sắc bằng Lý Giáng Hạ, hướng Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển hành lễ, sau đó mới quỳ xuống.

Thấy hai người trước sau xuất quan, Lý Hi Minh cười nói:"Giờ đã có người để dùng."

Hắn quay sang Lý Giáng Thiên:

"Ngươi dừng lại ở Trúc Cơ sơ kỳ cũng đủ lâu, vừa hay hai huynh đệ xuất quan, ta cũng xuất quan tọa trấn, việc trong tay tạm thời gác lại, chuyên tâm đột phá, trong nhà giao cho Giáng Lũng, Giáng Hạ là được."

Lý Giáng Thiên dường như đã sớm liệu trước, bẩm:"Tuân mệnh chân nhân."

Hắn quay đầu lại, cười nói:

"Vậy làm phiền hai vị hiền đệ rồi."

Lý Giáng Hạ tiến lên một bước, thanh âm vang dội, ứng một tiếng, Lý Giáng Lũng hướng nội hơn, chỉ hành lễ, Lý Hi Minh thấy Lý Giáng Thiên trả lời như vậy, nhắc thêm một câu:"Giáng Hạ quanh năm ở Đông Ngạn, quen thuộc hơn, tạm thời trông coi, trong châu giao cho Giáng Lũng."

Hai người đều không lộ ra biến hóa, nhất nhất bái tạ, Lý Hi Minh khảo nghiệm công pháp tu hành của hai người, căn cơ đều rất vững chắc, Lý Giáng Thiên khẽ nói:

"Vừa hay hai vị hiền đệ đều ở đây, ta có tin tức muốn bẩm báo."

Lý Giáng Thiên từ trong tay áo lấy ra một phong thư, sắc mặt có chút trầm, nói:"Chân nhân mời xem!"

Lý Hi Minh nhận lấy xem, đó là thư tay của Vương Cừ Uyển.

“Vương Cừ Oản…”

Lý Hi Minh mơ hồ nhớ lại dáng vẻ năm xưa của Vương Cừ Oản, nay đã là tu sĩ nổi danh ở Giang Bắc, mở thư ra xem, giọng điệu vẫn cung cung kính kính.

Trong thư hỏi han tình hình trên hồ, còn nhắc đến một nữ tử.

