“Đại nhân tặng Vương Cừ Oản vài món pháp khí, xem như sính lễ cầu thân với Vương Tiêu Tiêu, hắn đều thu nhận, không những thế, chuyện này phát sinh từ rất sớm, tuy không rõ cụ thể là khi nào, trong thư viết [nhiều năm qua lại, kính sợ không dám nói nhiều, càng không dám gửi thư tới hồ thượng], nhất định không phải là chuyện một hai ngày.”

Lý Hi Minh thu lại thần sắc, không lộ hỉ nộ, mập mờ đáp một tiếng, rồi đưa lá thư trong tay cho hai người bên cạnh, hai vị công tử đều nhận lấy xem qua, Lý Giáng Lũng chau mày, Lý Giáng Hạ thì biến sắc, Lý Giáng Thiên nói tiếp：

“Đây là một điểm, lúc chân quân rời đi, không biết là ai đề xuất, còn tạm thời vạch định địa giới cho Vương thị, dựa vào phía bắc, một phái của Vương Hòa lại gần như bị chân quân diệt trừ… Còn về điểm trọng yếu nhất trong thư đề cập, Vương thị còn có người đi cùng chân quân qua sông về phía bắc, không rõ là thật hay giả.”

Tin tức của Lý Giáng Thiên khẳng định không nhanh bằng Ninh Uyển, Lý Hi Minh cũng vừa nghe Ninh Uyển nói mới biết chân quân đã rời đi, sau đó lên bờ Lý Giáng Thiên cũng đã hay tin, tốc độ tuyệt đối là cực nhanh, e rằng Lâm Phong vừa đi, Vương Cừ Oản liền gửi thư.

Hắn tùy ý cất thư, hỏi：

“Ai đưa tới, có để lại lời nhắn gì không?”

Lý Giáng Thiên cung kính nói：

“Là Vương Cừ Vũ, đã Trúc Cơ, đưa đến bờ liền quay về.”

Lý Hi Minh ngồi xuống trong sân, không nói nhiều, đáp：“Đại nhân đã rời đi, hồi âm cho hắn, nói nhà ta hứng thú với pháp kiếm, Vương Tiêu Tiêu có lẽ đã xem qua, bảo hắn vẽ lại tất cả đồ hình của kiếm rồi gửi qua đây.”

Lý Giáng Thiên liên tục gật đầu, vẫn lên tiếng nhắc nhở, cung kính nói:

“Vâng… nhưng chuyện của Vương Cừ Oản, e rằng cần phải sớm trù bị.”

Lý Hy Minh tự nhiên biết rõ, e rằng Lý Giáng Thiên trước mắt đã đề phòng từ lâu, thần sắc hắn thản nhiên, hỏi:

“Các ngươi thấy thế nào?”

Lý Giáng Hạ thần sắc không vui, tính cách của hắn trong số các huynh đệ là phóng khoáng nhất, nhưng cũng bá đạo nhất, ngày thường không lọt tai nửa điểm sai trái, lạnh giọng đáp:

“Vãn bối chưa từng gặp qua Vương Cừ Oản, nhưng có nghe Đinh đại nhân nói qua, đánh giá rất cao người này, ta thấy bộ dạng hắn, không có ý định lưu lại trên hồ, đây là một kẻ ngoài mặt cúi đầu, trong lòng lại ngạo nghễ, vẫn nên đề phòng.”

Lý Giáng Lũng thì thần sắc trầm xuống, không chút do dự phụ họa, thấp giọng nói:

“Tam đệ nói không sai, Vương Cừ Oản chưa từng có nửa điểm trung thành với nhà ta, chẳng qua là kẻ biết điều cẩn thận, không thể không cúi đầu mà thôi, hắn không phải hạng người chịu khuất phục kẻ khác, điểm này nhà ta chưa từng xem nhẹ hắn, nhưng hắn cũng cần sĩ diện, chân nhân đối với hắn thực sự hữu ân, Giang Bắc Vương thị tuy rằng nhà ta không thể với tới, nhưng hắn vẫn sẽ cúi đầu, sớm muộn cũng quay về hồ.”

“Nhưng ai biết hắn đã nhận được chỗ tốt gì, đại nhân ban cho hắn chỗ tốt, dù có trở về hồ, tương lai đối với nhà ta cũng chưa chắc là chuyện tốt.”

“Theo ý vãn bối, hạng người này, sẽ không chịu khuất phục, cho dù có trở lại trên hồ, nhà ta có thể áp chế hắn, lung lạc hắn, cũng chỉ là bởi vì hắn mới Trúc Cơ mà thôi, nếu thực sự đột phá Tử Phủ, chẳng phải lại là tai họa hay sao… vậy thì cần gì chứ? Chẳng qua là nhà ta làm ô che cho hắn, cắt thịt nuôi ưng, để hắn tạm thời ở dưới mái hiên, có ngày sẽ giương cánh bay cao mà thôi.”

Lý Giáng Thiên liếc nhìn hai vị đệ đệ, thần sắc cung kính, ngữ khí bình thản, tĩnh lặng nói:

“Không sai, Giang Bắc Vương gia phân hóa nhiều năm, đã là một bãi bùn nhão, hắn lại tâm hệ tộc nhân, không bằng cứ để hắn ở Giang Bắc, để hắn ở Giang Bắc Vương gia, để hắn phải tả xung hữu đột, chịu đủ mọi xâm lấn, bôn ba hầu hạ giữa Đô Tiên và Xưng Quân, dùng địa thế ác liệt để giày vò khí vận của hắn, hao tổn tâm lực của hắn, khiến tông tộc hắn hỗn loạn, trên dưới bất nhất, khiến hắn ngày đêm trằn trọc, không thể an nhiên tu hành.”

"Ân tình của gia tộc vẫn còn đó, làm sao có thể xóa bỏ? Cho dù ngày sau có phượng hoàng xuất thế từ trong biển lửa, có Tử Phủ xuất hiện từ trong đất đai khô cằn, thì khi gặp chân nhân, hắn vẫn phải cung cung kính kính mà gọi một tiếng tiền bối. Chẳng phải như vậy sẽ tốt hơn nhiều việc hắn tu hành đến Tử Phủ tại gia tộc ta, rồi bất đắc dĩ phải chia ly, huyết mạch cùng ân tình vốn trói buộc hắn lại trở thành một mảnh cô phụ hay sao?"

"Huống chi còn có Vương Tiêu Tiêu, kẻ này cũng bất phàm, há có thể coi nhẹ?"

Hắn cười nói:"Vương Cừ Uyển ở tại gia tộc ta, sau lưng hắn là toàn bộ Giang Bắc Vương thị, toàn bộ Giang Bắc Vương thị cũng coi hắn là chỗ dựa, người người lấy hắn làm hào, nhưng một khi hắn lập tộc tại Giang Bắc, Giang Bắc Vương thị đang chia rẽ ắt sẽ thống nhất, vậy thì lại không giống, e rằng người người sẽ hận hắn."

Lý Hi Minh không nói một lời, lẳng lặng nhìn về phía Uyển Lăng hoa thụ ở phía đông, ánh mắt phiêu diêu nơi chân trời xa xăm.

Lý Khuyết Uyển đang đứng sau lưng Lý Hi Minh, nghe bọn họ thảo luận, trong lòng chỉ thấy lạnh lẽo, đôi mắt hạnh của nàng theo ánh mắt của Lý Hi Minh mà khẽ nâng lên, rồi lại cụp xuống thật nhanh, lắng nghe vị chân nhân trước mặt mở miệng nói:

"Việc này đã định, ngày đại nhân hồi sơn, ta còn có an bài khác, phải đi lấy pháp kiếm trước, không thể đi đón Vương Tiêu Tiêu, nữ tử này tất rơi vào tay kẻ khác, không cần nghĩ đến nữa."

