"Ngồi đi."

Lý Hy Minh phân phó một tiếng, khẽ nói:

"Vừa rồi Giáng Thiên còn một điều không tiện nói, Vương Cừ Oản được nhà ta che chở, nếu nàng ấy tu thành Tử Phủ, rất nhiều bí mật của gia tộc sẽ không giấu được, còn việc để nàng ấy đến Giang Bắc, cũng là cơ duyên của nàng ấy."

"Chỉ là mấy huynh đệ bọn họ... Thường ngày phiền ngươi hòa giải một chút."

Lý Khuyết Uyển vội đáp:

"Các vị công tử đều hiểu đại thể, tầm nhìn kiến thức xa hơn ta nhiều... Nên là ta phải thỉnh giáo bọn họ mới đúng."

Lý Hy Minh nghiêm mặt nói:

"Giáng Lương, Giáng Niên hai huynh đệ kia, ngươi thấy thế nào?"

Lý Khuyết Uyển hơi chần chừ, đáp:

"Giáng Lương sư thừa Quyết Ngâm tiền bối, kỳ thực cũng rất thông tuệ, nhưng hắn sớm đã có ý muốn ra ngoài, ta thấy dáng vẻ của hắn, cũng đã kết giao bằng hữu bên ngoài, tâm tư quả thực không ở trên hồ... Còn về Giáng Niên, ta gặp hắn vài lần, kỳ thực tính tình lương thiện ôn hòa, không giống các huynh trưởng."

"Thôi vậy..."

Lý Hy Minh lắc đầu, đáp:

"Nữ nhi Lý gia không ít, đến nay vẫn chưa có ai được như cô cô ta năm xưa. Minh Cung tuy ngoan ngoãn, nhưng lại thiếu phần kiên nghị quả cảm, đời trước năm đó vừa vẫn lạc, ta đã biết là phiền phức rồi."

"Đời Chu Hành, lão đại nhân từng trò chuyện với ta, Chu Minh không làm nên trò trống gì, Chu Lạc có Dương gia chống lưng, đối với hồ lớn lại không có quá nhiều chấp niệm, trong nhà xưa nay không ép buộc ai, Chu Đạt còn đang bế quan, chưa chắc có thể thành công, Hành Hàn tuy thiên phú cao hơn một chút, nhưng cha mẹ lại là nhân vật nhỏ bé trong tộc, không biết dạy dỗ, ngược lại còn liên lụy nàng, mà tính tình của nàng cũng chẳng tốt đến đâu."

Lý Hi Minh than thở:

"Thường nói Nam Bắc tương tranh làm gãy xương sống của thế gia, lời này không ngoa. Nhà ta đã xem như tốt số, vậy mà vẫn phải chịu ác quả năm xưa, hai đứa của Tử Yên chẳng phải cũng vậy sao?"

Hắn thở dài:

"Còn mấy huynh đệ của Giáng Thiên, đều có tâm tư, mà cũng là quá nhiều tâm tư. Ta và Chu Nguy áp chế mới coi như ổn thỏa, còn bên ngoài thì sao? Bắc phương cũng thế, Nam phương cũng vậy, kẻ nhìn chằm chằm vào bọn họ không ít đâu!"

Lý Hi Minh than thở, trong lòng kỳ thực đang nghĩ đến việc làm lung lay quả vị của Ngụy Thái Tổ Lý Càn Nguyên, thoáng có chút ảm đạm, liền phân phó:

"Ngươi hãy lấy 《Hoành Huyền Từ Quang Diệu Pháp》 kia đi, nghiền ngẫm cho kỹ, làm kế hoạch biết người biết ta. Những chuyện này cũng đừng bận tâm nữa, 【Kỳ Xuyên】 cũng sắp luyện thành, đại nhân còn hơn một năm nữa thôi."

Hắn không nói nhiều, bước vào Thái Hư, xuyên đến Chi Cảnh Sơn.

"Bất quá chỉ hơn một năm..."

Lý Hi Minh bấm đốt ngón tay tính toán, thời gian này quả thực không đủ cho hắn tu hành bao nhiêu, tu luyện Thai Tức Lục Luân, nhiều nhất cũng chỉ là Đạo Khí thứ hai mà thôi.

"Nhưng vị trí của Bạch Dần Tử dù sao cũng phiền phức, ở bên kia bờ sông, Thích Tu không chừng sẽ nhúng tay vào, đến lúc đó nếu giao tranh, bị thương nặng, một năm này coi như công cốc."

Lý Hi Minh vừa suy tính xong, rất nhanh ý thức được một chuyện khác:

"Cứ như vậy... cuối cùng lại lãng phí một đạo 【Huyền Quan Xích Hỏa Khí】, đến lúc đó ngược lại phải chạy một chuyến đến Thôi Thị Sùng Châu Đảo."

Tổng hợp suy tính, Lý Hi Minh liền thay đổi quyết định:

"Một năm này vừa vặn tu hành thuật pháp, tuy có chút nước đến chân mới nhảy, nhưng chung quy không sai. Dù sao Giáng Thiên bế quan đột phá, trong nhà cũng ít người trông nom..."

Hắn tĩnh tọa.

Thuật pháp xưa nay vẫn là điểm yếu của Lý Hi Minh, nhưng hắn luyện đan tuyệt đối là ngực có thành trúc. Có điều, đấu pháp so với Lý Chu Nguy còn kém hơn kỹ nghệ sử dụng kích. Những năm đầu tu hành, ngày ngày hắn luyện công cùng luyện đan, trách sao được thuật pháp không tinh. Nhưng giờ đã thành Tử Phủ, luôn phải bù đắp lại.

"Ta không có đạo hạnh thâm sâu, hóa hủ thành thần diệu như vậy. Tử Phủ có thể sử dụng thuật pháp, ít nhất cũng phải tứ phẩm. Giang Nam cao nhất cũng chỉ đến lục phẩm. Hiện tại, trong tay có chút công lực, một là tứ phẩm 《Thượng Diệu Phục Quang》, hai là ngũ phẩm 《Thái Dương Ứng Ly Thuật》."

