Lý Hi Minh lúc trước từng đọc qua, bỏ qua 【 Đại Ly Bạch Hi Quang 】 cần Tử Phủ Ly Hỏa không nói, cũng chỉ có 《 Thái Dương Ứng Ly Thuật 》 thuận tay, bây giờ thần thông viên mãn lại đọc, nhìn chằm chằm một hồi, khó xử, chọn ra 【 Đạo Diễm Hành 】.

【 Đạo Diễm Hành 】 so với mấy đạo khác, đối Ly Quang vận dụng ít nhất, đối đạo hạnh yêu cầu cũng không sâu, cùng 【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】 tương tự, đối hỏa diễm yêu cầu ngược lại cao hơn, này đối Lý Hi Minh tới nói không thể nghi ngờ là dễ dàng nhập môn hơn.

"Có 【 Hoa Dương Vương Việt 】 tại... động tác giữa khó tránh khỏi nặng nề, bất quá 『 Yết Thiên Môn 』 có thể gia trì pháp khu, nhưng vẫn là tinh tu thân pháp thì tốt hơn."

Mà Lý Hi Minh gần đây mới được một chưởng, không có quá nhiều đạo pháp lý luận, lại dùng tới lục khí, uy lực tương đối không tệ, 【 Đạo Diễm Hành 】 lại là thân pháp ngũ phẩm, có thể hơi có chút nắm giữ, không thể đối phó Trường Tiêu, cận thân đánh đánh không có gì đạo hạnh Liên Mẫn lại vừa vặn.

Hắn liền đem hai đạo lấy ra đọc:'Ly hỏa tại thiên, liệt vi xung tinh, xán lạn huy hoàng, cố nhi chính vị hung hội, độn thuật nan vi, chỉ thủ thân pháp đạo diễm vi nghi...'

【 Thái Dương Ứng Ly Thuật 】 cùng 【 Đạo Diễm Hành 】 đồng xuất nhất nguyên, đọc lên tương xứng, lẫn nhau kiểm tra thiếu sót, dùng lục khí dẫn hỏa lộng khí công hiệu phụ trợ, miễn cưỡng còn tính là qua được.

Thế là quang ảnh giao thoa, thời gian tựa nước chảy, hỏa diễm tuôn trào, quạ đen kêu vang, bốn bề xào xạc, tử diễm bay lên.

"Đinh linh..."

Phong linh treo trên ngọc trụ gần đó không gió mà lay, nhẹ nhàng vang vọng, Lý Hi Minh lúc này mới như bừng tỉnh từ mộng.

Hắn chỉ cảm thấy tĩnh tâm suy ngẫm một hồi, điều khiển hỏa diễm tu hành hai đạo pháp thuật, không ngờ đã có người lên bẩm báo, lúc này mới phát hiện ra hoa chi tử dưới đất đã phủ kín gần ba thước, vài điểm tinh hỏa nhảy múa trên hoa, theo hắn hồi thần mà dần dần lụi tắt.

Tính ra đã qua hơn nửa năm.

‘Thảo nào các tu sĩ Tử Phủ phần lớn đều đạm mạc xa cách… Nửa năm này trôi qua tựa hồ chỉ như một tháng… Nếu thật sự bế quan, sao còn nhớ được ai…’

“Lên đi!”

Lý Hi Minh vẫn còn chút tham luyến cảm giác vừa rồi, lặng lẽ khắc sâu thể ngộ, lại thấy một lão giả đang bước lên, hồng bào khoác hờ trên thân, dáng người khôi ngô, tự nhiên là Sở Minh Luyện.

Hắn đến trước thềm, thấy hoa chi tử trải đầy, ngọc trụ sáng trong, không dám giẫm qua, chần chừ không tiến, Lý Hi Minh thấy hắn, trong lòng vui mừng, thoáng chốc đã hiện ra trước mặt hắn.

"Chúc mừng chân nhân! Linh phôi đã thành!"

"Ha ha!"

Lý Hi Minh mặt mày hớn hở, nhướng mày, thiên quang cuốn một cái, liền đem lão giả này đưa lên, vượt qua Thái Hư, hiện thân trên Quan Tạ Đài, phía dưới rạp người quỳ lạy, Sở Minh Luyện cũng khom lưng, chúc mừng:

"Chúc mừng chân nhân!"

Phía dưới vang lên tiếng hô như núi gào biển thét, Lý Hi Minh luyện chế linh phôi cần rất nhiều tu sĩ Trúc Cơ, lại thay phiên nhau, cũng không có cố ý phong tỏa tin tức, người biết chuyện xung quanh không ít, nhất thời bốn phía đều là tiếng chúc mừng.

Lý Hi Minh nhẹ nhàng vẫy tay, liền thấy bên trong nổi lên một đạo thanh hoàng sắc quang mang nồng đậm, màu xanh phiêu hốt uốn lượn, màu vàng uy nghiêm trầm trọng, đan xen tương chiếu, tựa như đánh đổ hai loại cát mịn, hòa lẫn vào nhau.

"Keng!"

Hai bên Quan Tạ Đài hiện ra hoa văn sơn xuyên màu thanh hoàng, núi gào biển thét, trùng trùng điệp điệp, lướt qua chư vị tu sĩ, thổi đám tu sĩ lảo đảo không thôi, lại có thiên quang như ngục, theo sát phía sau.

Lý Hi Minh mỉm cười phất tay áo, tất cả dị tượng nhất thời thu liễm về pháp khí, đồng thời biến mất, lộ ra bản thể của 【Kỳ Xuyên】.

