'Cầm trong tay, lại giống như một thanh đoản đao lưng dày.'

Mới có được linh xích, hắn tự nhiên có chút yêu thích không buông tay, khẽ buông lỏng, linh xích này ngoan ngoãn xoay người, tự động đeo lên bên hông. Lý Hi Minh quét mắt nhìn mọi người, bốn phía đều không thể dời mắt, liền cười phân phó:"Giải tán đi!"

Dứt lời, thiên quang bừng lên, cuốn theo Sở Minh Luyện, hướng Chi Cảnh sơn hạ xuống. Ánh mắt lão nhân cũng không nỡ rời đi, thân là một luyện khí sư, đối mặt với một linh phôi mà mình đã tham gia chế tạo, sao có thể không cảm động, thậm chí trong mắt đã ươn ướt lệ.

Lý Hi Minh ngồi xuống bên bàn, đóa hoa chi tử trên mặt bàn tự động phiêu tán, hắn nâng 【Kỳ Xuyên】trong tay, Minh Dương thần thông tràn ra.

'Đuôi khắc Dương Cực, đầu khắc Thượng Diệu, vẽ sông núi, không khắc thần linh.'

Khuê Kỳ từng nói, chất liệu của Kỳ Xuyên là 【Quán Xuyên Thanh Ngọc】, đã sớm tuyệt tích, tuy rằng Ngọc Chân quay về, ngọc thạch hưng thịnh, nhưng tạm thời chưa nghe nói ai có được. Ngọc thạch vốn đã mỹ lệ, lại thêm linh túy của Minh Dương, càng khiến người ta khó mà rời mắt. Theo Minh Dương thần thông tràn ra, hắn cũng dần dần quen thuộc chưởng khống vật này.

Chức năng chủ yếu của 【Kỳ Xuyên】chính là 【Kỳ Xuyên】, một khi thi triển, sẽ triệu hồi ra hoa văn sông núi, bao phủ phạm vi bốn mươi chín trượng, tương đương phạm vi một cung điện, có thể thôi động, quấn lấy kẻ địch trong sông núi, cự ly càng gần, uy lực càng lớn.

Thứ hai chính là 【 Quân Hành 】, trong 【 Kỳ Xuyên 】 hàm chứa một điểm uy năng, nếu pháp thuật của địch nhân rơi vào trong đó, 【 Kỳ Xuyên 】 sẽ dừng lại đo lường, liền có thể phân biệt uy lực, quét sạch mê hoặc.

Hoa văn sơn xuyên này đi thuận là đường tắt, đi ngược là đường dài, có công dụng phụ trợ tu hành, hiểu rõ địch nhân, uy năng không lớn, có chút tương tự với thần diệu của thiên quang nơi mi tâm, nhưng thần diệu tốt thì bao nhiêu cũng không chê nhiều.

"So với 【 Hoa Dương Vương Việt 】, 【 Kỳ Xuyên 】 tự nhiên kém hơn nhiều, Khuê Kỳ nói không sai, thần diệu có thừa, uy năng không đủ, đây không phải là chính khí của Đế tộc, càng giống như để thể hiện thể diện của Đế tộc, tất cả lấy thần diệu ưu nhã làm đầu."

【 Kỳ Xuyên 】 mặc dù nằm trong phạm vi linh khí, song chung quy vẫn là một linh phôi, không thể đòi hỏi quá cao, kết quả hiện tại đã khiến Lý Hy Minh rất hài lòng:
"Dù sao cũng đã thêm vào Tử Phủ linh túy, sẽ không quá mức tầm thường."

Hắn cẩn thận tra xét, bấm đốt ngón tay tính toán.

Linh phôi là vật cần thời thời khắc khắc dùng thần thông tâm lực ôn dưỡng, nếu rời khỏi Tử Phủ, trong thời gian dài không được thần thông nuôi dưỡng, sẽ dần dần mất đi thần diệu, biến trở lại thành pháp khí.

Lý Hy Minh khi sớm biết việc này đã từng hoài nghi, rất nhiều cổ pháp khí đặc biệt thần diệu đều do linh phôi của tu sĩ cổ đại thoái hóa mà thành, hiện giờ bấm đốt ngón tay tính toán, có Tử Phủ Minh Dương linh túy gia trì, 【 Kỳ Xuyên 】 nếu đột nhiên bị đoạt đi, rời khỏi Minh Dương thần thông nuôi dưỡng, uy lực trong thời gian đó sẽ dần dần giảm xuống, năm năm sau mới hoàn toàn rơi xuống thành pháp khí, chỉ là so với pháp khí ban đầu thì thần diệu hơn rất nhiều.

Như vậy sẽ tổn thất thảm trọng, nếu đến lúc đó Lý Hy Minh đoạt lại, đặt lên 【 Quan Tạ Đài 】 luyện chế, trừ phi có thêm một đạo Minh Dương linh túy, nếu không thì luyện mười năm hai mươi năm, vẫn không đạt tới uy lực như hôm nay.

"Hiện giờ linh phôi cũng đã đủ, mượn nhân mạch của người ta, mang nợ, lại tiêu phí linh vật Tử Phủ trân tàng nhiều năm, trước sau chạy đôn chạy đáo, lấy việc khi Chân Quân lai hồ khoanh tay đứng nhìn không được phép có bất kỳ động tác nào làm đại giá... Tổng cộng cũng khiến thực lực nâng cao một tầng."

Lý Hi Minh trong thời gian ngắn có thể để cho thực lực có bước nhảy vọt kinh người như thế, một là vận khí của bản thân, hai là cũng có Thái Dương đạo thống đứng đầu là Khuê Kỳ cố ý trợ giúp… Kỳ thật nhìn như vậy, Thái Dương đạo thống bị Thích Tu ám toán, khẩn cấp duy trì cục diện phong ba tại Giang Bắc, kẻ trong tối ăn được nhiều nhất, chính là hắn Lý Hi Minh.

【 Thị Xuyên 】 không thể giống như 【 Hoa Dương Vương Việt 】 thu vào trong Thiên Quang, chỉ cần nhẹ nhàng buông tay, một đạo linh phôi đan xen giữa thanh ngọc cùng minh hoàng liền tự động treo ở bên hông, trong lòng Lý Hi Minh thư sướng, ngẩng mày nhìn lại:

“Những năm này khổ cực cho Sở tiền bối rồi, không cần nói đến thù lao, Thu Hồ cùng ngài, đã giúp Vọng Nguyệt đại ân!”

Sở Minh Luyện là Ninh Uyển phái tới, Lý Hi Minh tự nhiên không thể quên vị Thu Hồ tiên tử này, Sở Minh Luyện so với hắn còn kích động hơn, nước mắt giàn giụa:

“Cả đời này có được thành tựu như vậy, đều nhờ chân nhân thành toàn! Sao dám luận đến thù lao!”

Lý Hi Minh ha ha cười, hàn huyên vài câu, nghe y nói Lý Giáng Thiên đã sớm chuẩn bị xong thù lao, lúc này mới yên tâm phái người đi xuống, tâm mãn ý túc ngồi trở lại, vẫn không có quên chuyện phương Bắc.

‘Còn có không đến một năm thời gian, tiếp tục bế quan tu luyện pháp thuật! Mảnh vỡ phương Bắc kia, tuyệt không thể để mất, vô luận là nhà ai tới đoạt, chịu cái gì trọng thương, hoặc là trả cái giá lớn gì, đều phải đem thứ này lấy được!’

