Đương nhiên, số người Thượng Hoắc Huyện được vinh đăng cực lạc những năm gần đây cũng ít đi, bách tính không dám oán trách Thích tu, chỉ tự cho rằng mình chưa đủ thành kính, thỉnh thoảng có người kẹp đứt ngón tay, ngã gãy chân, lại mừng rỡ như điên, cho rằng chịu khổ chịu mệt, ắt có thể tích phúc.

Ngay giữa chốn an bình này, trên bầu trời bỗng xuất hiện từng đạo thải quang, có tới hơn mười vị pháp sư cưỡi gió bay tới, xung quanh còn có không ít tu sĩ, người dẫn đầu lớn tiếng phân phó:"Hắn chính là trốn đến nơi này, mau mau tìm kiếm, đừng để hắn chạy thoát!"

Từng đạo thải quang lập tức tản ra, đám pháp sư và tu sĩ này cưỡi gió đáp xuống, tỏa đi khắp nơi tìm kiếm. Trang phục trên người bọn họ rõ ràng khác biệt, không cùng một đạo thống, nhưng lúc này lại gác lại thành kiến, cùng nhau vây bắt.

Qua nửa khắc, bỗng nhiên một vùng ánh sáng vàng kim bừng lên, vang dội, kèm theo một tiếng gầm thét chói tai:

"Quả nhiên là ở chỗ này!"

Trong khoảnh khắc, hào quang đầy trời cùng tụ lại, giữa vùng tuyết trắng vốn trống không bỗng hiện ra một tòa đại trận lấp lánh, một nam tử râu dài, mặc trang phục Giang Bắc, đang đứng trong trận, tay cầm trận bàn.

Lúc này sắc mặt hắn khó coi, có chút luống cuống, đứng trong trận lẩm bẩm:"Sao lại nhanh như vậy… Lâm ca nhi mới bắt đầu bế quan…"

Nhưng đám pháp sư thấy cảnh này, sao có thể bỏ qua? Lập tức đem đại trận vây chặt, người dẫn đầu căm hận nói:

"Hay... hay... ngươi, ma đầu này, dọc đường qua đây, phá núi phạt miếu, hủy đi truyền thừa cùng tự viện của bọn ta, quả nhiên là báo ứng không sai, để bọn ta chặn được các ngươi ở chỗ này!"

"Bọn ta tuy không phải đại môn đại phái, nhưng cũng không thể để ngươi khinh nhục như vậy, chư vị đồng đạo, cùng nhau ra tay!"

Trong khoảnh khắc kim quang lấp lánh, bạch khí tung hoành, các loại pháp khí nhất tề đánh lên đại trận, phát ra tiếng nổ vang rền, nam tử trong đại trận càng đứng không vững, tay chân luống cuống rót vào pháp lực, nhưng chỉ dựa vào một mình hắn, pháp lực mỏng manh, sao có thể chống lại mười mấy người liên thủ?

"Hàn Lễ từng nói qua, trận này tuy lợi hại, nhưng lại hơn ở chỗ ẩn nấp, có thể tùy thời bày trận, sẽ không vì các loại địa hình mà không thể thi triển... nhưng tuyệt đối không phải đại trận sở trường phòng ngự..."

Nam tử này chợt cảm thấy tuyệt vọng, hắn vốn xuất thân từ Giang Bắc Vương thị, tên là Vương Thường Nghiêm, cha mẹ sớm đã đi về phía bắc lịch luyện, mất tích không thấy.

Theo hắn lớn dần, thiên phú dần bộc lộ, cũng dần trở thành thiên tài Vương gia ở địa phương, mãi đến khi Lâm Phong quét ngang Giang Bắc, mới đi theo Vương gia đầu nhập vào trướng Lâm Phong.

Nghe nói Lâm Phong có ý bắc tiến, hắn mừng rỡ vô cùng, dù sao vốn đã có ý đi tìm cha mẹ, chỉ là thế đơn lực bạc, chậm chạp mãi vẫn chưa đi được, nay nhân cơ hội đi theo Lâm Phong lên phía bắc, trước sau phục dịch.

Nhưng dọc đường lại như gặp quỷ, luôn có thể gặp phải đủ loại ma tu cùng tu sĩ, cuối cùng tất cả đều bị Lâm Phong đánh chết, giết đến nơi này, thấy địch nhân càng ngày càng nhiều, Lâm Phong liền quyết định đột phá Tử Phủ, sau đó cũng tiện bề hành tẩu.

"Nhưng sao chúng lại đến nhiều và nhanh như vậy!"

Mới trôi qua một khắc, trận bàn trong tay bắt đầu chợt sáng chợt tối, từng mảnh nhỏ rạn nứt li ti hiện ra, nóng rực phỏng tay.

"Đùng!"

Trận bàn trân quý này cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, nhất thời nổ tung thành mảnh vụn đầy trời, đại trận lấp lánh sóng nước cũng theo đó biến mất, một đám địch nhân hiện ra trước mắt, hòa thượng dẫn đầu vẻ mặt phẫn nộ, nhìn rõ tình huống trong trận, giận dữ quát:

"Chỉ có nghiệt súc ngươi, vậy ma đầu kia đang ở nơi đâu!"

Vương Thường Nghiêm biết Lâm Phong đang bế quan tu luyện trong động phủ dưới chân mình, không chịu nói nhiều, tên hòa thượng kia nhất thời cũng chưa ra tay, càng thêm thất sắc, nước mắt tuôn rơi, nói:

