Hắn liền tiến lên phía trước, ba hoa hai chiêu đã bắt giữ được Vương Thường Nghiêm pháp lực đã cạn kiệt, đang muốn động thủ, thì tuyết lớn trên trời lại đột nhiên ngừng rơi, tuyết đọng dưới chân cũng đột nhiên tan chảy, thay vào đó là ngọn lửa đỏ rực.

"Kẻ nào to gan!"

Trong động phủ dưới chân đột nhiên truyền đến một mảnh hồng diễm, cuồn cuộn mà đến, giữa đám người bốc lên, một đám Thích Tu cùng tu sĩ không chịu nổi thần thông, tất cả đều quỳ rạp xuống đất, đầu gối vỡ nát, gan mật vỡ tan.

Nam tử mặc giáp trụ màu đỏ trắng ngự hỏa bay ra, ngửa mặt lên trời thét dài, tuyết trắng trên không trung bị hắn đánh tan, chỉ còn lại thân ảnh ngạo nghễ đứng sừng sững của hắn.

"Một đám sâu kiến, cũng dám đến cản đường ta!"

Hắn hai ngón tay khép lại, phun ra một luồng hỏa diễm, trong khoảnh khắc đem những tu sĩ dưới đất thiêu đốt sạch sẽ, hòa thượng kêu khổ kêu oan cũng tốt, tu sĩ nửa đường bị giết con cũng thế, trong nháy mắt ngay cả tro bụi cũng không còn, ngay cả một vùng đất phì nhiêu phủ đầy tuyết trắng cũng bị đốt khô hơi nước, hóa đất thành cát, hóa thành một mảnh hoang mạc.

"Lâm ca nhi!"

Vương Thường Nghiêm vui mừng đến rơi nước mắt, lại thấy trên trời mây đen giăng kín, một kim thân khổng lồ dần dần hiện ra, nửa thân ẩn trong hoa quang nồng đậm, hai chân đạp trên mây, giẫm lên núi ma đầu chất cao như núi, sau lưng ngàn tay, đều cầm trường côn, ngọc quan trên đỉnh sáng lấp lánh, bên trong có một đầu người đầy vẻ giận dữ.

Gương mặt này sắc mặt như ngọc, hơi hơi hé miệng, trên lưỡi còn có một gương mặt, phấn nộn kiều diễm, hai mắt trợn ngược, đều là tia máu, há miệng quát:

"Ma nghiệt! Dám tàn sát sinh linh nơi đây!"

"Ta là Phẫn Nộ Đạo Ma Ha, từ trong mưa hoa ngập trời mà đến, đặc biệt tới đây để hàng phục nghiệt chướng như ngươi!"

Vương Thường Nghiêm suýt chút nữa bị dọa cho ngất đi:

"Thứ Ma Ha quái quỷ gì thế này! Trông thật đáng sợ, trên đầu lại mọc thêm đầu, sợ rằng ma đầu cũng chỉ đến thế mà thôi!"

Cảnh tượng hoành tráng này khiến Lâm Phong cũng phải nhíu mày. Hắn quan sát kỹ hai lần, thực không kìm được sự chán ghét trong lòng, cơn giận dữ bỗng bùng lên như thể đã từng gặp thứ này từ rất lâu rồi, sinh lòng ghê tởm, đáp:

"Ma Ha cái đầu nhà ngươi!"

Hắn lập tức đưa tay, rút ra một thanh trường đao đỏ rực, nắm chặt trong tay, chỉ thẳng vào cự vật khổng lồ trên trời, dưới chân hỏa diễm cuồn cuộn, lập tức bay vút lên không.

"Hỏa lai!"

Không hổ danh là đại nhân vật, vừa ra tay đã lấy ra một kiện linh bảo, dọa cho Ma Ha trên trời suýt chút nữa hiện nguyên hình, quay đầu bỏ chạy, nhưng đã nhận nhiệm vụ này, đành phải nghiến răng lấy ra bảo khí, quát:

"Ma đầu to gan, còn dám càn rỡ!"

Thanh bảo khí loè loẹt kia dưới uy thế của linh bảo 『Hồng Hỏa』 hừng hực hỏa diễm chỉ chống đỡ được trong chốc lát, dựa vào pháp lực thâm hậu hơn để miễn cưỡng chống đỡ. Thấy khóe miệng Lâm Phong hơi nhếch lên, nó lập tức phát ra những tiếng răng rắc, rồi nổ tung.

"Hay cho tên ma đồ!"

Ma Ha không kịp đau lòng, cưỡi gió bay đi, hóa thành một luồng sáng cực nhanh ở chân trời. Lâm Phong nhìn thấu vẻ ngoài hung dữ nhưng bên trong nhu nhược của hắn, bèn cười ha hả, cưỡi gió đuổi theo, hướng về phía bắc, chỉ để lại trên không trung một biển lửa và một câu nói:"Thường Nghiêm hãy chờ một chút, ta đi rồi sẽ về ngay!"

Ngọn lửa nhẹ nhàng hạ xuống, bao phủ lấy Vương Thường Nghiêm, rõ ràng là bảo vệ hắn. Vương Thường Nghiêm vẻ mặt may mắn, khoanh chân ngồi xuống, cảm khái muôn phần.

"Thật là lợi hại... Ma Ha đáng sợ như vậy mà hắn còn có thể truy đuổi..."

Hắn ngồi một lúc, nội tâm dần an định, gió tuyết trên trời cũng bắt đầu rơi xuống trở lại. Chợt hắn nhìn thấy trong gió tuyết có một chấm đen đang nhúc nhích, một lúc sau mới nhận ra đó là một lão già chống gậy đang từ từ đi tới.

Hắn ban sơ còn lo lắng cho lão nhân kia, tới gần vừa nhìn, lại là một hòa thượng trên đầu có sẹo giới, nhất thời chán ghét, lại không ngờ cây gậy kia lại vững vàng cắm trong tuyết, lão hòa thượng kia hai tay hợp lại, thở dài:

"Đạo hữu tới tìm người thân đó ư!"

Vương Thường Nghiêm chỉ cho rằng hắn dùng thần thông tính ra, cảnh giác vạn phần, ngậm miệng không nói, lại nghe lão hòa thượng nói:

