Đây là thân thể do đối phương ngưng tụ bằng thần thông, Lý Hi Minh có việc cầu xin, đương nhiên là gật đầu mỉm cười, theo sau với thái độ vãn bối, vào trong cung khuyết, lão vu này nói:
“Bản vương đang thúc động pháp thân, từ trong Thái Hư quan sát Bắc Đảm, đề phòng Tây Biên dấy binh đại chiến, có phần chậm trễ với đạo hữu.”

“Không dám!”

Nơi này âm u rợn rợn, xuyên qua cung điện đen nhánh, đều là cao bối ngọc thạch bảo tọa, Lý Hi Minh theo hắn ngồi xuống, lão nhân này trầm giọng nói:

“Bản vương họ Địch Lộ Thiên, tục danh là Tang Lâm, vốn là Sơn Việt của Việt Quốc, sau này ra ngoài xông pha, có nhiều bất tiện, nên từ trong họ lấy một chữ Thiên, gọi ta là Thiên Tang Lâm là được.”

“Thanh danh của quý tộc… ta cũng đã sớm nghe qua, Giác Trung Tử cũng tốt, Hỏa La Ác cũng vậy, đều từng ở đảo của ta tu hành, từ lúc đó… bản vương đã biết đến Lý gia các ngươi.”

Lời này vừa nói ra, Lý Hi Minh đầu tiên là ngẩn ra, chỉ cảm thấy hai cái tên này cực kỳ quen thuộc, sau đó liền bừng tỉnh đại ngộ.

Năm đó Đoan Mộc Khuê chết, Vu Sơn chúng tan đàn xẻ nghé, trong đó người có thực lực mạnh nhất chính là Giác Trung Tử, Lý gia tây chinh Sơn Việt, Giác Trung Tử liền mất tích không thấy, ra ngoài đột phá Tử Phủ, đợi đến khi đánh tới Sơn Việt tây biên, Vu Sơn Trúc Cơ duy nhất còn lại là Hỏa La Ác cũng chạy trốn mất dạng, biến mất không thấy.

Lý gia nhiều năm như vậy đã gặp không ít thế lực, cũng đi qua không ít nơi, nhưng chưa từng có tin tức của hai người này, vốn tưởng rằng đã trốn đến chân trời góc bể tiêu dao khoái hoạt, không ngờ rằng lại ở 【 Nam Thuận La Xà 】 này.

“Không ngờ lại là người Việt Quốc!”

Lý Hi Minh nghĩ đến đây, lại hơi do dự, hỏi:

"Tiền bối Đoan Mộc... là..."

Thiên Tang Lâm thản nhiên nói:

"Ta từng chịu ơn của tiền bối Đoan Mộc, tuy rằng ngài ấy tu theo con đường Tử Phủ Kim Đan, nhưng Vu thuật có thể xưng là quán tuyệt cổ kim, thuở niên thiếu ta thường lên núi bái phỏng, Giác Trung Tử và Hỏa La Ác tuy tuổi tác lớn hơn, vốn dĩ cũng không biết đến sự tồn tại của ta."

"Chỉ là... ta có một hậu bối, tên là Địch Lộ Thiên Phù, tu hành tại Vu Sơn, cùng hai người họ giao hảo, nên đã báo cho họ biết con đường lui này. Vì vậy khi Vu Sơn xảy ra chuyện, hai người bọn họ, kẻ trước người sau, đều đến chỗ ta cầu kiến. Ngược lại, hậu bối của ta, lại đột phá thất bại, vẫn lạc tại Vu Sơn."

"Hóa ra là vậy!"

Lý Hi Minh trong lòng thầm gật đầu, hiểu ra:

'Năm đó sư tôn cũng từng đến Vu Sơn một chuyến, chính là để lấy di vật của Địch Lộ Thiên Phù, nghĩ lại cũng không phải là có giao tình gì với Tiêu Sơ Trù, mà là vị này không tiện đến Vu Sơn, nên nhờ Tiêu chân nhân lấy hộ di vật mà thôi!'

'Vậy Trạc Cốt Hoán Bì có được khi ấy, cũng là vật của Nam Thuận La Đồ...'

Nhưng nghi hoặc vừa mới được giải khai, trong lòng hắn lại lạnh lẽo, hỏi:

"Nam Thuận La Đồ gần đây có người đột phá Tử Phủ... có phải là Giác Trung Tử?"

Lão Vu này phát ra hai tiếng cười khó nghe, hơi ngẩng đầu, đáp:

"Không sai!"

Lý Hi Minh nhất thời trong lòng trầm xuống.

'Đúng là sợ gì gặp nấy...'

Lý gia thuở ban sơ cùng Sơn Việt quan hệ chẳng thể xem là hòa thuận, chiếm cứ địa bàn của Sơn Việt, đối với Tử Phủ mà nói, việc này chẳng đáng là gì, nhưng Giác Trung Tử năm xưa từng để lại một thuộc hạ và một tọa kỵ ở Vu Sơn, nói không chừng có chút tình cảm, vậy thì không ổn rồi...

Lý Hi Minh nhất thời nhíu mày, Thiên Tang Lâm lại hắng giọng một tiếng, khẽ nói:"Hắn đã thoát khỏi tiền duyên, chuyện Vu Sơn, sớm đã không còn liên quan đến Giác Trung Tử, hắn không thể tiếp nhận nhân quả này, cũng không dám tiếp nhận nhân quả này."

Lý Hi Minh hiểu ý, đường đường là Tử Phủ, nếu nói có thứ gì không dám chạm vào, tự nhiên là cuốn tiên thư năm xưa... Đoan Mộc Khuê là từ trong tay tiên nhân nhận lấy, tự nhiên có thể không kiêng dè gì, nhưng sau này có ai dám đụng vào thứ này? Có ai dám đụng đến đạo thống của Vu Sơn?

Lý Hi Minh thở dài:

"Chuyện nào ra chuyện nấy, Cơ gia dù sao cũng đã đắc tội với hắn, đến lúc đó ta sẽ dùng hai viên linh đan bồi thường, coi như tỏ chút lòng thành."

Hai người đang nói chuyện, chợt thấy một lão nhân bưng ngọc bàn đi tới, cung kính bái lạy:

"Bẩm Đại vương... Bảo vật đã được lấy ra từ trong cung!"

Lý Hi Minh trong lòng vui mừng, theo tiếng nhìn sang, ngọc bàn này to bằng cả mặt bàn, toàn thân một màu xanh lục, chính giữa đặt một thanh kim việt.

Kim việt cán dài chừng ba thước, lưỡi búa hai góc cong như vầng trăng khuyết, nhìn qua không hề thô kệch, ngược lại có vẻ tinh xảo nhỏ nhắn, lân thú hoa văn ẩn hiện, tản ra sắc vàng sẫm trầm ổn, dày dặn, thấp thoáng phản chiếu ánh bạc lấp lánh.

"Linh khí!"

Những người hải ngoại này không câu nệ như Giang Nam, nếu ở trong nước, ắt hẳn phải hàn huyên một phen, Lý Hi Minh tỏ rõ ý định, đối phương mới lấy ra. Nam Thuận La Xà Vương vừa tùy ý trò chuyện, vậy mà đã sai người dâng bảo vật lên rồi!

Lý Hi Minh cẩn thận quan sát, linh khí này trừ bỏ hoa văn lân thú điêu khắc, toàn thân trên dưới không có hoa văn nào khác, chỉ ở hai mặt vẽ tinh đồ nho nhỏ, giản lược, đường vân rất nhạt, dường như không muốn phá hỏng cảm giác trầm lắng, dày dặn trên bề mặt.

Hắn bây giờ đối với bức đồ này đã rất quen thuộc, chính là 【Đồ Hình Tinh Tú Xung Dương Hạt】, hai mặt một chính một phản, hiển nhiên thanh linh khí này cần phải treo lên, hơn nữa có phân biệt rõ ràng mặt chính.

Lý Hi Minh nhìn đến tâm động không thôi, cất tiếng hỏi:

"Tiền bối... Không biết danh xưng của linh khí này?"

Thiên Tang Lâm tựa lưng vào vương tọa, giọng nói tang thương:

"【Búa Hoa Dương Vương】, bảo vật của Đông Hỏa Động Thiên, trừ tà uế, phạt kẻ không thần phục, rạng rỡ non sông, soi tỏ trăm họ, lấy 'Xích Đoạn Thốc' làm thần thông, đủ sức nặng vạn quân, quét sạch chư nạn."

---

