Gió tuyết chợt ngừng, hào quang chợt hiện.

Gió tuyết ở Thượng Hoắc Huyện chợt ngừng chợt hiện, Lâm Phong lại đã giá gió bay ra rất xa, vượt qua từng tòa quận thành bị gió tuyết bao trùm, lúc này còn có từng vị hòa thượng ngẩng đầu nhìn lên, rất nhanh địa thế càng ngày càng cao, cũng không thấy hòa thượng, ngược lại tiên khí phiêu phiêu, sương trắng lượn lờ.

Lâm Phong đuổi theo một trận, lập tức từ trong tay áo lấy ra một cái bình nhỏ, cổ phong thổi một cái, một luồng hỏa diễm đỏ thẫm nhảy ra, đón gió liền lớn, thiêu đến xung quanh tuyết trắng tan biến, đại địa nứt nẻ.

Ma Ha bị hắn đập một kiện bảo khí thượng hạng, không dám dùng pháp khu nghênh đón, chỉ có thể ném ra mấy kiện bảo khí tầm thường, ai ngờ ngọn lửa này không phải tầm thường, ở giữa không trung cuốn một cái, lập tức đem những bảo khí quang mang lấp lánh này đốt thành nước sắt, nước vàng, tựa như đổ dầu vào lửa, hướng phía sau lưng hắn đánh tới.

Ma Ha đang muốn xuyên qua Thái Hư, lại phát giác mi tâm phát lạnh, thanh Linh Bảo chi đao kia đã theo ở Thái Hư, chỉ chờ hắn xuyên qua mà vào, liền từ đỉnh đầu rơi xuống, đánh hắn trở tay không kịp.

"Đáng chết..."

Hai hại chọn cái nhẹ, hắn chỉ có thể vận khởi pháp lực, từng luồng kim quang từ mi tâm tuôn ra, dùng để ngăn cản liệt diễm hừng hực sau lưng.

『 Hồng Hỏa 』 một đạo bất đồng, nhẹ nhàng rơi vào pháp lực của hắn, lập tức bành trướng, khiến cho pháp lực toàn thân hắn một trận suy yếu, như là đặt mình trong nghiệp hỏa trùng trùng, pháp khu từng mảnh nứt ra, không thể động đậy.

Tầng pháp lực này tựa như giấy mỏng bị xuyên phá, lần này Ma Ha Pháp Khu vốn nổi danh kiên cố lại gặp phải lửa, tựa như sáp nến bị thiêu đốt thống khoái tạo thành một lỗ thủng lớn, hào quang chớp động, thống khổ gào thét không thôi.

'Cái gì mà Trúc Cơ, Tử Phủ, đã không còn đáng sợ như trước… Đây là lời nói ngu xuẩn gì, nào có đạo lý một Tử Phủ vừa xuất hiện đã lấy ra hai kiện Linh Bảo đuổi đánh người khác!'

Bất luận là bị thương thế nào, Ma Ha này dù sao độn quang cũng chưa từng dừng lại, cuối cùng cũng có được mấy phần thời gian thở dốc.

Nhưng mới qua một lúc, Lâm Phong càng bay càng gần, ngọn lửa hừng hực gần như muốn dán sát vào lưng Ma Ha, linh cơ nơi đây càng ngày càng nồng đậm, đối phương cũng không còn qua lại trong Thái Hư nữa, mà là tiêu hao cự lượng pháp lực tiến tới trong hiện thế, miễn cưỡng duy trì khoảng cách.

Rất nhanh, theo địa thế càng ngày càng phức tạp, Ma Ha lập tức thu liễm hình thái, thừa cơ tránh thoát ngọn lửa, hóa thành một hòa thượng trẻ tuổi làn da trắng nõn, chật vật không chịu nổi, tăng bào sau lưng bị thiêu ra một lỗ thủng lớn, cháy đen đỏ thẫm.

Mà hắn cư nhiên còn giữ thói quen khi còn là phàm nhân, vừa hít sâu giảm bớt đau đớn, vừa vén vạt áo, lộ ra hai cẳng chân quấn vải trắng, chạy từng bước ngắn về phía trước.

Giờ khắc này đã đến sâu trong núi rừng, loáng thoáng truyền đến tiếng hát của tiều phu, Lâm Phong dần dần cảm thấy không đúng, cuối cùng dừng bước, chợt phát hiện phía trước trên tảng đá có hai đạo sĩ, đang nói cười.

Người trẻ hơn đứng bên cạnh tảng đá, ước chừng trung niên, mặt hơi dài, sinh ra một đôi mắt phượng, toàn thân trên dưới đơn giản, chỉ có sáu thanh tiểu kiếm cổ phác trang sức đeo bên hông, khom người hành lễ, có vẻ rất cung kính.

Người già hơn khoác đạo bào tím đen, tuy rằng có không ít nếp nhăn, nhìn qua vẫn có cảm giác tiên phong đạo cốt, mỉm cười nhìn về phía trước, khiến người ta nhìn đã cảm thấy hiền lành dễ gần.

Lâm Phong dừng bước, hòa thượng kia bịch một tiếng quỳ xuống, dập đầu dưới chân hai đạo sĩ, đông đông rung động, đạo sĩ trung niên bước qua người hắn, đi tới trước mặt Lâm Phong, cười nói:

"Đại nhân, mời!"

Lâm Phong hơi nhíu mày, tiến lên một bước, lão đạo sĩ thì nhảy xuống từ trên tảng đá, chắp tay hành lễ:

"Tiền bối, xin mời!"

……

Giang Bắc.

Dãy núi này cỏ cây thưa thớt, phủ một lớp tuyết mỏng, đối diện với một gò đồi nhỏ phía bắc, cách 【Thang Kim Môn】 không quá mấy chục dặm. Chỉ cần ngẩng đầu liền có thể thấy 【Thang Đao Sơn】 ở phía đông và 【Thái Quang Thích Thổ】 vươn thẳng lên tận mây xanh, thậm chí đã có không ít hòa thượng tới quanh đây xây dựng chùa chiền, phân chia lãnh địa.

