Địa giới tu hành của Bạch Dần Tử vốn rất tốt, khoảng cách tới các đại tông môn không gần không xa, duy chỉ có gần 【Thang Kim Môn】. Bản thân lão lại là một lão già bảy tám chục tuổi, khi các nhà tranh đoạt tự nhiên kém hơn nhiều so với Tiêu Viễn.

Nhưng Thích Tu đánh hạ 【Thang Kim Môn】, vượt núi tiến về phía nam, vị trí của lão liền trở nên cực kỳ lúng túng, gần như là ngay trước cửa đối phương, khiến Lý Hi Minh lặng lẽ chờ đợi, trong lòng lo lắng không yên.

‘Trước đây còn khó nói, nhưng hơn một tháng nay, rõ ràng có một vị Liên Mẫn tới gần, chiêng trống rầm rộ, hiển nhiên Thích Tu bên kia coi trọng lão già này hơn…’

Bạch Dần Tử trên tiên đạo cơ bản không còn đường nào để đi, từ Luyện Khí tới Trúc Cơ đều tu những thứ không đáng để mắt, gần như dựa vào vận khí mới lên được Trúc Cơ. Nhưng Thích Tu không coi trọng những thứ này, tuổi tác lớn cũng được, dù sao vào 【Thích Thổ】 tuổi thọ kéo dài, không thiếu chút thời gian này.

‘May thay Thích Tu bên kia dường như đã sắp xếp ổn thỏa, chỉ phái một vị Liên Mẫn qua đây, chỉ một vị, không đáng sợ, ta bắt người rồi đi… cũng không cần phải dây dưa quá nhiều với hắn.’

Hiện giờ có hai đại bảo bối trong tay, hắn cũng có thêm vài phần tự tin.

Lặng lẽ chờ đợi thêm một lát, hắn thầm niệm chú, dùng tiên giám để xem, khí hải chập chùng, trong lòng rung động:
“Quả nhiên là Bạch Dần Tử!”

Động phủ của Bạch Dần Tử rất nông cạn, lại cực kỳ đơn sơ, ở trên đỉnh núi này quả thực chỉ như một cái hang đất nhỏ, lão nhân này đang ngồi ngay ngắn tu hành, bên cạnh đặt một thanh bảo kiếm có vỏ màu vàng kim.

Lý Hi Minh suýt chút nữa giật nảy mình, định thần nhìn kỹ, mới phát hiện ra màu vàng kim này chẳng qua chỉ là vỏ kiếm, dường như được làm từ một loại kim thạch rẻ tiền nào đó, khiến pháp kiếm phải chịu phận thấp kém.

Mà xuyên thấu qua lớp trang sức này, thanh trường kiếm màu xám tro đang yên lặng nằm trong vỏ, tản ra sắc thái thanh lãnh như ánh trăng, so với trang phục trên người lão quả thực là khác biệt một trời một vực...

‘【Lạc Quế】!’

Nói một câu không khách khí, đem bản thân Bạch Dần Tử bán đi, cộng thêm toàn bộ gia sản trong động phủ này, cũng không đủ để trả cho nguyên liệu của thanh trường kiếm này... Một thanh Mật Phiếm Thái Âm Trường Kiếm trân quý như vậy lại bị tùy tiện đặt ở bên giường, giống như là một vật bình thường.

‘Thật là...’

Lý Hi Minh nhìn rõ mồn một, thứ này chính là thanh kiếm đã từng xuất hiện trong tâm trí của mọi người khi trước!“Hay!”

Ánh mắt hắn khẽ động, dừng lại ở phần cuối của trường kiếm, nơi đó không hề trống rỗng, mà treo một món bảo vật luyện khí, dường như được bện từ Kim Tàm Ty, sáng lấp lánh ánh vàng kim.

Phát hiện này làm Lý Hi Minh hơi sững lại, thu hồi ánh mắt, trong lòng rất nhanh đã có suy đoán.

‘Quả nhiên chính là thanh này không thể nghi ngờ, vậy theo lý mà nói thì cũng không thể nhìn lầm... Vốn dĩ ở cuối thanh kiếm đã có treo một mảnh vỡ, nếu đại nhân lấy ra, ắt hẳn cũng sẽ lấy ra cả mảnh vỡ, đưa cho Bạch Dần Tử...’

‘Vậy thì... rất có khả năng, Bạch Dần Tử này sau khi lấy được đã tự mình cất đi, chạy đi rèn ra một cái vỏ kiếm này, cảm thấy bộ trang sức kia vừa quê mùa vừa không bắt mắt, mất hết phong phạm, liền tìm Kim Tàm Ty bện lại, treo ở đuôi kiếm.’

‘Tán tu đều rất tiết kiệm, mảnh vỡ nếu đã bị lão cất đi, không chừng đang ở trong túi trữ vật của lão.’

Hắn lập tức chuyển sang nhìn Thái Hư, nơi này vậy mà có tới hai vị Từ Bi, một vị Tử Phủ chân nhân mặc đạo bào, đều đang canh giữ gần ngọn núi, bất động, yên lặng chờ đợi.

“Thật là náo nhiệt...”

Nhờ có Tiên Giám, Lý Hi Minh biết rõ phương vị chính xác của ba người, tính toán cẩn thận, từ vị trí này hạ xuống, hắn sẽ đến nơi cùng lúc với lão ni cô, tốc độ không hề chậm.

Giữa màn hàn tuyết bay lả tả, hắn đang trầm tư, chợt ánh hồng quang nơi chân trời nhộn nhạo, phương xa lóe sáng, ngọc bội trong tay hắn bỗng vỡ nát, hóa thành bụi mịn phiêu tán.

"Đại nhân đã tới Lạc Hà!"

Dị tượng đột phá hiển hiện, ngọc bội trong tay gần như đồng thời vỡ vụn, đích thị là tin tức của Ninh Uyển!Nữ tử này tuy không rõ thân ở nơi nao, có khi cũng đang tranh đoạt tài nguyên, vậy mà vẫn không quên nhắc nhở hắn.

