Quả nhiên, ánh đèn trong động phủ mờ tối, lộ ra vẻ tiêu điều, chỉ có một ngọn đèn leo lét như hạt đậu, một chiếc giường đá đơn sơ đến không thể đơn sơ hơn.

Bạch Dần Tử, lão già lưng còng, đang khoanh chân ngồi trên giường tu luyện, không hề hay biết.

"Ầm!"

Bảo quang rực rỡ không kém Lý Hi Minh chút nào, gần như cùng lúc xuất hiện với hắn, phía bên kia động phủ hiện ra một lão ni cô với vẻ mặt từ bi nhưng đã già nua, khoác trên mình chiếc áo bào xám, tay cầm chuỗi tràng hạt dài, đôi mắt lạnh lẽo, nhìn thẳng vào hắn.

"Đạo hữu, khoan đã!"

Lý Hi Minh cùng bà ta đồng thời chộp lấy người này, trong lòng vô cùng rối rắm.

Từ Bi và Tử Phủ giao thủ, Bạch Dần Tử chắc chắn mất mạng, lão ni cô tuy thực lực không tệ, nhưng cái lão cần là người, tất nhiên ngay lập tức dốc toàn lực dùng pháp lực bảo vệ Bạch Dần Tử, thậm chí không tiếc nhường ra thanh pháp kiếm 【Lạc Quế】.

Hắn khẽ thở dài, cuối cùng vẫn nhẹ nhàng thi triển thiên quang né tránh thần thông của đối phương, móc vào chuôi kiếm, thu hồi thanh 【Lạc Quế】 trên giường.

Thực lực của bản thân không nghi ngờ gì là mạnh hơn đối phương một bậc, nếu ở đây chỉ có hai người, linh khí trấn áp, hai món đồ kia vừa xuất hiện liền có thể rơi vào tay ta, nhưng phía sau còn hai kẻ hoàng tước rình mồi, Lý Hi Minh chỉ đành lấy thanh kiếm trước.

Không còn cách nào, hiện giờ kẻ nhìn chằm chằm hắn Lý Hi Minh không ít, Lý gia dưới bao cặp mắt đổ dồn, từ miệng Chân Quân lấy được tin tức thanh kiếm, lại là một mực tìm kiếm bức họa về thanh kiếm, cuối cùng tìm tới tìm lui, lại tìm tới trên người Bạch Dần Tử.

Từ đầu đến cuối, chư gia đều cảm thấy Lý gia tìm kiếm như vậy là bình thường, tất cả đều là bởi vì thanh Thái Âm Pháp Kiếm này, vì nó mà hắn Lý Hi Minh thậm chí ngay cả Vương Tiêu Tiêu cùng gia tộc nàng đều không cần, miễn cưỡng có thể dùng 《Nguyệt Khuyết Kiếm Điển》cùng 『Thái Âm』có mối quan hệ để giải thích, nếu ngay cả kiếm đều không lấy, vươn tay đi lấy túi trữ vật của người ta, đừng nói là Mãn Thiên Tử Phủ, Liên Mẫn, Ma Ha, cho dù là kẻ ngu cũng biết có vấn đề!Đến lúc đó lại gây rối, chính là phiền phức vô số, người ta nhất định sẽ tranh đến cùng, ngược lại là lấy kiếm, sau này còn rất nhiều cơ hội thương nghị!Hắn chỉ có thể giả bộ mặt mày hớn hở đem kiếm thu hồi, nhìn đối phương thi triển thần thông đem Bạch Dần Tử bảo hộ, dù hắn đã làm uyển chuyển như vậy, ni cô đối diện vẫn có chút kinh ngạc, lạnh lùng nhìn hắn:“Ồ… Lý thị thế nhưng ngay cả Vương Tiêu Tiêu đều không cần…Thanh Thái Âm Pháp Kiếm này quả nhiên có gì đó!”

Lý Hi Minh há lại sợ mụ ta nửa phần, lẳng lặng nhìn mụ ta, món đồ trước mắt này hắn nhất định phải có, thậm chí trong lòng dâng lên sát ý nồng đậm, khẽ nói:“Chỉ một mình ngươi không thể cướp hắn đi, đều hiện thân cả đi.”

Câu này của hắn xem như bù đắp cho hành động trước đó, lão ni cô sắc mặt mang theo một ít kiêng kị, không nói một lời, trong tay lập tức bấm niệm pháp quyết, từng viên châu tròn kia bắt đầu chuyển động, phóng ra kim quang chói lọi.

“Chỉ bằng ngươi?”

Lý Hi Minh sừng sững bất động, thanh linh xích màu thanh hoàng ở bên hông lập tức lơ lửng bay lên, khẽ xoay chuyển giữa không trung, hai màu xanh vàng như sóng nước đan xen vào nhau lan tràn ra, mạnh mẽ phá hủy trận pháp của động phủ, cùng với cửa đá, vách đá vỡ nát, toàn bộ động phủ như địa lao giống như một phong pháo, từ trong ra ngoài nổ vang, trên đỉnh núi nhấc lên một cơn bão hỗn hợp giữa bụi đất và bột đá.

“Oanh long!”

Hoa văn núi sông trùng điệp này hệt như một đóa hoa thần bí màu xanh vàng nở rộ, bung xòe trên đỉnh núi phủ đầy tuyết mịn. Vị chân nhân đạo bào bạch kim, chân đạp thiên quang, thanh âm như sấm động, tràn đầy sát cơ:

“Ngươi tưởng ngươi là tọa hạ của Liên Hoa chắc!”

