Nhưng ả ta vừa mới xuất hiện, mi tâm Lý Hi Minh thiên quang lóe động, phân biệt rõ hư thực của ả, trong lòng đại định.

'Thứ này chẳng qua chỉ lợi hại hơn mấy kẻ sơ nhập Liên Mẫn dưới trướng Xích La năm đó vài phần, ít nhất cái mông còn có đồ vật để ngồi, nhìn qua giống như một món bảo khí rất kém cỏi... Năm xưa ta còn chẳng sợ loại này, huống chi hôm nay?'

'Chỉ là thứ này nhìn phẩm tướng lợi hại, sau lưng nhiều tay như vậy, rõ ràng khác biệt với đám Xích La, e rằng là kẻ được bồi dưỡng trọng điểm... Nếu không cũng chẳng được nhận mối ngon đến đây tiếp dẫn!'

Hắn dùng thiên quang tra xét xong, 【 Kì Xuyên 】 xoay tròn lóe động trên không, đột nhiên phóng quang.

Phải biết uy lực của 【 Kì Xuyên 】 có quan hệ rất lớn với khoảng cách, càng gần bản thể Lý Hi Minh, sự dây dưa và lôi kéo thần diệu càng lớn, lão ni cô này vì tranh đoạt Bạch Dần Tử với hắn, gần như ở ngay trước mặt hắn! Tuy hiện tại đã lùi hai bước, nhưng cũng chỉ trong vòng vài trượng!Lão ni cô nhất thời cảm giác như rơi vào vũng bùn, sắc xanh vàng dưới chân đan xen thành những dãy núi trùng điệp, lôi kéo quấn quýt, khiến pháp khu của ả trở nên nặng nề, pháp quang vốn định rút lui cũng bị kéo đến tiêu tán, nhất thời không di chuyển được bao nhiêu, theo bản năng sinh hận:

'Tên ma tu thiên sát... suốt ngày bắt người luyện khí, vậy mà lại có bảo vật tốt như thế này! Nhìn bộ dạng này... sợ là lấy hình tượng từ 『 Đế Quan Nguyên 』 được nhắc đến trong điển tịch.'

Nhưng thời cơ tốt như vậy, Lý Hi Minh sao có thể để ả kịp phản ứng? Ở khoảng cách gần như thế, bất kể là chân hỏa hay pháp thuật, đối phương đều không có cơ hội độn nhập thái hư, hai ngón tay hắn sớm đã kề sát bên môi:

【 Tam Hầu Thú Huyền Hỏa 】!Chân hỏa này bên ngoài đỏ rực, bên trong trắng sáng ánh kim, giữa không trung bỗng nhiên bùng nổ, hóa thành liệt diễm thuần kim khuếch tán, tử hỏa quấn quanh, dội thẳng lên người lão ni cô.

Lão ni cô lập tức bấm quyết phòng ngự, quả nhiên muốn thối lui, nhưng đề phòng chân hỏa, liền chậm mất một nhịp, lại có một đạo linh quang sáng chói bay tới:

"Thượng Diệu Phục Quang!"

Lão ni cô đã sớm biết thần thông của Lý Hi Minh, cũng nghe qua hắn luyện thành một thanh linh phôi, bằng không đã chẳng sớm kiêng kị như vậy, tuy không ngờ tới phạm vi của 【 Kỳ Xuyên 】 rộng đến thế, nhưng lão cũng là kẻ có truyền thừa, cánh tay mảnh khảnh sau lưng đồng loạt tỏa sáng, chiếu ra một mảnh kim hoàng.

Kim quang sắc này tựa hồ đã sớm chuẩn bị, tích súc sẵn trong cánh tay sau lưng, giờ phút này nồng đậm đến cực điểm, tạm thời ngăn trở hỏa diễm giữa không trung, tòa sen dưới chân cũng dâng lên phấn quang, chống đỡ 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 đang bay tới.

Nhưng kim quang dù có nồng hậu đến đâu, Tử Phủ chân hỏa cũng không dễ dàng chống đỡ, thiêu đốt vang lên tiếng "xèo xèo", nhanh chóng trở nên mỏng manh, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 cũng ngưng tụ tại một điểm, thiêu đốt khiến pháp thuẫn màu hồng của tòa sen trở nên mờ ảo.

"Linh phôi chết tiệt…"

Lão không ngờ một chuỗi thần diệu lại liên tiếp ập đến, phiền toái hơn là đã sớm bị 【 Kỳ Xuyên 】 hạn chế, một bước lạc, từng bước lạc, không biết có phải do khoảng cách gần uy lực lớn hay không, lão bỗng sinh thoái ý, miệng phun ra hoa quang.

Nhưng chỉ trong khoảnh khắc, lão đã bị chân hỏa cùng phục quang chế trụ, tên chân nhân mặc đạo bào trắng kim đã đến trước mặt, nhẹ nhàng một chưởng, bình thản vươn tới.

"Không hay!"

Lão há dám đón đỡ một chưởng này? Thường những thứ mộc mạc bình thường mới nguy hiểm, chẳng kịp để hoa quang trong miệng ngưng tụ, lập tức phun ra, chống đỡ, đồng thời cố gắng nghiêng người thối lui.

"Oanh long!"

Hoa quang chói lọi bị hỏa diễm nồng đậm nhấn chìm, lòng bàn tay Lý Hi Minh khẽ nóng lên, cuối cùng vẫn lướt qua pháp khu của lão, đánh nát lớp phấn quang hộ tráo của bảo tọa thành hư vô.

Lão ni cô chỉ cảm thấy mặt nóng bừng, tuy tránh được một chưởng này của hắn, nhưng Kỳ Xuyên với đồ án sơn xuyên màu xanh vàng lại như sóng biển, cuồn cuộn dâng trào, một lần nữa phát huy tác dụng, lực đạo còn mạnh hơn mấy phần, một lần lùi lại cũng không quá mấy trượng.

