'Hắn thậm chí còn chưa vận dụng đạo thần thông kia… Vốn đã ít hơn người ta một đạo thần thông, bảo khí lại kém xa linh thai linh khí của đối phương… Đơn đả độc đấu sao có thể là đối thủ? Thường nói dưới tòa sen vàng, được Thích Thổ gia trì mạnh nhất, lúc này mới khiến Tử Phủ kiêng dè, không có bảo khí trân quý, chẳng phải là như vậy sao!'

Lý Hi Minh lại không hề tiếc nuối, một chưởng này của hắn vốn dĩ không dễ đánh trúng, không để mụ ta trốn vào Thái Hư là đủ rồi, lần này lùi lại, đài sen kia đã mất đi hiệu quả!

Mà bạch quang giữa chân mày Lý Hi Minh vẫn sáng chói, Thượng Diệu Phục Quang vẫn còn đang vận chuyển!

“Ầm!”

Ánh sáng này cuối cùng cũng chiếu vào ngực đối phương, cuồn cuộn khói trắng lóa mắt cùng với hoa lửa phun ra, khiến cho mụ ta phun ra một ngụm máu vàng.

Thượng Diệu Phục Quang tuy rằng uy lực không tính là quá lớn, nhưng lấy chính hợp nhau, uy lực tự sẽ tăng lên mấy phần, nếu không phải pháp khu của Liên Mẫn cường đại, thì một đòn này cũng đủ khiến mụ ta chật vật rồi!

Mà lúc này kim quang trên bầu trời đã bị thiêu đốt hầu như không còn, chân hỏa bừng bừng bốc lên như mây, nhìn qua sắp đổ ập xuống, lão ni cô nếu bị một đạo hỏa này đánh trúng, bản thân đau đớn không muốn sống, huống chi là bảo vệ Bạch Dần Tử trong tay! Cuối cùng thất hồn lạc phách mà kêu lên:

“Nô Diễm!”

Theo tiếng kêu này vang lên, trên bầu trời truyền đến một tiếng cười ha hả, trong Thái Hư hiện ra một kim thân khác, to lớn như cung điện, có bốn cánh tay, mỗi tay cầm một món pháp khí bằng vàng, sáng lấp lánh, hoa quang giữa chân mày chớp động, tiếp nối thuật pháp ngăn cản chân hỏa trên bầu trời, âm thanh vang dội như sấm:

“【Nữ Tiếu】, ngươi vẫn còn ôm giữ ý nghĩ độc chiếm! Ngươi sắp bị người ta đánh chết rồi!”

Lý Hy Minh liếc mắt nhìn, Thái Hư chi trung vị Tử Phủ kia vẫn bất động, hai mắt liền chậm rãi dâng lên kim quang nhàn nhạt, nhìn về phía đối phương.

『Yết Thiên Môn』!Trong khoảnh khắc, mây ngũ sắc dâng lên rồi tan biến, thiên quang chiếu rọi, một tòa Thiên Môn hiện ra, kim giáp kim y rực rỡ hơn trước, đủ loại cờ xí phấp phới trên mây, hai cột cổng màu trắng sáng từ trời giáng xuống!

【Nô Diễm】 thực lực rõ ràng mạnh hơn 【Nữ Tiếu】 rất nhiều, mặc dù uy lực của 『Yết Thiên Môn』 lần này so với trước kia còn mạnh hơn khiến hắn có chút giật mình, nhưng vẫn nhẹ nhàng giơ tay, phóng ra một đạo hồng quang, quát:

“Đến!”

Chỉ thấy một mảnh cà sa nho nhỏ bay lên không trung, tốc độ nhanh đến kinh người, theo Thích Thổ quang mang rơi xuống, bao lấy Bạch Dần Tử trong tay Nữ Tiếu Liên Mẫn, nhẹ nhàng thu đi, mà 【Nô Diễm】 toàn thân kim quang đại phóng, dường như đã sớm chuẩn bị sẵn sàng tiếp ứng Thích Thổ quang mang, cố ý đợi đến lúc này mới ra tay.

Nhưng Thiên Môn trên không trung lại không nhắm vào đỉnh đầu hắn, thiên quang cuồn cuộn, lại đập về phía Nữ Tiếu, muốn ngăn cách Thích Thổ quang huy trên trời, bản thân Lý Hy Minh lao thẳng về phía Nữ Tiếu, hoàn toàn không để ý tới Bạch Dần Tử.

'Haizz!'

Thấy đối phương quả thực không thèm để ý tới Bạch Dần Tử, mục đích chủ yếu là sát thương phe mình, cứ bám riết lấy Nữ Tiếu không kịp tiếp ứng quang huy, Nô Diễm Liên Mẫn nhất thời cảm thấy bị động, đành phải chống tay lên, gấp rút kéo lấy Minh Quan.

'Nếu như đè Nữ Tiếu xuống, e rằng Pháp Khu sẽ mất, đến lúc đó Đại nhân còn tưởng ta muốn cướp Bạch Dần Tử mà cố ý hại nàng!'

Trong lòng thầm than:
'Đúng là từ bỏ Vương Tiêu Tiêu, cả nhà đều bỏ, một đường chạy tới Tây Biên này... chỉ để lấy thanh Pháp Kiếm này, xem ra đã phát giác được điều gì rồi... đáng tiếc thay... phen này phiền toái hơn nhiều.'

'Hiện tại hắn đã kiếm đủ rồi, Bạch Dần Tử đối với hắn vô dụng, chỉ muốn giết hại chúng ta càng nhiều càng tốt, tốt nhất là hại chết cả Nữ Tiếu.'

Đại Dục, Không Vô hai đạo đã sớm chú ý tới Chiêu Cảnh Chân Nhân này! Mấy năm trước hoặc là không quá nhúng tay vào, hoặc là trốn ở hải ngoại, hai đạo tuy có chút tham lam, nhưng không tiện ra tay, nay đã phất cờ rõ ràng đứng về phía Thái Dương đạo thống, lại là Ngụy Lý tu Minh Dương, làm sao có thể không động tâm?

Lý thị thăm dò Bạch Dần Tử, Thích Tu Nhất Phương không phải không phát hiện, chỉ là tại Vương gia cũng đã bố trí quân cờ, đương nhiên biết Vương Cừ Oản là người của Lý thị, tưởng rằng đó chỉ là tung hỏa mù mà thôi. Vương gia dù sao cũng có hai vị mang mệnh số trong người, lại có nhiều cổ pháp khí, hai bên làm sao có thể so bì? Người bên kia còn cố ý mang theo một món Thích Khí, chờ đợi Chiêu Cảnh đi qua để thủ chu đãi thố... Mặc dù có Thái Dương đạo thống ở bên, chưa chắc đã có thể vây giết được vị chân nhân này, nhưng nếu có thể trọng thương hắn, đương nhiên là không còn gì tốt hơn.

