May mắn thay, thần diệu của hắn khác thường, bốn cánh tay đều chắp lại, hóa thành một viên châu bằng kim quang hộ thuẫn, khí thế hung hãn, hoa quang rực rỡ kèm theo ngọn lửa vàng bùng lên mạnh mẽ, muốn đẩy lùi đạo thần thông này.

"Hoa lạp!"

【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】 quả nhiên theo sát phía sau, tràn vào đáy của thần thông này, hoàn toàn trấn áp hắn. Dù Nô Diễm Liên Mẫn cũng là kẻ giỏi dùng lửa, nhưng vẫn bị đốt đến nóng rát cả người.

Nữ Tiếu Liên Mẫn thấy vậy, ngược lại thở phào nhẹ nhõm.

"Không có 【 Tam Hậu Thú Huyền Hỏa 】 và 'Yết Thiên Môn' uy hiếp lớn nhất... hắn chẳng khác gì con hổ bị nhổ răng!"

【 Kỳ Xuyên 】 quang huy vẫn lấp lánh trên không trung. Lý Hi Minh hư hư ngồi giữa không trung, nhẹ nhàng bấm niệm pháp quyết, chỉ thấy từng tầng Ly Hỏa kèm theo Thái Dương chi quang từ trên trời giáng xuống. Nữ Tiếu Liên Mẫn liếc nhìn, quả nhiên uy lực kém hơn rất nhiều, nhưng đã sớm nếm mùi đau khổ, không dám khinh suất, thừa dịp có chút thời gian, cố gắng thoát ra khỏi phạm vi của Kỳ Xuyên.

Nhưng Lý Hi Minh không thể để nàng chạy thoát, lập tức ngự quang đuổi theo. Đối phương tuy có một Liên Hoa Bảo Tọa, nhưng chỉ dùng để gia trì bản thân, không phải pháp khí phi hành, 【 Kỳ Xuyên 】 lại liên tục quấn lấy, đương nhiên là không thể nào thoát được.

Nữ Tiếu Liên Mẫn dần dần sinh ra nộ hận, sau lưng ngàn cánh tay thon dài phóng ra hào quang, trầm giọng nói:

"Ngươi lại muốn làm gì!"

Lời còn chưa dứt, thân ảnh của Lý Hi Minh đã biến mất không thấy tăm hơi.

Nữ Tiếu Liên Mẫn ngay lập tức như lâm đại địch, chẳng màng trước mặt từng mảng Ly Hỏa và Thiên Quang, Hoa Quang trong miệng quả nhiên đã sớm vận sức xong, bên kia độn quang cũng toàn lực vận chuyển, quả nhiên nhìn thấy Thái Hư lấp lóe, trong Ly Hỏa nóng rực hạ xuống xuyên qua một đạo 【 Thượng Diệu Phục Quang 】.

Nàng tả hữu đề phòng, hiểu rõ đối phương vẫn muốn giở lại trò cũ, giơ lên hai ngón tay, vận chuyển pháp thuật tạm thời chống đỡ 【 Thượng Diệu Phục Quang 】, kim quang sau lưng lại không hề dao động, chặt chẽ đề phòng Lý Hi Minh có thể xuất hiện.

Nhưng Thiên Quang trước mắt nhanh chóng tiêu tán, trong Ly Hỏa vỡ nát chẳng có một bóng người.

Sắc mặt nghi hoặc của nàng trong khoảnh khắc liền tan đi, lập tức ngẩng đầu hướng về phía đông, Nô Diễm bị trấn áp dưới thần thông, trong chân hỏa nhất thời sắc mặt đại biến.

"Không ổn!"

Gần như cùng lúc với tâm niệm của hắn, Chân Hỏa hừng hực trước mắt bỗng nhiên tách ra, vị chân nhân mặc bạch kim sắc y phục kia cuối cùng cũng hiện thân.

Hắn thần sắc lạnh lùng, bên cạnh là một thanh Thanh Hoàng Linh Xích tản ra hoa văn sơn xuyên, trong khoảnh khắc đem tất cả bao phủ vào bên trong, khiến cho thần thông chi lực vốn đang mài giũa trấn áp trên người hắn càng thêm nồng đậm, rốt cuộc có chút chống đỡ không nổi.

Nhưng thứ thực sự thu hút ánh mắt của Nô Diễm Liên Mẫn, chính là tay của hắn.

Một thanh kim việt dài ba thước đang nắm chặt trong tay hắn, lưỡi búa hai sừng cong như trăng lưỡi liềm, thú văn chạm nổi chập trùng trên thân búa dày nặng màu vàng sẫm, phản chiếu ra một luồng linh quang đáng sợ.

Sắc thái Minh Dương ngưng thực nặng nề phủ lên kim việt, dường như muốn đẩy hắn lảo đảo, trên mặt Nô Diễm Liên Mẫn bò lên một cỗ sợ hãi thật sâu, trong đầu hiện lên hai chữ:"Linh Khí!"

【 Hoa Dương Vương Việt 】 trong tay Lý Hi Minh nặng nề như núi sông, 『 Yết Thiên Môn 』 lại đem hắn khóa trong Chân Hỏa hừng hực, Nô Diễm Liên Mẫn không phải là không có át chủ bài, nhưng trong lòng đã như rơi xuống hầm băng, lạnh lẽo thấu xương.

"Linh khí ư? Hắn lấy linh khí từ đâu ra?"

Hắn lâm vào hiểm cảnh nhưng không hề nao núng, bởi lẽ đối phương căn bản không có thứ gì có thể nhất kích tất sát, định đoạt cục diện. Giờ phút này tình thế nghịch chuyển, chân hỏa bừng bừng thiêu đốt, hắn chỉ đành nhếch đôi môi ánh kim, gắng sức phun ra một viên bảo châu.

Viên bảo châu này trơn bóng sáng ngời, trong suốt như lưu ly, vô số phù văn lưu chuyển trên bề mặt, hiển nhiên là một kiện bảo vật hộ mệnh đã được tế luyện nhiều năm!

Cùng lúc đó, mi tâm hắn lóe lên một đạo kim quang, nhanh chóng rót vào viên bảo châu, đôi mắt như muốn nứt toác. Khoảng cách ngắn ngủi bỗng chốc dài tựa cả một kiếp người, thanh linh khí kia rốt cuộc đã chém tới trước mặt.

"Oanh!"

Thứ đầu tiên hứng chịu chính là viên bảo châu kia.

Bảo châu va chạm với linh khí đã súc thế từ lâu, nơi tiếp xúc lóe lên ánh sáng chói lòa, bắn ra vô số tia lửa. Pháp lực thần thông mà Nô Diễm Liên Mẫn vừa rót vào trong khoảnh khắc đã bốc hơi không còn chút nào, viên bảo châu như bị quất mạnh một gậy, bắn ngược ra sau với tốc độ kinh người.

Trái lại, 【Hoa Dương Vương Việt】vẫn lấp lánh hàn quang, rõ ràng đã ảm đạm đi đôi chút do va chạm với bảo châu, thế nhưng khi viên bảo châu bị đánh bay, mang theo một vầng hào quang, 【Hoa Dương Vương Việt】bỗng bừng sáng rực rỡ, dường như được tiếp thêm sức mạnh.

Trong con ngươi Nô Diễm Liên Mẫn phản chiếu một mảnh kim sắc mênh mông cuồn cuộn.

"Keng!"

Một dải hoa quang nồng đậm đến cực hạn hòa quyện cùng minh dương, phóng thẳng lên trời cao, men theo chân cổng trắng muốt nhanh chóng leo lên, vượt qua từng tầng phù văn thiên môn, tựa như dòng kim khí bốc lên ngùn ngụt, xông thẳng tận trời xanh.

Thần thông 『Yết Thiên Môn』 lơ lửng trên không trung rung chuyển dữ dội, tại chỗ hóa thành một dải mây vàng rực rỡ nối liền thiên địa, hất tung vô số đất đá xuống phía dưới.

"Ào ào..."

Đất đá cuồn cuộn rơi xuống kim thân của Nữ Tiếu Liên Mẫn, khiến toàn thân ả ánh lên sắc vàng chói mắt, ánh sáng tiếp dẫn từ trên trời cao cũng trở nên mờ ảo, chập chờn. Trong lòng ả dâng lên nỗi sợ hãi tột độ:

"Linh khí công phạt! Linh khí hòa cùng minh dương!"

"Thứ này tuyệt đối không thể nào là hắn tự mình có được... đã bị Tiên đạo tính kế rồi!"

---

