Phía sau, pháp tướng Liên Mẫn bốn tay, toàn thân kim quang lấp lánh, vẫn đứng nguyên tại chỗ, nhưng thân thể khẽ run rẩy, chi chít những mảnh vỡ li ti. Cát bụi từ những khe nứt không ngừng trào ra, ào ạt tuôn xuống theo thân thể hắn, hòa cùng với đó là những luồng hoa quang rực rỡ, từng tia từng tia, từ những vết nứt trên thân thể hắn thoát ra ngoài.

Mà cái đầu kim quang lấp lánh uy phong lẫm liệt kia đã hóa thành một cơn bão kim quang phóng thẳng lên trời cao rồi tiêu tán, ngay cả phần cổ cũng bị chém nát, chính giữa hai xương quai xanh khắc sâu một vết chém, toàn bộ vùng ngực hắn phủ kín hoa văn xung kích, phản chiếu ánh sáng lấp lánh như mặt nước.

Lý Hi Minh đứng trước mặt hắn chẳng khác nào một đốm sáng nhỏ bé, nhưng lại không hề dừng lại, hai mắt hóa thành màu vàng nhạt, hai ngón tay tịnh lại trước môi, đột nhiên thổi ra một ngọn lửa.

Ngọn lửa này mang sắc tím nhạt, cùng 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 đan xen, khiến cho chân hỏa nhuốm thêm một tầng ánh sáng tím nhạt.

【Thổ Diễm】!

Hoa Dương Vương Việt vừa được tế ra, lập tức một ngọn ly hỏa hiện lên trong miệng, cùng 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 cuồn cuộn đổ xuống.

Thiên môn phía trên lấp lánh, ngọn lửa hừng hực men theo khe hở leo lên, pháp khu khổng lồ không đầu kia đứng sừng sững dưới Minh Quan, đổ xuống mặt đất một cái bóng khổng lồ. Bị thiên môn áp chế, chân hỏa thiêu đốt, hoa quang thoát ra ngày càng mãnh liệt, pháp khu cũng nhanh chóng có dấu hiệu tan chảy.

Nô Diễm Liên Mẫn dám lấy thân đón đỡ 『Yết Thiên Môn』, pháp khu tự nhiên không phải tầm thường, nhưng bị trấn áp dưới thần thông, chân hỏa thiêu đốt, không thể nhúc nhích, ngăn cách Thích Thổ chi quang, bất ngờ không kịp đề phòng, một việt này cơ hồ chín thành đều bị pháp khu đón đỡ, cho dù không bị một việt đánh về Thích Thổ, vẫn là suýt chút nữa không thở nổi.

Cho đến tận lúc này, Nô Diễm Liên Mẫn mới dần dần hoàn hồn, thân thể không đầu bị Thiên Quan ép tới kẽo kẹt vang, viên châu ảm đạm miễn cưỡng quay về, trên ngực mở ra hai con mắt, phóng ra quang hoa hộ thân, rốt cuộc cũng đợi được Nữ Tiếu Liên Mẫn lao nhanh tới.

『 Yết Thiên Môn 』 hào quang tràn ngập, thần thông chìm nổi, Lý Hi Minh ngoài mặt vẫn bình tĩnh, nhưng đã nhận ra dao động nhỏ trong Thái Hư, Thích Thổ quang huy càng thêm mãnh liệt, hắn thầm nhíu mày:"Lại có Liên Mẫn tới... hẳn không phải Đại Dục Đạo, đang ở trong Thái Hư quan sát."

Dưới Tiên Giám chiếu rọi, trong Thái Hư đã xuất hiện một vị Liên Mẫn, hoa quang ngút trời, chân đạp kim vân, trên mặt có ba con mắt, con mắt ở mi tâm ẩn chứa tử hắc chi sắc, quang mang nội liễm, cực kỳ kinh người, trên ngực lại sinh ra hai con mắt sáng trắng, phi phàm dị thường.

'Đây nhất định là một vị dưới trướng Kim Liên rồi! Nhìn qua đạo hạnh rất cao!'

Tuy rằng vị Ngũ Mục Liên Mẫn này đang ngồi xếp bằng trong Thái Hư, hai mắt khẽ rũ, không hề nhúc nhích, không có ý xuất thủ, nhưng Lý Hi Minh vẫn thầm cảnh giác:

'Không thể kéo dài thêm nữa!'

Đối mặt với Nữ Tiếu đang lao nhanh tới, hắn chỉ nghiêng đầu, Liên Mẫn này đồng loạt kết ấn về phía trước, sau đó giơ cao, phóng ra vô số kim quang như lá sen, Liên Mẫn này cũng thuận thế phân thành ba, tay cầm đao, thương, kiếm, chém về phía pháp khu của hắn.

Kim quang này nhìn qua bình thường, uy lực không lớn, nhưng thiên quang nơi mi tâm Lý Hi Minh chiếu rọi, mơ hồ cảm nhận được sự sắc bén, hắn liền biết kim quang này không đơn giản như bề ngoài.

'Xem ra là dốc hết vốn liếng rồi!'

【 Kì Xuyên 】 trước mặt Lý Hi Minh khẽ sáng lên, hiện ra Chính Trì chi mạo, thanh hoàng hoa văn như sóng nước khuếch tán, hai ấn ký đầu và cuối đồng thời sáng lên:

【 Quân Hành 】!Ba đạo thân ảnh rơi vào trong thanh hoàng sơn xuyên chi văn còn chưa kịp tới gần, vô số kim quang như lá sen đã trút xuống, 【 Quân Hành 】 thần diệu chiếu ra một đạo thanh quang, liền có thể nhìn thấy trong kim quang dày đặc như cánh hoa lá sen có một đạo hoa diệp hoa quang thực chất.

【Hoa Dương Vương Việt】vung 【Phân Quang】xuống quá chậm, tất nhiên không dám chống lại thứ này. Lý Hi Minh bèn nhẹ nhàng xoay 【Hoa Dương Vương Việt】trong tay.

【Quang Minh】!

Ánh sáng trắng nhạt lập tức bao phủ cơ thể. Thủ đoạn của Lý Hi Minh không chỉ có vậy, trước tiên là mặt trời rực sáng, Ly Hỏa hiện lên, 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】lập tức bay lên, 【Cản Sơn Huyền Mạc】đổ xuống.

