Hắn chỉ dùng đôi mắt rực lửa nhìn chằm chằm Lý Hi Minh, trong mắt như sơn vàng đầy oán độc.

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, hắn biết rằng Nữ Tiếu không thể trông cậy được, Ngũ Mục trong Thái Hư chỉ đứng nhìn, điều duy nhất hắn có thể làm là giơ cao chiếc cà sa trong tay, bỏ rơi pháp khu sắp sụp đổ, toàn bộ cơ thể hóa thành hào quang, tuôn ngược lên, va chạm vào 『Yết Thiên Môn』!

Nếu Nô Diễm Liên Mẫn thời kỳ toàn thịnh bỏ pháp thân, lao vào 『Yết Thiên Môn』, trong lúc trước sau giáp công, Lý Hi Minh chắc chắn sẽ bị thương. Nhưng hiện tại, hắn đã hứng trọn một đòn 【Phân Quang】, sức mạnh đã mất đi bảy tám phần, hào quang còn sót lại lao lên, chỉ khiến 『Yết Thiên Môn』nâng lên một chút, rồi hóa thành ánh sáng trở lại trong tay Lý Hi Minh, buộc hắn lùi lại, sắc mặt tái nhợt.

Hào quang của Nữ Tiếu Liên Mẫn cũng ngay sau đó, rơi xuống vai Lý Hi Minh, 【Cấn Thổ Linh Nạp】đột nhiên mất hiệu lực dưới hào quang, chỉ có thần diệu của 【Quang Minh】phát ra ánh sáng nhẹ nhàng. Chỉ nghe một tiếng động vang lên, thiên quang bùng lên, lộ ra những chiếc xương trắng với ánh cầu vồng lấp lánh.

【Cản Sơn Huyền Mạc】dù không mạnh, nhưng có thể triệu hồi lại nhanh chóng với tiêu hao rất ít, đã cản được một phần và cùng với 【Quang Minh】gia trì, Lý Hi Minh không bị thương quá nặng.

Nhưng hắn vẫn một mực dõi theo chiếc cà sa đang bay lên từ không trung kia, đồng thời dùng tiên giám để tra xét, lúc này đông phương thái hư đã có ba đạo kim quang lao đến!

"Đang dần đuổi kịp!"

Lão già Bạch Dần Tử kia bị cà sa quấn chặt, không thể cử động, chỉ còn trơ lại hình người, chiếc cà sa này được Nô Diễm Liên Mẫn gia trì pháp lực trước lúc lâm chung, tỏa ra kim quang, đang muốn bỏ trốn!

Lý Hi Minh lập tức cất bước, thậm chí không dám biểu hiện ra quá nhiều kích động, Thái Dương Ưng Ly Thuật trong tay lập tức hóa thành Ly Hỏa Chi Tác, đuổi theo.

Nô Diễm Liên Mẫn chắc chắn biết Ngũ Mục Liên Mẫn ở đâu, cũng biết Nữ Tiếu Liên Mẫn không giữ được, dốc toàn lực đến chết cũng không để vật này rơi vào tay kẻ địch, ba người vừa mới đáp xuống còn cách khá xa, đành phải đưa nó đến chỗ Ngũ Mục Liên Mẫn.

'Nhưng giờ vẫn còn một người!'

Quả nhiên, chiếc cà sa này căn bản không có cơ hội bay xa, một bàn tay to lớn đã từ trong thái hư vươn ra, thần thông lưu chuyển, liền đè chặt cà sa, tóm gọn trong tay.

Người này mặc đạo bào xanh điểm hoa văn huyền sắc, dung mạo trẻ trung, mang ý cười, mi tâm điểm chu sa, bên hông treo Hắc Vân Ngân Tước Chi Bình, một tay bắt lấy cà sa, cười nói: "Ngoan nào, hòa thượng!"

Thấy hắn hiện thân, Lý Hi Minh trong lòng đã nhẹ nhõm hơn phân nửa, trong khoảnh khắc ngắn ngủi cân nhắc lợi hại, vung tay giải trừ pháp thuật, vẫn cầm rịu định thần.

"To gan!"

Quả nhiên, không xa, bốn đạo quang hoa cùng lúc xuất hiện, Ngũ Mục Liên Mẫn khí tức bàng bạc ngồi xếp bằng ở giữa, sắc mặt nghiêm nghị, sau lưng đứng ba vị Liên Mẫn, đều mang vẻ giận dữ, đồng thanh quát lớn, trên không trung vang dội như sấm rền.

Lý Hi Minh hoàn toàn làm như không nghe thấy, vị chân nhân kia càng khịt mũi khinh thường, sắc mặt quỷ dị, cùng Lý Hi Minh đồng loạt nhìn về phía Nữ Tiếu Liên Mẫn đang bị kẹp giữa hai người.

'Không ổn!'

Nét mừng rỡ của Nữ Tiếu Liên Mẫn vừa mới hiện lên đã biến thành kinh hãi, hồn vía lên mây, chẳng còn nghĩ được gì nữa, hào quang trên người bốc hơi như khí, trong nháy mắt đã độn vào thái hư, hiển nhiên là bị dọa sợ không nhẹ.

Lý Hi Minh tiến lên trước một bước, hai người ăn ý cùng bước vào thái hư, biến mất không thấy bóng dáng.

"Ngũ Mục! Ngươi... Ngươi... Giỏi cho một kẻ tọa sơn quan hổ đấu! Giờ đây bảo vật mất rồi, ta xem ngươi ăn nói thế nào!"

Nữ Tiếu bỗng nhiên hiện thân, mang đầy vẻ giận dữ, quát lớn một tiếng. Nhưng Ngũ Mục Liên Mẫn vẫn giữ nguyên vẻ mặt bình thản, tĩnh lặng nói:"Vô tri! Các ngươi ở đây đại chiến long trời lở đất, Huyền Di của Thái Hư đã sớm để mắt tới ta. Nếu ra tay chẳng phải đả thảo kinh xà sao? Viện binh đến chậm như vậy, cũng không nghĩ xem Đại Dục Đạo của các ngươi rốt cuộc có vấn đề gì! Còn dám tới chất vấn ta?"

"Ta đã cầm chân một Tử Phủ, là Đại Dục Đạo của các ngươi tự mình vô dụng!"

