"Đã nghe đại danh từ lâu!"

Người này chính là Huyền Di chân nhân của Tĩnh Di Sơn!Danh tiếng của hắn không nhỏ, Lý Hi Minh đã nghe qua không biết bao nhiêu lần. Năm xưa Thuần Nhất Đạo vây công, vị Huyền Di chân nhân này cũng gặp khó, cho nên mãi chưa từng gặp mặt, nay rốt cuộc cũng được diện kiến.

Lý Hi Minh bất động thanh sắc liếc nhìn 【Hắc Vân Ngân Tước Chi Bình】bên hông hắn. Nữ Tiếu rõ ràng nhận ra Huyền Di, xem ra quan hệ cũng cực kém, vậy đối với mình mà nói chính là đồng minh tiềm năng - huống hồ Bạch Dần Tử còn đang trong tay hắn.

Hắn cười nói:"Nơi này nguy hiểm, mời!"

Giữa hai người không có thù oán gì, thậm chí còn có rất nhiều duyên phận, bản thân còn chiếm chút ân tình, đoạt được nhất định phải chia phần, chuyện sau này Lý Hi Minh cũng không lo lắng.

Huyền Di chân nhân trẻ hơn dự kiến, bất kể trong lòng nghĩ gì, vẻ ngoài ít nhất cũng có vài phần phong thái tiêu sái, cười nói:

"Ta không phải cố ý, không ngờ đạo hữu lại ở đây, vậy mà lại đụng phải đạo hữu… Lần này thật đắc tội rồi!"

“Cục diện lúc này... đoạt mồi trước miệng cọp ngay trước mặt Thích Tu, còn phải đa tạ vị Huyền Di chân nhân này…”

Lý Hi Minh quả thực đã quyết định dù trọng thương cũng phải bắt cho bằng được Bạch Dần Tử. Tuy cuối cùng Huyền Di đã đoạt lấy Bạch Dần Tử, nhưng Lý Hi Minh từ sớm đã biết hắn ta ở gần đó quan sát, không hề tỏ ra bất ngờ, thậm chí còn sớm tính toán hắn ta vào trong đó.

Tuy rằng hắn đã dùng Thái Dương Ứng Ly Thuật bắt được Bạch Dần Tử này, nhưng nếu Huyền Di không hiện thân, bản thân hắn liều mạng xông ra cũng mất nửa cái mạng!

Hơn nữa, nếu không cướp được bảo vật, để rơi vào tay Ngũ Mục Liên Mẫn, thì mới thực sự là một trận chiến ác liệt, hai bên không thể ngồi lại mà phân chia… Ngũ Mục Liên Mẫn này e rằng có thể địch nổi hai Nô Diễm, cộng thêm Huyền Di bức bách khiến Ngũ Mục Liên Mẫn không thể tiếp tục truy đuổi, tự nhiên là tốt hơn nhiều.

Đây cũng là lý do Lý Hi Minh buông tay cho Huyền Di. Thích Tu đã đủ căm hận hắn, nếu thực sự tranh đoạt, bảo vật ở trong tay hắn, tình huống sẽ càng khó khăn.

“Dù sao cũng là Thích Thổ đương thời.”

Hai người xuyên qua Thái Hư, bốn phía chấn động, hiển nhiên Giang Bắc khắp nơi tranh chấp, đánh đến long trời lở đất, các nơi khác cũng dần đến hồi kết, Lý Hi Minh hỏi:

“Vẫn còn bảo vật để phân chia, Huyền Di không đi xem thử sao?”

Huyền Di chân nhân xua tay, ngữ khí bình thản:

“Lộ diện một lần là đủ, Thuần Nhất cũng đang ở Giang Bắc, bất luận đi đến đâu đều có nguy cơ bị bọn họ bắt được, tranh đoạt cũng chưa chắc đã thắng nổi, chỉ cần bị kéo lại, mọi chuyện sẽ phiền phức.”

Huyền Di chân nhân là tu sĩ hải ngoại, lại cùng Thuần Nhất Đạo đấu trí đấu dũng nhiều năm như vậy, hiển nhiên có một bộ quy tắc sinh tồn của riêng mình. Lý Hi Minh thầm gật đầu, càng không có tâm tư đi tranh đoạt bảo vật khác, dẫn hắn ta đến Chi Cảnh Sơn, hiện thân dưới Ngọc Trụ.

Huyền Di thân khoác đạo bào xanh lam điểm hoa văn huyền diệu, lại có thể tương xứng với khắp mặt đất hoa chi tử, dùng ánh mắt tán thưởng nhìn Chi Cảnh Sơn, nói:

“Thật là cảnh đẹp!”

Hắn ta đặt cà sa xuống đất, tràn đầy thiện ý gật đầu với hắn, cười nói:

“Chuyện thủ định, làm phiền quý tộc, hắn là kẻ không hiểu chuyện, lỗ mãng sơ suất, ta lại phân thân không xuể, may nhờ quý tộctừ đó chu toàn, xin đa tạ trước.”

"Không sao!"

Lý Hi Minh cười ha hả, khoát tay ý bảo, giành lời trước, nhẹ nhàng rót trà, không tỏ vẻ quá mức cấp bách, đáp:

"Hãy xem Bạch Dần Tử thế nào, chớ để tên hòa thượng kia lừa mất."

"Lời này hữu lý."

Huyền Di gật đầu, khẽ phất tay, chiếc cà sa kia vốn dĩ chẳng phải là thứ tốt lành gì, bị thần thông của y bào mòn dọc đường, nhất thời lay động, liền rơi rụng trên mặt đất, lão già Bạch Dần Tử mơ mơ màng màng từ trong rơi ra, hô lên:

"Ui da!"

Lý Hi Minh cố nén kích động, lẳng lặng quan sát, lão già này bò dậy, quả nhiên liếc mắt một cái đã nhận ra Lý Hi Minh, hốc mắt đỏ hoe, vội vàng dập đầu nói:"Đa tạ chân nhân cứu mạng! Đa tạ chân nhân cứu mạng!"

Thần thông của Huyền Di vẫn còn vương vấn trên người lão, Lý Hi Minh bèn cười nói:
"Là vị Huyền Di chân nhân đây đã cứu ngươi."

