Hành động này diễn ra trước mặt hai người, cũng là để Huyền Di tự chứng minh bản thân không hề tư tàng, Lý Hi Minh ánh mắt tùy ý, nhưng dư quang lại thoáng chốc đảo qua đống tạp vật kia, nào là bình bình lọ lọ, nào là phù lục linh vật, ở giữa lại chôn giấu một viên linh thạch nhỏ bé, trắng sáng!
Thứ này giống như rác rưởi bị vứt bỏ lẫn lộn trong đống linh vật, chỉ lộ ra một phần nhỏ, bị vứt bỏ như giày rách, mà hai kiện linh vật luyện khí màu nâu vàng lại được cẩn thận bao bọc trong hộp ngọc bán trong suốt, đè lên phía trên.

Phù chủng trong khí hải của Lý Hi Minh nhảy nhót không ngừng, phát ra từng đợt từng đợt thanh lương khí lưu, trong lòng hắn nhiệt huyết dâng trào, nhưng trên mặt lại không hề biểu lộ, chỉ giãn ra đôi mày.

Đừng nói là hắn, ngay cả Huyền Di chân nhân đối diện cũng giãn ra đôi mày, chỉ là y giãn mày vì pháp khí trên người Bạch Dần Tử, cười ha hả, hỏi:

"Chiêu Cảnh lấy trước, hay ta lấy trước?"

Y hoàn toàn không thèm để ý đến suy nghĩ của Bạch Dần Tử đang quỳ một bên, cứ thế thản nhiên hỏi, lão già kia cũng chỉ biết quỳ rạp trên đất, ánh mắt có chút mờ mịt.

Lý Hi Minh khẽ đảo mắt, vô số bình ngọc, hộp ngọc thảy đều vỡ nát, lộ ra bên trong đủ loại linh vật, trân bảo, giá trị không đồng đều. Nổi bật giữa đống linh vật ấy là bốn món pháp khí, hào quang rực rỡ, thoạt nhìn đều bất phàm. Lại có một chiếc hộp nhỏ, không bị thần thông chạm đến mà vỡ nát, toàn thân trắng muốt, hoa văn ánh vàng, vừa nhìn liền biết không phải vật tầm thường.

Hắn mỉm cười, đáp:

“Thứ gia tộc ta cần không nhiều, trên người hắn phần lớn cũng không có, hãy xem xét qua một lượt…”

Huyền Di mỉm cười gật đầu, khẽ búng tay, chiếc hộp trắng muốt, hoa văn vàng kim tinh tế kia liền tự động mở ra, phô bày vật phẩm bên trong.

Lại là năm phiến lá nhỏ, lấp lánh ánh bạc, mỗi phiến lá chỉ nhỏ bằng móng tay, nhưng lại mang theo cảm giác mềm mại như nhung. Từng sợi lông tơ li ti bám trên phiến lá đều tản ra ánh huỳnh quang nhàn nhạt, linh khí dồi dào ập vào mặt, khiến người ta thư thái, khoan khoái.

Lý Hi Minh chỉ thoáng nhìn qua, linh thức dò xét, lại cảm thấy có chút quen thuộc. Hắn trầm ngâm suy tư, mơ hồ cảm nhận được một loại thần diệu của “Đô Vệ”.

“Thì ra là Tử Phủ Linh Tư.”

Huyền Di nhẹ nhàng nhấc tay, thu chiếc hộp ngọc vào tay, tỉ mỉ quan sát. Tuy không nói lời nào, nhưng ý muốn trong lòng đã hiển lộ rõ ràng.

Lý Hi Minh nắm bắt thời cơ, giả vờ như vừa bừng tỉnh, thần thông khẽ động, các vật phẩm khác lần lượt bay lên, theo thứ tự rơi xuống bàn. Những vật phẩm tạp nham còn lại lăn xuống đất, hắn tùy ý vung tay áo, tất cả đều thu vào trong tay áo.

“Đến tay!”

Hắn thầm gật đầu, trong lòng đã định. Bởi vì đã sớm bày tất cả linh vật ra, dùng linh thức dò xét qua, Huyền Di đối diện tự nhiên không có ý kiến, chỉ gật đầu cười nói:“Đạo hữu có nhận ra vật này chăng?”

Bản chương xuất tràng nhân vật

————

Lý Hi Minh 【 Tử Phủ sơ kỳ 】【 Tử Phủ Đan Sư 】

Huyền Di 【 Tử Phủ sơ kỳ 】

——

Buổi tối bị mưa to cản trở, về nhà bị ướt mưa, canh tân hơi muộn, xin thứ lỗi.

---

