Lý Hi Minh chăm chú lắng nghe, Thiên Tang Lâm phất tay cho lão giả lui xuống, rồi nói:

"Thân việt này có lẽ làm từ 【 Duyên Quang Tứ Ân Đồng 】, luyện cùng linh vật Tử Phủ là 【 Ly Quang Nguyên Tụy 】 và 【 Thiên Xà Thạch 】, vì vậy mới có ánh sáng của ly hỏa."

"Năm đó Ninh Điều Tiêu mang vật này tới, đã tính đến việc 'Hàn Khí' của Ninh Uyển không thích hợp, mà 'Minh Dương' và 'Ly Hỏa' hợp thành một đạo, đúng lúc có thể giúp ta luyện chế pháp khu..."

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, lên tiếng hỏi:"Không dám giấu tiền bối, ta vừa mới lên Tử Phủ không lâu, vẫn chưa có binh khí vừa tay. Lần này nhờ vả Thái Dương đạo thống, muốn cùng tiền bối trao đổi vật này, cũng là mang ý định đổi lấy."

Dù sao Lý Hi Minh cũng chỉ muốn tìm một kiện linh khí tốt, nếu đối phương không muốn đổi, hoặc cảm thấy không cần thiết phải đổi, thì nói thêm bao nhiêu cũng vô ích.

Thiên Tang Lâm nghe vậy, gật đầu nói:"Chiêu Cảnh không cần nghĩ nhiều, skoro Ninh Uyển đã hỏi qua ta chuyện này, ta cũng đã đồng ý để nó mời ngươi tới xem, tự nhiên là đã có ý định."

Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, đối phương bèn thong thả nói tiếp:"Minh Dương dù sao cũng chuyên quyền bá đạo, vật này lại là Vương Việt. Sau khi ta luyện xong pháp khu, tự mình dùng cũng không hợp với Vu Lục chi đạo. Vật này công năng tầm thường, trong đấu pháp có phần vướng víu, vốn đã khó để ngự địch, lại không thể tùy tiện buông xuống, một khi rơi xuống đất, ngược lại sẽ tổn hại thần thông pháp lực."

Lý Hi Minh nghe đến đây, liền hiểu rõ linh khí này cũng có thể phối hợp với thần thông của hắn, Yết Thiên Môn vừa trấn áp, vừa lúc bổ xuống một rìu, chỉ sợ không có thân thần thông đều rất khó tránh né:

'Quả nhiên thần thông của mình vẫn phối hợp nhất với linh khí của mình...'

Lý Hi Minh thấy nhiều vị thương hại, lo lắng trong lòng ngày càng nặng nề, lúc này thấy một thanh linh khí, nói không động tâm là không thể, vuốt râu nói:

"Không biết tiền bối có yêu cầu gì?"

Thiên Tang Lâm từ vương tọa đứng dậy, vỗ tay nói:"Thứ nhất, bổn vương muốn Cửu Thải Huyền Hống!"

Lời này khiến Lý Hi Minh im lặng, muốn nói lại thôi.

Cửu Thải Huyền Hống là linh vật Tử Phủ năm đó vây sát Vương Phục đoạt được, đường đường linh vật Tử Phủ rơi vào tay Lý thị, cũng chỉ có Hành Chúc trọng thể diện, giữ vững chính đạo, vẫn luôn thay Lý thị bảo quản, nếu đổi thành đạo thống khác, dù không ra tay cướp đoạt, chỉ sợ cũng sớm bị người ta cưỡng ép đổi đi.

Sau đó Lý Hi Minh Tử Phủ, vật này liền được đưa đến Vọng Nguyệt Hồ, vẫn luôn chuẩn bị cho Lý Khuyết Uyển đột phá Tử Phủ, chưa từng có ý định động tới...

Nhưng nếu vật này có thể đổi lấy Minh Dương linh khí, Lý Hi Minh thật sự sẽ không do dự, dù sao việc cấp bách trước mắt là tăng cường thực lực bản thân, cố gắng ổn định cục diện trước khi Lý Chu Nghi đột phá, nếu sau này chuyện Chân Quân có biến động, một thanh linh khí có tác dụng lớn hơn nhiều so với Cửu Thải Huyền Hống nằm trong kho ăn bụi.

'Còn về Khuyết Uyển... còn xa mới đến lúc Tử Phủ, có thể đợi đến khi Chu Nghi xuất quan, rồi lại mưu tính.'

Nhưng Thiên Tang Lâm vẫn chưa nói hết, quay đầu lại, tiếp tục nói:

"Trừ vật ấy, ta còn muốn lấy một viên linh đan Minh Chân Hợp Thần Đan, thứ này từ Đại Ninh Cung lưu truyền ra, không ở trong tay đạo hữu, nhưng Tư thị có, Cao thị cũng có, thậm chí tam tông thất môn đều có một phần..."

Nhưng nói xong lời này, ông ta vẫn không dừng lại, tiếp tục nói:"Mà mất đi linh khí này, Nam Thuận La Đồ của ta sẽ giảm bớt nội tình, ít nhất cần một viên linh thai để bù đắp, tự nhiên là dùng một viên linh thai Thượng Vu để đổi lấy từ Nam Thuận La Đồ của ta."

Lý Hi Minh kỳ vọng đối phương đưa ra yêu cầu giúp trấn áp Ma Ha. Dù sao hắn và Thích Tu đã là tử địch, cùng lắm là bị thương, nhưng linh khí là thứ thiết thực, đáng giá. Đáng tiếc, 【Nam Thuận La Đồ】 ở Tống Châu đã có căn cơ vững chắc, cũng không có tử địch, tự nhiên là không có cơ hội để lợi dụng.

