"Không sai! Vật này tên là 【Thượng Hưởng Ngân】, lai lịch cực kỳ xa xưa, Mật Phiếm đạo thống có được, cũng là kế thừa từ 【Uyển Lăng Thượng Tông】."

"Những pháp khí khác tuy tốt, đối với ta mà nói đã không còn quan trọng, huống chi đạo hữu độc chiếm một hồ trong thiên hạ, càng không thiếu thốn, bảo vật trên người hắn tuy nhiều, nhưng không gì sánh được một hộp linh tư này."

Lý Hi Minh đã có được bảo vật, tự nhiên thản nhiên hơn nhiều, nhưng không có nghĩa là sẽ bỏ qua lợi ích trước mắt, bèn gật đầu nói:"Ta hiểu, 'Đô Vệ' nhất đạo hiện nay gần như đã tuyệt diệt, trong ngoài biển danh tiếng lẫy lừng cũng chỉ có Đô Tiên Đạo, Nghiệp Cối từng giao thủ với ta, cũng là kẻ có bản lĩnh, vật này quả thực trân quý."

"Đô Vệ..."

Huyền Di thần sắc dần lộ vẻ châm chọc, đáp:

"Chư Tiên Đạo cùng Thích Tu đấu pháp, có lẽ không chiếm thượng phong, nhưng đạo thống bị áp chế lại cực kỳ ít, ngươi đừng thấy Nghiệp Cối uy phong, 'Đô Vệ' của hắn gặp phải hòa thượng, đánh nhau cũng chẳng dễ chịu gì."

"Ồ?"

Đô Vệ gần như đã tuyệt tích, Lý Hi Minh cũng là lần đầu tiên nghe nói, Huyền Di như đổ thêm dầu vào lửa, hạ giọng nói:"Sau khi Tô Tất Không chứng đạo, miếu vũ Cửu Châu rơi lệ, 'Đô Vệ' đạo thống suy yếu không vực dậy nổi, từ đó không còn hưng thịnh, mấy đại tông môn đầu nhập vào Đâu Huyền Sơn, sau đó Lương Võ Đế đăng cơ, càng xưng là quét sạch trong ngoài, phạt núi phá miếu, diệt trừ 'Đô Vệ' đạo, cho tới hôm nay, nếu không phải Nghiệp Cối có được Đâu Huyền Đạo Tàng, thì đạo này vẫn không thấy tăm hơi... Thật ra 'Thuý Khí' này cũng là nỗi đau của hắn."

Lý Hi Minh chợt hiểu ra, bèn nói một tiếng cảm tạ, thấy Huyền Di nghiêm mặt nói:

"Bốn món pháp khí này, đều là đồ của Mật Phiếm, nếu đạo hữu bằng lòng, một hộp linh tư này, ta lấy ba viên, để lại cho đạo hữu hai viên, kèm theo tất cả pháp khí đều giao cho đạo hữu... Chỉ là..."

Huyền Di hơi khựng lại, thở dài:

"Chỉ là, mong rằng Bạch Dần Tử có thể tới Tĩnh Di Sơn của ta xem qua một chuyến."

Từ đầu tới cuối, thần thông của hắn vẫn luôn bao phủ lấy Bạch Dần Tử, không hề buông lơi dù chỉ một li một phân. Người thanh niên kia nhìn qua có vẻ hờ hững, nhưng chiếc bình 【Hắc Vân Ngân Tước】bên hông lại ẩn hiện, thể hiện sự kiên quyết trong lòng chủ nhân.

'Bạch Dần Tử, hắn nhất định phải có cho bằng được.'

Bạch Dần Tử dưới đất, đầu dán chặt xuống mặt đất, không hề nhúc nhích, cũng không nói thêm lời nào, nhưng hai tay đặt trên mặt đất lại khẽ run rẩy. Đến nước này, hắn vẫn không hiểu vì sao một đám người lại thương xót rồi tranh giành hắn, vì sao đối phương lại nhất quyết gọi thẳng tên hắn như vậy.

Lý Hi Minh hơi trầm ngâm, khẽ nói:"Bạch Dần Tử và Lý gia ta có chút quen biết. Trước kia Lý gia ta vào đại mạc Thái Khí, đã từng ở trong miếu của hắn. Tuy không thể nói là giao tình quá sâu đậm, nhưng ta vẫn muốn hỏi... Huyền Di định xử trí hắn như thế nào."

Huyền Di chân nhân cười một tiếng, khẽ vén áo bào lên, để lộ ra đôi huyền ngoa có nền bạc hoa văn đen, tháo chiếc bình 【Hắc Vân Ngân Tước】bên hông xuống, cất cao giọng nói:
"Chiếc 【Tịnh Ngung Công Đức Bình】này là do sư tôn truyền lại, cũng là bảo vật của đạo thống ta. Nhưng chiếc bình này rất nặng, nếu không phải người có mệnh cách đủ dày, cầm trong tay cũng như bùa đòi mạng. Lần này ta vào nội hải, vốn là để tìm một đồng tử thay ta cầm bình."

Hắn khẽ nhếch mép, cười nói:

"Người này không thể không có tu vi... nhưng nếu nói đến hạng người như Tô Yến, Tiêu Viễn, một là không cướp được, hai là đưa bình cho họ cầm cũng quá mức phí phạm nhân tài, Bạch Dần Tử dù sao cũng đã Trúc Cơ, không tìm được đồng tử, thì lão đầu cũng có thể dùng tạm."

Lý Hi Minh không hoàn toàn tin hắn, ý vị sâu xa nhắc nhở:"Bạch Dần Tử không còn bao nhiêu thọ nguyên nữa."

Huyền Di không tỏ ý kiến, Lý Hi Minh cúi đầu hỏi:"Còn ngươi nghĩ sao?"

Lúc này Bạch Dần Tử mới ngẩng đầu lên, mặt đẫm mồ hôi, mê man không thôi.

Huyền Di là tu sĩ Đông Hải từ bao đời nay, cũng chỉ nể mặt Lý gia là chiêu bài của chính đạo, lại có Lý Hi Minh ở đây, mới chịu nói thêm vài câu, chứ nào có thật sự để ý đến ý kiến của Bạch Dần Tử? Lúc này hắn cười một tiếng, trêu ghẹo nói:
"Lão đầu nhà ngươi không biết tốt xấu, đây là cơ duyên lớn đến nhường nào. Chiêu Cảnh chân nhân đã nói, ngươi không còn nhiều thọ nguyên, sống qua vài năm này có gì thú vị, đi theo ta, ta cho ngươi ăn vài viên linh dược, đến lúc chết còn cho ngươi một con đường sống, thế nào cũng tốt hơn là ngồi chờ chết thêm mấy năm."

