Lý Hy Minh lặng thinh nâng chung trà, kỳ thực câu nói này của Bạch Dần Tử đã hóa giải không ít lúng túng. Lão nhân này đã quyết, hắn cũng không muốn sinh sự, bèn hỏi:

“Trưởng Hề tiền bối sinh thời đã an bài rất nhiều, Tĩnh Di Sơn có hay chăng?”

Huyền Di xua tay, nhấp một ngụm trà rồi đáp:

“Chẳng có đại sự gì, chỉ thay hắn bảo hộ cho Khổng Cô Mạc mà thôi. Ngược lại, Chu Cung chạy tới thu nhận cả nhà người ta, khiến ta có chút khó xử. Nếu sau này Khổng Cô Mạc có tiền đồ, chẳng phải người đầu tiên hắn hận sẽ là bà ta hay sao.”

Dường như quan hệ giữa hắn và Chu Cung chân nhân rất tốt, vẻ mặt có chút hận rèn sắt không thành thép, hắn vắt chéo chân lên, chỉ nói:

“Bà ta chưa từng tiếp xúc nhiều với Thích tu, để người ta nuốt mất binh khí… Ai, không nhắc tới bà ta nữa, đa tạ Chiêu Cảnh đã thành toàn!”

Hắn còn chưa nói xong, thấy tuyết hoa phiêu diêu trên trời, lập tức thu liễm thần sắc, hạ chân xuống, cảm khái nói:
“Thu Hồ tới rồi! Thật là đã lâu không gặp!”

Lý Hy Minh tất nhiên biết Ninh Uyển đã tới, bất kể Huyền Di có kiêng kỵ gì hay không, Ninh Uyển ở trước cửa hiển nhiên quan trọng hơn tu sĩ Đông Hải này, hắn liền đứng dậy nghênh đón.

Vị tiên tử khoác gió tuyết đáp xuống đài, đảo mắt nhìn quanh, đầu tiên là nhìn về phía Lý Hy Minh, tán thưởng:

“Chiêu Cảnh quả nhiên lợi hại! Chỗ Vương Tiêu Tiêu, tuy ta không tới, nhưng Khuê Kỳ tiền bối đã đi, nghe nói cả đám Liên Mẫn đều vồ hụt, lại không ngờ ngươi đi lấy Thái Âm Pháp Kiếm!”

Lý Hy Minh hơi sững sờ, lập tức hiểu ra, trong lòng mới phát lạnh:“Lũ trọc đầu kia, hóa ra đều chờ ta ở đó! Thảo nào phía tây chỉ có mấy người này!”

Tuy hắn có tiên giám hộ thân, nhưng khi đó Giang Bắc hỗn loạn, không biết có bao nhiêu kẻ dòm ngó, nếu thực sự tới chỗ Vương gia, tuy không đến mức trọng thương hay bỏ mạng, nhưng trắng tay là điều chắc chắn.

Huyền Di vừa thấy Ninh Uyển, liền tỏ ra đoan trang, không còn dáng vẻ tiêu sái như khi nãy, ngược lại có chút nghiêm túc, cất giọng:"Ninh đạo hữu!"

Hai người rõ ràng đã từng gặp mặt, Ninh Uyển đáp lễ:"Kính chào Cù huynh."

Huyền Di lập tức đứng dậy, dáng vẻ có chút vội vàng, nói:"Nay Ninh đạo hữu đã trở lại, chắc hẳn sự tình ở Giang Bắc đã gần xong xuôi, ta cần phải mau chóng rời đi, đề phòng bị kẻ khác chặn đường!"

Dứt lời, hắn thu 【Tịnh Ngung Công Đức Bình】 bên hông lại, chia xong đồ đạc, vội vàng nói:

"Tên Tố Miễn ở Huyền Diệu Quan kia, ngoài mặt tỏ vẻ lương thiện, kỳ thực một lòng muốn đầu nhập ma đạo, vậy mà lại có chút của cải, không ít đồ tốt của Trường Hề bị hắn chiếm đoạt, Chiêu Cảnh cần phải chú ý, chớ để ngày nào đó bị lão già kia tính kế."

Lý Hi Minh âm thầm lắc đầu.

Tố Miễn lão chân nhân của Huyền Diệu Quan, từ lâu đã nói xấu Tĩnh Di Sơn, giờ đây Huyền Di tuy tiêu sái bất kham, nhưng lời nói cũng chẳng nể nang chút nào!

"Ta nên tin ai đây? Sợ rằng chẳng ai đáng tin cả!"

Vị chân nhân kia cuối cùng cũng vội vã rời đi, chấn động ở phương Bắc cũng dần bình ổn, Ninh Uyển quay đầu lại, mỉm cười nói:
"Chúc mừng đạo hữu... Thấy ngươi bình an, xem như cũng đáng chúc mừng, dù sao Ngũ Mục dẫn theo đám người Lân Mẫn qua đó, cũng là một mối phiền toái..."

"Còn tên Nô Diễm kia, cùng với Nô Tư Ma Ha đã thành tựu Ma Ha ngày nay là sư huynh đệ, bối phận không nhỏ, cũng bị ngươi đưa về Thích Thổ. 【Nữ Tiếu】 hay 【Nô Diễm】 gì, đều lợi hại hơn nhiều so với mấy kẻ dưới trướng 【Đài Tất】 trước kia, pháp thuật còn chẳng dùng nổi. Ta giao đấu một trận, ít nhất cũng thấy ba món bảo khí, bốn đạo pháp thuật, mà đám người trước kia gộp lại cũng chẳng đủ... Có thể thấy được... Căn cơ của Đại Dục Đạo mạnh hơn Không Vô Đạo rất nhiều!"

Lý Hi Minh ánh mắt lo lắng, lại thấy Ninh Uyển lắc đầu thở dài:"Đúng vậy... Chỗ Bạch Dần Tử còn tạm ổn, ta đến chỗ Tiêu Viễn, không chỉ có mấy kẻ dưới trướng Kim Liên, 【Bì Gia】, 【Nô Tư】 ra tay, mà ngay cả Thắng Bạch đạo chủ trên Tây Cao Nguyên cũng đích thân giá lâm..."

Nàng muốn nói lại thôi, cuối cùng chỉ đành thở dài:

"Hậu Phất cùng Khuê Kỳ đều ở Giang Bắc, nếu không phải thích tu quá nhiều, ắt sẽ có một trận long tranh hổ đấu."

Hai người trò chuyện thêm một lúc, Ninh Uyển cuối cùng nói:

"Phí Thanh Nhã đã được đón đi, chiến sự ở Giang Bắc vẫn chưa dừng, may thay bọn ta phần lớn đã rút lui an toàn. Ta quay lại tìm ngươi, vốn chỉ định hỏi thăm thương thế, giờ ta sẽ đến bờ sông quan sát tình hình, có thể còn cơ hội, ngươi có muốn đi cùng?"

