Chân nhân nhà mình ra ngoài làm gì, Lý Khuyết Uyển biết rõ, đã lo lắng ở trong châu từ lâu, hiểu ý, nhanh chóng lui xuống.

Theo đại trận đóng lại, Lý Hi Minh tiến vào trong các, đóng chặt cửa, tắt hết đèn đuốc, chỉ còn lại hoa văn tử kim trên đỉnh nội trận xoay vần.

Lý Hi Minh giơ tay, từ trong tay áo lấy ra viên linh thạch trắng muốt.

Trong khung cảnh tối tăm, viên linh thạch không phát ra ánh sáng đặc biệt nào, trông ảm đạm, như một vật phàm, không có điểm nào kỳ dị. Lý Hi Minh nhắm chặt hai mắt, khẽ niệm:

"Đệ tử Lý thị Hi Minh, cung thỉnh pháp giám, tuần u thám vi, động kiến huyền áo, triệt chiếu bát phương, nhiếp quỷ tra thần..."

“Vù…”

Theo chú ngữ của hắn rơi xuống, từng tầng từng tầng hoa văn sáng trắng tràn ngập giữa không trung, từ trong đó lộ ra dấu vết đen kịt của Thái Hư, giống như bị xé ra một cái lỗ nhỏ, chiếu rọi ra một điểm thanh quang.

Ánh quang này rơi xuống linh thạch, khúc xạ ra đủ loại hào quang rực rỡ, đầu tiên là từ màu trắng thuần chuyển hóa thành trong suốt long lanh, chỉ trong nháy mắt, viên linh thạch long lanh này liền biến mất trước mắt, lưu lại một mảnh hắc ám.

Bốn phía tĩnh lặng không tiếng động.

Lý Hi Minh khẽ thở phào một hơi, trong lòng bỗng cảm thấy trống rỗng, nhưng đột nhiên có biến hóa.

“Vù!”

Sắc mặt hắn kịch biến, trong Thăng Dương phủ một mảnh thanh lương, liền thấy phía dưới hào quang trùng điệp của Minh Dương thần thông nổi lên một mảnh bạch quang, bức cho thần thông thối lui, lộ ra một viên bạch hoàn tròn vo.

Huyền Châu Phù Chủng!

Viên bạch hoàn này từ trong ra ngoài nở rộ, giống như được thổi phồng, bành trướng vô hạn, từ trong ra ngoài tràn ngập toàn bộ Thăng Dương, sau đó nhảy thoát ra ngoài, bao phủ Thăng Dương phủ vào bên trong.

“Nay có con cháu Lý thị, bình thần hợp tính, đăng hành thần thông, trọn đời này, tận thiện toàn đức, khiến cho thăng thiên mệnh, trú thượng huyền lục, đăng cập chân danh… du lịch Ngũ U, Thái Hư hành tẩu, động khai Huyền Minh, tái hành đạo nghiệp…”

“Đông!”

Hắn chỉ cảm thấy thân hình nhỏ bé vô hạn, trước mắt đột nhiên hiện ra một chiếc gương cổ bằng đồng xanh nằm ngang Thái Hư, trên mặt gương lại phản chiếu ra một mảnh thiên địa, mây mù nhấp nhô, tựa như tiên cảnh.

Sau đó sau gáy mát lạnh, giống như rơi vào hầm băng, hàn ý thấm vào người, linh thức mông lung, lại phảng phất bị chìm sâu vào Thái Hư vô cùng, tâm và hình được nâng lên vô hạn, phiêu phiêu chẳng biết thân ở nơi nao.

Tiếp đó là âm dương lưỡng sắc quang huy dâng lên, thiên địa khôi hoành, lại trông thấy một mảnh thiên địa rộng lớn, tuyết trắng mênh mông, mây mù vờn quanh, tiên cung bằng bạch ngọc liên miên không dứt, lại trông thấy hồ nước khổng lồ óng ánh kim quang, nước hồ như vàng ròng, dập dờn trong mây mù, được vô số tầng linh quang nâng đỡ, mười hai cây cầu dài uốn lượn nằm vắt ngang.

Trời đất xoay vần, tất cả tan biến, bàn chân cuối cùng đã chạm xuống đất, Lý Hi Minh ngẩng đầu nhìn lên, dưới chân sáng lên mặt đất bằng bạch ngọc, hắn đang ở trong một tòa các lâu sáng sủa.

Nơi đây đã sớm không còn là Vọng Nguyệt Hồ nữa rồi!'Đây là thủ đoạn gì!'

Lý Hi Minh kinh hãi tột độ, không dám nghĩ nhiều, chỉ nhanh chóng quan sát hết thảy trước mắt.

Tòa các lâu này rộng chừng mười trượng, trong các loại các lâu đã được xem là cực lớn, được xây bằng đá xám và bạch ngọc, phía trên không có hoa văn gì, chỉ có màu trắng bóng loáng, một cột đá khảm đèn đứng sừng sững bên cạnh, đang tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ.

Nơi này quy củ ngay ngắn, trong lầu bàn ghế, trà kỷ, bồ đoàn các loại vật phẩm đầy đủ, được trang trí ở vài góc phòng, giản dị rõ ràng, thoạt nhìn đã lâu không có người lui tới.

Giờ phút này cả tòa các lâu tĩnh lặng không một tiếng động, ánh sáng nhàn nhạt tràn ngập, Lý Hi Minh đang đứng bên cạnh cửa sổ, thấy cửa sổ mở rộng, có thể nhìn thấy bên ngoài là biển mây mênh mông vô bờ cùng kỳ cảnh nhật nguyệt đồng huy, một trái một phải, treo lơ lửng giữa không trung, phía xa trong biển mây, các lâu tầng tầng lớp lớp nhấp nhô, ẩn hiện trong mây.

Theo chuyển động của biển mây ngoài cửa sổ, linh khí nồng đậm đến cực điểm ập vào, khiến Lý Hi Minh không nhịn được mà khẽ ngưng khí, hắn hơi cảnh giác nhìn xung quanh, không dám động đậy, trong lòng bỗng nhiên chấn động:

"Đây là... đây là!"

Lúc nãy hắn nghe rất rõ ràng, nào là thăng thiên mệnh, mở động huyền minh, tái hành đạo nghiệp, trừ tiên vật mà thế gia hắn đời đời lưu giữ, lẽ nào lại có vị chân quân nào đang đùa giỡn sao? Kết hợp với những gì vừa thấy, hắn lập tức nảy sinh rung động.

'Thậm chí có thể khiến ta - một kẻ có thần thông - đổi vị trí mà không hay biết... chẳng lẽ... chẳng lẽ đã đến thiên địa trong tiên giám?'

Phù chủng của Lý gia cuối cùng đều phải quay về giám thân, thời cổ đại cũng có người treo động thiên bí cảnh lên trên linh khí pháp bảo, còn bên trong tiên giám rốt cuộc có thiên địa hay không, Lý Hi Minh chỉ có một bảo bối này, tự nhiên không dám đoán bừa.

Nhưng năm đó ở hải ngoại bị phù chủng xúc động, hắn đã mơ hồ nhìn thấy một vùng thiên địa như thế, từ lúc đó Lý Hi Minh trong lòng đã sinh nghi, bây giờ gần như đã khẳng định.

Hắn do dự một hồi, cuối cùng từ từ tiến lên, đi đến bên ngọc án ở giữa, liền thấy ánh sáng trong trẻo, hai bên vẽ hoa văn quế hoa minh nguyệt, chính giữa đặt một bình sứ trắng, lại đặt một thẻ tre có chất liệu kỳ lạ, màu tím đen.

Những thứ này thoạt nhìn đều rất tùy ý, Lý Hi Minh trong lòng sinh nghi, chưa dám khinh cử vọng động, dạo quanh một vòng trong gác, rồi nhìn thấy một tấm lệnh bài trên bồ đoàn.

Tấm lệnh bài này chỉ dài chừng một cánh tay, toàn thân trắng muốt, vẽ hoa văn thái âm màu bạc trắng, cực kỳ hoa mỹ, chính giữa hiện ra một mặt phẳng tròn, đơn giản khắc chữ triện cổ, Lý Hi Minh nhìn một cái, tâm liền tự hiểu:‘Lý’

