Tấm lệnh bài này vừa chạm vào đã thấy lạnh lẽo, sờ vào trơn mịn, thần thông không vấy bẩn, linh thức không thể xâm nhập, giống hệt như tất cả các mảnh vỡ của Tiên Giám và cả Tiên Giám từ một trăm năm trước đến nay, như vật phàm.

Lý Hi Minh nâng vật này trong tay, không có dị tượng xuất hiện, bèn cẩn thận nâng vật đó xoay người lại, đi đến bên ngọc án trong các lâu, suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn cầm ngọc bình lên ngắm nghía.

Ngọc bình này khác với kiểu dáng thường thấy ở Giang Nam, cổ bình hơi dài, không có nút hay nắp đậy, thân bình trắng nõn, ẩn hiện vài đường vân dọc.

Linh thức đương nhiên không thể xuyên qua, chỉ có thể dựng ngọc bình lên, nhìn từ trên xuống, bên trong là từng tầng sương mù lưu chuyển, lúc chìm lúc nổi, một màu xanh biếc mờ ảo.

Lý Hi Minh cẩn thận cảm nhận một phen, lại phát hiện ra vài phần quen thuộc, khẽ nhắm mắt, trong lòng chấn động:
"Lục khí..."

Hình thái này tuy chưa từng thấy qua, nhưng lại có cảm giác quen thuộc vô cùng. Lý Hi Minh thoáng chần chừ, các loại chú ngữ của 【Sinh Tế Pháp】ùa về trong tâm trí, ngay sau đó là một cảm giác bồi hồi như điện giật, như tiếng sấm vang rền:'Tử Phủ Thanh Lục!'

Lý Hi Minh từ sớm đã suy tính đến vật này, nhưng yêu vật Tử Phủ khó tìm, Lý gia đến nay, cũng chỉ gặp qua con Bạch Tượng kia, gian xảo giảo hoạt, còn chưa gặp qua yêu vật Tử Phủ nào dễ dàng ra tay...

'Có vật này, lục khí của Chu Nguy chẳng phải có thể giải quyết rồi sao?!'

Lý Hi Minh tuy rằng trước Tử Phủ đã thụ lục, nhưng thể hội được Tử Phủ thần thông tu hành chậm chạp, cũng sớm đã hoài niệm công hiệu cường đại khi còn Trúc Cơ, một đạo lục khí đề thăng một tầng, hắn không dùng được nữa, nhưng nay Lý Chu Nguy đã bế quan đột phá Tử Phủ, đạo Thanh Lục này có thể đem mộng tưởng của bọn họ hóa thành hiện thực!
Thứ này bày ra trước mắt, hắn chỉ có thể kích động hít sâu một hơi, suýt chút nữa run rẩy cả tay, cẩn thận quan sát một phen, sợ trong tay làm bẩn linh vật, liền vội vàng đặt lại trên bàn.

Ánh mắt hắn lưu luyến không rời dời khỏi bình sứ trắng kia, lúc này mới đi xem thư giản màu tím đen như gỗ đàn, nhẹ nhàng mở ra, bên trong trống không, chỉ có mặt giấy trắng mịn.

Lý Hi Minh rất nhanh đặt vật này xuống, suy nghĩ hồi lâu, chỉ cầm lệnh bài kia lên, lá gan cũng lớn hơn, đem trong các lâu, từ tủ dài, hòm nhỏ, hộp trang sức nhất nhất lục soát, một chỗ cũng không buông tha.

Bất quá đều không phát hiện thứ gì, chỉ thấy dưới đáy tủ có một hộp nhỏ, đựng nửa hộp năm bình Thanh Bạch Chi Khí chưa dùng, không biết là vật gì, chỉ là Lý Hi Minh dùng linh thức dò xét, hẳn là một loại linh khí, không phải linh tư.

Hắn cẩn thận đặt lại, đi một vòng, cuối cùng quay lại bên cạnh Bạch Ngọc Đăng Đài, ngắm nhìn ánh sáng thanh lãnh như ánh trăng, do dự một lát, cuối cùng vẫn không dám nhấc chụp đèn lên xem bên trong dùng loại đèn dầu gì, làm bộ không thèm để ý vượt qua, đi tới trước cửa các lâu.

Qua khe cửa lầu, có thể thấy bên ngoài sân là một hành lang dài, đặt sáu cột đèn bạch ngọc, tản ra ánh sáng thanh lãnh, cuối hành lang chia làm hai ngả, ẩn giấu trong tầng mây mù trùng điệp.

"Cọt kẹt."

Lý Hi Minh đẩy cửa bước ra, nhìn thấy sương mù cạnh cửa sổ bị quét tan, lộ ra bậc thang màu xám, tiếng đẩy cửa vang vọng trong tiên cung tĩnh mịch này, vọng lại trong mây mù, rồi tiêu tan giữa trùng trùng điệp điệp mây mù.

‘Thật yên tĩnh.’

"Cạch."

Hắn bước xuống một bước, ánh mắt cúi thấp lướt qua bậc thang màu xám dưới chân, phát hiện trên bậc thang có trận văn nhạt nhòa khó thấy, ảm đạm không sáng, không rõ có mở ra hay không, chỉ lưu chuyển ánh sáng trắng nhạt.

Tiếng bước chân vang vọng, hành lang này không quá dài, một đường đi qua, trong mây mù là một tòa các lâu khác, hình dáng tương tự như tòa trước, chỉ là cao hơn một chút, ước chừng có ba tầng, mái hiên cong vút, phía trên treo một tấm biển, viết:

【Thượng Hoàn】

Lý Hi Minh đẩy cửa bước vào, liền thấy bên trong tầng một trống rỗng, bốn góc đều đặt một chiếc đèn bạch ngọc, chính giữa có một đài đá.

