Cảnh tượng tầng hai gần như giống hệt tầng dưới, chỉ là không gian nhỏ hơn một vòng, có thêm một cửa sổ đang mở, có thể cho thêm chút ánh sáng lọt vào, Lý Hi Minh nhìn qua một lượt, tiếp tục đi lên.

Tầng cao nhất so với tầng vừa rồi còn nhỏ hơn, ánh sáng của bốn chiếc đèn đan xen vào nhau, nhưng ở giữa cuối cùng không còn là đài đá, mà là một bồ đoàn bằng ngọc màu xanh, phía trước bồ đoàn đặt một lư hương bằng đồng xanh hình vuông, lót một lớp tro hương mỏng.

Đến nơi này, lệnh bài trong tay Lý Hi Minh mới phát ra một chút ánh sáng, dường như có phản ứng.

Lý Hi Minh vội vàng tiến lên, trên bồ đoàn bằng ngọc màu xanh chi chít những chữ nhỏ, nhìn từ xa, giống như hoa văn, tuy đều là chữ cổ, nhưng khi linh thức tiếp xúc lại có thể lập tức thông suốt, hiểu được ý tứ trong đó.

《Động Phù Đăng Tiên Thuật》

Tiếp theo là nội dung công pháp cuồn cuộn tràn đến, phần đầu tiên đập vào mắt chính là đạo pháp thuật mà hắn đã từng đọc qua:【Tiếp Dẫn Pháp】.

Đạo pháp thuật cầu phù chủng này thoáng qua trong nháy mắt, tiếp theo sau tự nhiên là đạo cầu lục khí 【Sinh Tế Pháp】.

Mà đạo pháp thuật này lướt qua trước mắt, cuối cùng lại xuất hiện thêm phần thứ ba:

【Đăng Tiên Pháp】!

Đạo pháp này trước nay chưa từng có, đặc biệt vô cùng, Lý Hi Minh dù là kiến thức rộng rãi cũng chưa từng thấy qua, chủ yếu giảng về cách dựa vào Thanh Ngọc Bồ Đoàn này để nâng đỡ phù chủng, khai mở huyền minh, phi thăng lên trời, tuân theo luật lệ, đúng giờ kể rõ công lao, để cầu đạo pháp…

‘Phù chủng… chắc chắn là pháp do tiên giám ban cho!’

Lý Hi Minh chỉ liếc qua một cái, liền nghe trong thuật pháp đề cập, người tu hành thuật này không những phải có sẵn phù chủng, mà còn phải 【ghi vào huyền lục, đề tên thật lên】 rồi mới có thể 【khai mở huyền minh】, dùng hồn phách bay tới 【thiên thượng】, tiếp xúc với muôn vàn đại đạo thần diệu không thể diễn tả.

Đạo này Lý Hi Minh rất quen thuộc, trước khi vào đây hắn đã ghi tên vào huyền lục, đề tên thật lên, cũng tức là hiện tại hắn có thể thi triển đạo 【Đăng Tiên Pháp】 cuối cùng trong 《Động Phù Đăng Tiên Thuật》.

‘Tiên thuật truyền thừa mà Lý gia ta có được từ khi quật khởi đến nay, hẳn là bắt nguồn từ nơi này!’

Hắn lập tức cúi lạy, trước bồ đoàn dùng lễ của đệ tử với sư phụ mà bái lạy thật lâu, sau đó mới đứng dậy.

Trong chốc lát hấp thu quá nhiều tin tức, khiến hắn âm thầm định thần lại, rồi ánh mắt phức tạp nhìn về phía lư hương, chỉ thấy trên thành lư bằng đồng xanh hình vuông có khắc mấy chữ nhỏ:‘【Thánh Thanh Phủ Bí Tàng Huyền Thất Các】’

Lý Hi Minh trầm ngâm suy nghĩ:

‘Nơi này hẳn là 【Thượng Hoàn Các】, không biết có quan hệ gì với 【Thánh Thanh Phủ Bí Tàng Huyền Thất Các】, hay là lư hương này từ nơi đó mang tới, có thể liên quan đến thiên thượng…’

Lý Hi Minh quan sát một hồi, trong lòng nảy sinh liên tưởng, dường như đã hiểu ra, đến tầng một của 【Thượng Hoàn Các】, đẩy cửa bước ra, rồi nhanh chóng quay lại, trong tay đang nắm chặt chiếc thẻ gỗ màu tím đen kia.

Hắn mở nó ra, quả nhiên là hình chữ nhật ngay ngắn, cầm trong tay, so sánh xong, âm thầm gật đầu, liền đặt thẻ gỗ vào khe lõm trên bệ đá, quả nhiên vừa khít, hoàn toàn ăn khớp.

Bệ đá và thẻ gỗ vốn trong linh thức chỉ như vật phàm, rốt cuộc đã có biến hóa, linh thức đặt lên đó, liền có từng luồng tin tức truyền tới, Lý Hi Minh khẽ nhắm mắt, trong đầu hiện lên điển tịch nhiều như biển.

"《Hoán Tuyết Hành》, 《Phù Vân Tâm Kinh》, 《Huyền Canh Kiếm Pháp》... 《Thương Giang Vấn Nguyên Quyết》, 《Trĩ Hỏa Trường Hành Công》."

Lý Hi Minh chợt tỉnh ngộ:"Đây đều là công pháp Trúc Cơ!"

Trong đầu hắn, vô số công pháp thay phiên nhau hiển hiện, số lượng nhiều đến kinh người, Lý Hi Minh xem xét một lượt, chú ý tới một điểm:
"Những danh tự này hoặc tỏ hoặc mờ... Xem ra có sự khác biệt."

Hắn tùy ý chọn lựa, đầu tiên tập trung vào 《Hoán Tuyết Hành》có danh tự ảm đạm, quả nhiên không có phản ứng, bèn chuyển sự chú ý sang 《Huyền Canh Kiếm Pháp》đang rực rỡ.

Trước mắt, tấm mộc giản khảm trên bệ đá lập tức hiển hiện từng hàng chữ vàng kim rực rỡ, vô số yếu quyết kiếm pháp lần lượt hiện ra, lưu chuyển trên mộc giản như nước chảy.

