"《Thiên Tu Tề Tử Kinh》của Tử Khí, 《Chân Ngọc Hợp Hư》của Ngọc Chân, 《Hoài Thủy Hóa Thần Thư》của Chân Khí..."

Lý Hi Minh liếc mắt một vòng, ngoài những công pháp Tử Phủ này, thậm chí hắn còn tìm thấy vài đạo thuật pháp!

"Là thuật pháp ngũ phẩm... Xem ra cũng chỉ có thuật pháp từ ngũ phẩm trở lên mới được coi là cấp bậc Tử Phủ, phù hợp với Giang Nam."

Ở hải ngoại, Tử Phủ dùng thuật pháp tứ phẩm, vài đạo thống Thái Dương ra tay mới có thuật pháp ngũ phẩm, không biết có thuật pháp thất phẩm hay không, nhưng nghe nói thuật pháp cao nhất ở Giang Nam là lục phẩm.

Hắn thở dài một hơi, quan sát một phen. Những thuật pháp được tách riêng ra này đều không dễ gây xung đột với các đạo thống khác, thậm chí còn có một đạo thuật pháp 『Thanh Khí』 cực kỳ hiếm thấy.

Lý Hi Minh không khỏi thầm nghĩ:

"Thuật pháp ngũ phẩm quá khó, ta cũng không có đủ đạo hạnh và thiên phú để tinh thông hết thảy, đợi có cơ hội, chỉ tinh thông một hai đạo, những đạo khác dùng tứ phẩm bù vào… trước tiên có cái dùng đã, dù sao Tử Phủ ở hải ngoại cũng không phải đạo nào cũng là tứ phẩm."

Vì vậy, hắn cũng không xem thêm những thuật pháp này, dừng lại một chút, quay người rời khỏi tầng một của 【Thượng Hoàn Các】, tiến vào hành lang, vượt qua 【Thượng Hoàn Các】, quả nhiên nhìn thấy con đường đi xuống.

Hắn men theo bậc thang đi xuống, sương mù lúc này đã không còn dày đặc như trước, mới phát hiện mình đang ở trên đỉnh một ngọn núi, ánh trăng và ánh dương cùng chiếu rọi. Nhìn thấy cảnh tượng kinh người khi nhật nguyệt cùng treo lơ lửng ở phía xa, Lý Hi Minh vội vàng cúi đầu.

Dưới các lâu là một tiên viện, bốn gian sương phòng vây quanh giếng trời, bốn phía đều có trận văn ẩn hiện, dường như có trận pháp đang lặng lẽ vận hành. Lý Hi Minh đi đến trước cổng viện, lúc này mới ngửi thấy một tia khí tức nguy hiểm.

Hắn đột ngột dừng bước, cẩn thận cảm nhận, chỉ cảm thấy luồng khí tức nguy hiểm này có chút quen thuộc, một thoáng sau mới hiểu ra:

"Cấm Đoạn Đại Trận! Cấm Đoạn Đại Trận từ Tử Phủ trở lên!"

Lý Hi Minh vội vàng lùi lại một bước, ngẩng đầu nhìn lên, liếc nhìn dị tượng nhật nguyệt cùng xuất hiện trên bầu trời và những hoa văn ẩn hiện của tòa tiên các, cuối cùng mới hiểu ra:

"Cả vùng trời đất này đều nằm dưới sự bao phủ của Cấm Đoạn Đại Trận, sở dĩ vừa rồi an toàn đến mức không phát hiện ra gì, là vì đại trận của tòa tiên các này luôn vận hành, bảo vệ cho những ai ở trong các có thể hành động!"

Mặc dù cảm giác nguy hiểm truyền đến từ phía bên kia cánh cửa không đến mức trí mạng, nhưng Lý Hi Minh biết đây là nơi nào, vẫn còn sợ hãi, nhanh chóng lùi lại.

"Nơi này không nhỏ, linh cơ thực sự quá dồi dào… linh khí ở Bình Nhai Châu đã được coi là khá rồi, so với nơi này càng không đáng nhắc tới, nếu có thể tu hành ở đây, tự do đi lại, thật sự là làm ít mà hiệu quả nhiều!"

Phải biết rằng 【 Thiên Thượng 】 được đề cập trong Thanh Ngọc Bồ Đoàn không phải là nơi Thượng Hoàn Các tọa lạc, mà phải ở trong Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa nơi có Thượng Hoàn Các, mới có thể đến được 【 Thiên Thượng 】!Mà Thượng Hoàn Các này trống không một bóng người, chỉ e là động thiên nhất cấp, bên ngoài lại bị cấm đoạn đại trận khóa chặt, há chẳng phải là để cho ta sử dụng hay sao?
"Trong Gương vốn có càn khôn, nếu là con cháu lui tới... cất giữ cơ mật, trong nhà cũng thuận tiện hơn nhiều..."

Trong lòng Lý Hi Minh dâng lên niềm hy vọng, thế nhưng hy vọng vẫn chỉ là hy vọng, niềm vui qua đi, nỗi bất an tiềm tàng dưới đáy lòng cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Không có gì khác, nơi này tuy linh cơ dồi dào, nhưng lại cực kỳ quỷ dị không cách nào liên hệ được với Thái Hư, giống như bị nhốt trong lồng giam, Lý Hi Minh bị đưa đến nơi này, căn bản không có cách nào ra ngoài, mà thế đạo bên ngoài lại bất ổn! Chẳng lẽ Lý Hi Minh hắn phải ở lại đây mãi hay sao?

Hắn cẩn thận dò xét mấy vòng, hai mắt nhắm nghiền, nhiều lần thử liên lạc với Tiên Giám nhưng không có kết quả, đành phải quay lại Thượng Hoàn Các, quỳ lạy trước Thanh Bồ Đoàn, lần nữa nhìn chăm chú.

"Động khai huyền minh, phi thăng thiên thượng, y luật án thì, thuật chức luận công, dĩ cầu đạo pháp..."

"Trước mắt... chỉ sợ cũng chỉ có con đường vận chuyển Đăng Tiên Pháp mà thôi..."

Hắn hơi định thần, vén tay áo lên, lấy ra ba nén nhang, cắm lên lư hương bằng đồng xanh trước mặt, phất tay đốt lên, sau đó ngồi xếp bằng trên Thanh Ngọc Bồ Đoàn.

Theo tiếng hắn niệm chú bấm quyết, Thanh Ngọc Bồ Đoàn phía dưới dần dần sáng lên ánh vàng, lưu chuyển trên từng đạo phù văn chú ngữ, hóa thành từng đạo kim sắc phù văn, bay múa quanh thân hắn, phát ra kim quang mông lung huyền ảo.

So với lúc tiến vào Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa, đầu váng mắt hoa, tứ chi lạnh buốt, Lý Hi Minh ngược lại không có cảm giác gì nhiều, một nén nhang cháy hết, kim sắc phù văn vây quanh thân thể ngày càng nhiều, đồng loạt tràn vào Thăng Dương Phủ, chú ngữ cũng vừa dứt, chỉ cảm thấy trước mắt sáng ngời, hồn phách bay lên không trung, phiêu diêu mà đáp xuống.

Trước mắt tối sầm rồi lại sáng, mây mù lượn lờ.

"Đây là..."

Lý Hi Minh lần này chân chính đạp trên tầng mây dày đặc, chẳng những không thấy bất kỳ tòa lầu gác nào, cũng chẳng thấy nhật nguyệt, càng không thấy bóng dáng sơn phong, phóng tầm mắt nhìn xuống dưới chân chỉ là một mảnh trắng xóa mờ mịt.

Hắn khẽ cúi đầu, phát hiện hai chân mình chìm trong mây mù, thấp thoáng ẩn hiện, lại lộ ra một cỗ cảm giác nửa trong suốt, tất cả thần thông, pháp lực, thậm chí cảm giác thân thể tồn tại đều tan biến, chỉ còn lại một đạo hồn phách đứng sừng sững giữa tầng mây.

'Thật sự là coi thường Thăng Dương Phủ, trực tiếp câu hồn phách… Giờ khắc này nếu có tu sĩ Luyện Khí đến… một đạo thuật pháp cũng có thể lấy mạng ta… Đương thời… ngoài Âm Ty, còn có nơi nào có thể câu hồn phách…'

Hắn cưỡng chế nỗi kinh hãi trong lòng, đưa mắt nhìn ra xa, lúc này mới trông thấy phía xa xa trong tầng mây ẩn hiện những tòa lầu gác, cứ thế đứng sừng sững giữa biển mây, nhìn xa hơn nữa, thậm chí còn có thể nhìn thấy luồng kim quang quen thuộc, xông thẳng lên trời.

'Hóa ra những cảnh sắc tiên cảnh kia… lại chính là 【Thiên Thượng】này!'

