Chiếc gương này chỉ nhỏ bằng lòng bàn tay, viền ngoài sẫm màu, hoa văn ở đuôi gương dần hội tụ, khảm một viên ngọc sáng rực như sao.

"Một mảnh trong 【Mật Phiếm Đạo Thống】… lại không phải là mảnh vỡ của gương…"

Viên ngọc trong 【Mật Phiếm Đạo Thống】 là một bộ phận của 【Giám Thân】, gọi là 【Đăng Danh Thạch】, khảm trên 【Giám Thân】, vốn là nhất thể, cũng là nguồn gốc của câu "Chú thượng huyền lục, đăng cập chân danh"!

Sắc lệnh mà Lý Hi Minh nghe được cũng không phải tự nhiên mà có, chính là do bảo vật này trở về, 【Tiên Giám】 thần diệu đại tăng, từ đó mới có biến hóa mới.

【Đăng Danh Thạch】 tuy tên gọi êm tai, nhưng công hiệu lại cực kỳ bá đạo. Nếu có người thả lỏng tâm thần, bị huyền quang chiếu rọi, liền bị ghi lại một tia chân linh, chú lên 【Đăng Danh Thạch】, không thể xóa bỏ. Nếu người đó có sẵn phù chủng, có thể dựa vào đó mà tiến vào thế giới trong gương.

Nếu người này chưa nhận được phù chủng, mà chân linh đã nhập vào 【Đăng Danh Thạch】, không những bị ràng buộc như có phù chủng, từ đó tâm niệm, sinh tử đều không thể tự chủ, tất cả đều bị chủ nhân tiên khí khống chế, mà còn không được hưởng những lợi ích của phù chủng.

Loại người này tuy có thể bay vào thế giới trong gương, nhưng không có quyền lựa chọn, khi bên trên triệu hồi, liền mất đi hồn phách, đâm đầu vào trong 【Đăng Danh Thạch】.

Tất nhiên, nếu người này không muốn thả lỏng tâm thần, chỉ cần đứng trước mặt tiên khí mà bị đánh cho thân thể tan biến, thăng dương lộ ra, mượn các pháp môn dị phủ, thích vị để chuyển sinh, chân linh trong khoảnh khắc ngắn ngủi lộ ra, cũng sẽ bị huyền quang của 【Đăng Danh Thạch】 chiếu rọi, không thoát khỏi kết cục đã định.

Nếu hồn phách, thân thể của người này tiến vào trong gương, thì càng như tự chui đầu vào lưới, đã sớm bị định trên 【Đăng Danh Thạch】, không cách nào xóa bỏ.

"Thật bá đạo… không biết là tiên khí hay ma khí nữa…"

Lục Giang Tiên xem xét thần diệu này, nghĩ đến công hiệu của phù chủng, lục đan, quả nhiên là cùng một nguồn gốc, không thể lơ là dù chỉ một chút:

"Nếu tiên khí này xuất thế, phù chủng cấp cho những tâm phúc đắc lực, còn lại tất cả đều dùng 【Đăng Danh Thạch】 ghi lại, chẳng phải có thể tạo ra lớp lớp nhân thủ sao?"

Hắn suy nghĩ đến đây, liền sinh nghi:

'Nếu như cái gọi là tiền kiếp kia có công hiệu này, sao lại phải oán trách tu sĩ dưới trướng Nguyệt Hoa Nguyên Phủ không tề tâm? Nơi nào còn cần dùng đến tề tâm hay không tề tâm, chỉ cần ghi tên vào, dẫn hồn phách vào trong kính, mọi tâm tư nhỏ bé đều thành vô dụng...'

Không chỉ như vậy, hắn đối với Tiên Giám càng thêm nghi hoặc:

"Mật Phiếm đạo thống truyền thừa từ Giang Bắc 【 Uyển Lăng Thượng Tông 】, lúc Nguyệt Hoa Nguyên Phủ còn tại thế thì 【 Uyển Lăng Thượng Tông 】 đã đoạn đạo thống... Vật này chẳng lẽ đã sớm rơi vào tay Uyển Lăng Thượng Tông? Tiên Giám trong tay cái gọi là tiền kiếp kia sao có thể hoàn chỉnh?"

Phủ chủ Nguyệt Hoa Nguyên Phủ đích xác có trong tay đạo Tiên Giám này, lại xưng trận phù song tuyệt, thiên hạ hiếm có địch thủ, không phải Tiên Quân, thì ít nhất cũng phải là Đạo Thai!

"Tiên Giám lại có thể cảm ứng được mảnh vỡ, với năng lực của hắn, ra vào Mật Phiếm Động Thiên chẳng phải dễ như trở bàn tay? Trực tiếp lấy đi là được... Điều này nói rõ... hiện tại vẫn còn nằm trong bố cục của hắn."

Lục Giang Tiên chỉ có thể khẽ im lặng, quan sát:

'【 Đăng Danh Thạch 】 này có hạn chế phạm vi, cũng là dựa vào phù chủng, phạm vi bao phủ của thần thức thì không cần phải nói, nhưng người hiện thế ghi danh ở ngoài phạm vi bao phủ, dùng hồn phách hướng lên, hướng xuống, liên hệ 【 Đăng Danh Thạch 】, đều phải cần phù chủng tiếp ứng, đề phòng bị kẻ khác phát hiện, dù sao cũng chỉ có phù chủng mới có loại lực cảm ứng này, điều này không khó, hiện tại phù chủng có dư, cũng không phải một người chiếm một vị trí, lúc cảm ứng thì tiếp ứng một chút là được, đặt mấy cái vào trong, thế nào cũng đủ!'

Lục Giang Tiên hiện tại trong tay có mười hai miếng phù chủng, tám miếng ở Lý thị, bốn miếng còn lại giữ trong tay, dần dần túng thiếu, nhưng dù thế nào cũng đủ dùng, ít nhất đặt một miếng vào trong, còn ba miếng có thể dùng.

Hắn vươn tay, bốn viên bạch hoàn nối đuôi nhau, trước tiên bỏ vào 【 Đăng Danh Thạch 】 để dùng, sau đó mới ngắm nhìn Thái Hư.

'Mật Phiếm đạo thống... Vậy mà được bảo tồn...'

