"【Cận Liên】, 【Ngũ Mục】, 【Bộ Tử】..."

Mặt sau bạch phù 【Cận Liên】 này chính là 【Đãng Giang】. Vị Cận Liên Ma Ha kia tuy chỉ đến một lần, lại bị phân hồn phách, nhưng một điểm chân linh này không thể chạy thoát, thậm chí liên hệ với giám trung thiên địa còn sâu đậm hơn những người khác.

Hiện nay 【Cận Liên】 tuy đã khôi phục thương thế, nhưng khiếm khuyết trên hồn phách khó mà chữa lành, sau lưng không biết đã dùng linh dược gì, ít nhất nhìn qua không giống như thiếu hụt hồn phách.

"Hiện tại không cần cấm chế gì, chỉ cần tâm niệm vừa động, Ngũ Mục hay Cận Liên, đều thực sự rơi vào tay ta."

Lục Giang Tiên thuận thế, mở một gian trong động thiên cho Lý gia nhân sử dụng, trong lòng dần yên ổn, thầm nghĩ:

"Nhân cơ hội này, thiết lập liên lạc, cũng truyền xuống phương pháp thu hoạch công pháp và một nơi động phủ kia."

......

Huyền Thất Các, bí tàng của Thánh Thanh Phủ.

Mây mù phiêu đãng, đình viện sáng sủa, thương thụ cao ngất, thiếu niên với đôi mắt màu xanh biếc nhạt dựa vào cành cây, bên hông đeo lệnh bài, tay cầm sách đọc, tay kia cầm ấm bạc nhấp nhẹ, dáng vẻ tiêu sái tự tại.

Dưới gốc cây có hai lực sĩ đứng đợi, tay ôm chồng sách, như tượng chờ đợi, một lúc sau, thấy ánh sáng trên ngọc trác khẽ lay động, phát ra từng trận âm thanh vù vù.

Thiếu niên như mèo xù lông, trong nháy mắt nhảy từ trên cây xuống, tung người hai lần, đáp xuống bên bàn, ném ấm bạc trong tay đi, tiếng leng keng vang loạn, vui mừng khôn xiết nói:

“Đạo hữu phương nào đến thăm!”

Lưu tiên quan hạ giới, Trì Bộ Tử lại bặt vô âm tín, những năm qua Đãng Giang sống thật khổ sở, lập tức cất bước, đạp cửa mà ra, một mạch đi thẳng, cổng viện cũng không buồn đóng, vượt mây mà tiến, rất nhanh đã đến giữa tầng mây, mở to mắt dò xét.

Giữa mây, một đạo nhân khoác đạo bào trắng pha lẫn kim sắc đang đứng, ngũ quan đoan chính, không tính là tuấn tú, nếu không nhờ một điểm sáng biến hóa giữa mi tâm, thì chẳng có gì đặc biệt.

Thiếu niên đột ngột tiến lên, cười nói:“Tại hạ Đãng Giang, bái kiến đạo hữu! Không hay đạo hữu là nhân vật từ tiên phủ nào?”

Lý Hi Minh đột nhiên gặp người này, không dám khinh mạn, vội vàng tiến lên đáp lễ:

“Tại hạ… Chiêu Cảnh…”

Còn tiên phủ nào, Lý Hi Minh tự nhiên không thể trả lời, nhưng hắn vừa đáp xong câu này, chợt nhớ ra điều gì, sắc mặt đột nhiên biến đổi, thầm nghĩ:

‘… Đãng Giang…’

‘Đãng Giang? Đãng Giang Khê Thủy Phủ tiên quan tọa hạ của Tiên Quân!’

Năm xưa Trì Bộ Tử rời khỏi Lý gia, người Lý gia đều từng nghe qua cái tên này, Lý Thanh Hồng sau đó lại gặp Trì Bộ Tử, nghe nói Đãng Giang này đã chết, cũng chẳng rõ có phải cùng một người…

‘Không lẽ nào Đãng Giang này chính là Trì Bộ Tử…’

Năm xưa khi Đãng Giang còn ở Lý gia, Lý Hi Minh không có mặt, chỉ nghe người ta kể lại, nay tuy gặp mặt, Lý Hi Minh không dám nhận hắn, Đãng Giang lại càng không nhận ra Lý Hi Minh, chỉ vui mừng đến rơi lệ:

“Cuối cùng cũng có tiếng người!”

Đoạn, trên dưới đánh giá Lý Hi Minh, Đãng Giang hứng thú hỏi:

“Đạo hữu đây là… hồn phách?”

Lý Hi Minh vội vàng chắp tay, đáp:

“Bẩm tiên quan, vãn bối ở hạ giới được chỉ điểm, phi thăng nhập 【thiên thượng】, hiện tại cũng mù mờ, không rõ ràng…”

“Hạ giới lên?!”

Sắc mặt Đãng Giang lập tức thay đổi, tuy hắn chỉ là một giáo thư quan, nhưng một vùng này đều do Thiểu Kiều quản lý, giờ phút này ắt hẳn đã xảy ra đại sự, ánh mắt sáng rực, đáp:

“Thật hiếm thấy! Chi bằng theo ta đi gặp đại nhân!”

Đãng Giang vỗ trán, chợt tỉnh ngộ:

"Đắc tội, đắc tội, còn phải tìm cho ngươi một nhục thân đã."

