"Phù..."

Hắn thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cũng thêm phần tự tin, Đãng Giang liếc mắt, nhận ra điểm khác thường, không khỏi tán thán:

"Đạo hữu cũng có tu vi tử phủ... thảo nào có phong thái bất phàm! Không biết hạ giới ở nơi nào, thuộc gia tộc nào?"

Lý Hi Minh hơi hành lễ, phát hiện trong tay áo có thêm một vật, định thần nhìn lại, hóa ra là lệnh bài lúc ở trong các, giờ đã nằm trong tay áo, hắn đáp:"Tại hạ họ Lý, tu hành trên một tiểu hồ."

Lời vừa dứt, sắc mặt Đãng Giang đột nhiên biến đổi, hai mắt trợn tròn, vừa nghi hoặc vừa vui mừng, kinh hãi nói:

"Ngươi có lệnh bài tín vật gì không?!"

Lý Hi Minh liền vén tay áo, lấy lệnh bài ra, Đãng Giang vừa nhìn thấy chữ 【Lý】 trên lệnh bài, hai mắt lập tức đỏ hoe, môi run rẩy, kêu lên:"Thật sự là họ Lý... đạo hữu khiến ta khổ sở quá!"

Hắn đã lẩm bẩm không biết bao lâu về 【Lý tiên quan】, nay rốt cuộc cũng có một người họ Lý đến, hắn liền dốc bầu tâm sự, than thở:

"Lý đại nhân đã xuống trần gian chuyển thế lịch kiếp, mọi việc trong phủ này đều do ta xử lý, làm sao kham nổi? Từng quyển từng quyển, từng cuốn từng cuốn chất cao như núi..."

"May thay còn có Lưu đại nhân... chiếu cố ta chu đáo, ban cho ta một hai sai sự để khuây khỏa, bằng không ta đã sớm kiệt lực rồi!"

Lý Hi Minh vừa nghe câu ấy, trong lòng liền chấn động không thôi:

'Luân hồi chuyển thế ư? Có thể là ai chuyển thế đây, chẳng lẽ lại là ta?'

Lý gia từ lâu đã suy đoán về lai lịch của Tiên Giám. Nay bên trong Tiên Giám lại có động thiên bí cảnh, càng khiến lai lịch của nó thêm phần bí ẩn. Năm xưa, 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 phun trào mỗi đêm càng chỉ rõ mối liên hệ với Nguyên Phủ kia!

Người mà Đãng Giang nhắc đến dĩ nhiên là chủ nhân tiền nhiệm của Tiên Giám, lại có chuyện luân hồi lịch kiếp, Lý Hi Minh gần như lập tức khóa chặt suy đoán:

'E rằng chính là Lý Giang Quần năm xưa bị chư gia vây công mà vẫn lạc! 【Các Lâu】, 【Tiểu Viện】 kia, e rằng đều do hắn lưu lại... Còn truyền thừa Nguyệt Hoa Nguyên Phủ mà hắn thu được, e rằng cũng có liên quan mật thiết đến Thiên Thượng!'

Hắn nhìn Đãng Giang đang than thở, vẻ mặt tràn đầy khổ sở, lập tức chắp tay đáp lễ:

"E rằng tiên quan đã nhận lầm, gia tộc ta đời đời cung phụng tiên khí, mới có cơ duyên tiếp tục đạo nghiệp, không hề quen biết vị tiên quan nào, bản thân ta cũng chỉ là một tiểu tu mà thôi."

Niềm vui vừa mới nhóm lên trong lòng Đãng Giang thoáng chốc tan thành mây khói, hắn ngẩn ra một lúc rồi nói:

"Không phải ngươi..."

Xét theo lẽ thường, người trước mặt không cần thiết phải lừa hắn, Đãng Giang trong lòng trầm xuống, âm thầm suy tính:

'Không phải ngươi... Ít nhất cũng là người nhà ngươi, tổ tiên trưởng bối gì đó, là tiên nhân trên Thiên Giới, xuống nhân gian du ngoạn, lại đẩy ta lên đây làm trâu làm ngựa!'

Lúc này, hắn chú ý tới ánh sáng Minh Dương trên người Lý Hi Minh, rốt cuộc cũng nhận ra:

'Tu "Minh Dương"... Xem ra giống với Trì Bộ Tử, Trì Bộ Tử bị nhốt dưới Lục Thủy, hắn so với Trì Bộ Tử còn thê thảm hơn...'

'Trước có Trì Bộ Tử, giờ lại có Minh Dương Chiêu Cảnh... Đây là đang lay động quả vị của ai, mấy vị đại nhân trên Thiên Thượng, đúng là đang bày một ván cờ lớn!'

Hắn rùng mình, cảm giác vừa lạnh lẽo vừa thống khoái dâng lên từ chính suy đoán của bản thân, nhất thời quên cả nói tiếp. Chợt thấy ánh sáng trong mây lưu chuyển, một đạo sắc màu xé gió lao tới, hóa thành một tiên tướng giữa sân.

Vị tiên tướng này khoác trên mình bộ ngân giáp, bên hông đeo trường kiếm, Đãng Giang thấy vậy không dám chậm trễ, vội vàng quỳ xuống hành lễ. Còn vị tiên tướng kia khi nhìn thấy Lý Hi Minh thì dừng bước, mỉm cười chắp tay nói:

"Kính chào đạo hữu!"

Lý Hi Minh khẽ nhướng mày, vừa nhìn, chỉ cảm thấy đôi mi thanh mục tú này cực kỳ quen thuộc, trong lòng nhất thời có chút bối rối, suýt chút nữa đã buột miệng thốt lên.

'Thật giống nhau!'

May thay, khả năng khống chế cảm xúc của hắn hiện giờ đã đạt tới cảnh giới lô hỏa thuần thanh, trên mặt không lộ ra bất kỳ biểu cảm nào, theo đó cúi đầu đáp lễ. Vị tiên tướng kia mỉm cười nói:

"Tại hạ là Thái Âm Tố Minh Tiên Tướng, Chân Cáo, chúc mừng đạo hữu! Ta phụng mệnh Thái Âm Tiên Phủ, hay tin tiên quan đô lệnh đã lóe sáng, hiện tại đã quy vị, 【Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên】mở lại, ta liền tới đây gặp ngươi."

Lý Hi Minh vội vàng hành lễ, Đãng Giang thì vẫn quỳ rạp không dám nhúc nhích. Chân Cáo xoay người dẫn hắn đi ra ngoài, nhẹ giọng nói:

"Tiên cung phong bế, chuyện nơi hiện thế, thiên thượng vốn không can dự, tất cả đều do tiên khí định đoạt, vốn không nên dẫn ngươi lên đây, nhưng 【Thượng Hoàn Các】 huyền lệnh có di vật của Lý tiên quan lưu lại, ngươi đã nhận được, nên lần này phải đi một chuyến."

"【Thượng Hoàn Các】 huyền lệnh kia đã được lưu danh trên thiên thượng, đạo hữu từ nay trở đi, có thể tự do ra vào 【Thượng Hoàn Các】."

Lý Hi Minh nghe vậy trong lòng vui mừng khôn xiết, phúc địa động thiên lợi ích to lớn, ai ai cũng muốn có thật nhiều, chẳng qua chỉ là không dám hy vọng xa vời mà thôi, vội vàng nói lời cảm tạ. Không đợi hắn nói thêm, Chân Cáo đã tiếp lời:

"Tiên cung còn chưa hiển thế, qua bảy ngày nữa vẫn phải khóa lại, các ngươi đã có duyên kế thừa tiên lệnh này, bên trong còn có tiên công các ngươi tích lũy nhiều năm, lại vừa vặn đối ứng với Huyền Thất Các, nếu cần công pháp, có thể cầu lấy từ 【Thượng Hoàn Các】."

"Trong tiên lệnh này có ba trăm năm mươi bảy đạo tiên công, đã đổi được vài đạo thuật pháp cấp bậc Tử Phủ, có thể xem qua, còn về việc tế yêu trừ ma, áp chế dị đạo, đều có tiên công làm nguồn, đối với người hạ giới cũng là một cơ duyên không tệ."

Lý Hi Minh trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm, nghe Chân Cáo nói:

"Chỉ cần lưu ý, thiên thượng đóng lại, thứ này xem như ngươi chiếm vị trí của Lý tiên quan, chớ để cho những kẻ cấp bậc Chân Quân nhìn thấy, đến lúc đó sẽ nguy hại đến tính mạng."

Lý Hi Minh một ngày trải qua quá nhiều sự tình, nhất thời không rõ nên cảm tưởng ra sao, tựa như đang trong mộng, chỉ khẽ nói:

“Tuân tôn tiên lệnh!”

Chân Cáo nói xong, nghiêm mặt nói:

“Chỉ là chuyện thiên thượng không thể tiết lộ, các ngươi ở hạ giới hãy chăm chỉ cầu đạo, nếu có ngày đăng lâm quả vị, thành tựu chân quân, ắt sẽ có cơ hội phi thăng gặp lại.”

