Y than thở:
"【Thượng Hoàn Các】 còn không ít thứ tốt, hắn cũng để lại di vật, ký thác ở thiên thượng, ngươi mang về dùng, coi như tiếp nhận duyên phận này."

Đồ vật này đưa đi, Lý Hi Minh ở trước mặt bái lạy không ngừng, cảm tạ chẳng dứt, lại không đứng dậy, bái nói:

"Chỉ là thụ di trạch tiền nhân, không biết vị tiên quan này có phải Động Hoa Chân Nhân?"

Lý thị sớm được tiên giám, liền có suy đoán này, giờ phút này rốt cục hỏi ra, hắn thấp thỏm trong lòng, dùng dư quang quan sát, phát giác hắn nhắc tới việc này, Đãng Giang đồng dạng quỳ trên mặt đất đã nước mắt lưng tròng, nghẹn ngào không thôi, trong lòng kinh hãi:'E rằng đúng là... Đãng Giang tiên quan này vì Động Hoa Chân Nhân ngày đêm khổ công, Động Hoa Chân Nhân càng là khắc tên các lên lư hương, giờ phút này nhắc tới danh tự, Đãng Giang tình nan tự kìm, nước mắt giàn giụa, hẳn là Động Hoa Chân Nhân ở thiên thượng tình cảm chẳng nhạt! Chính vì vậy... vị tiên tướng thoạt nhìn địa vị chẳng thấp này mới đích thân nghênh đón!'

Đãng Giang khóc động lòng người, khiến Chân Cáo đều thở dài, trong lòng thầm nghĩ:'Còn có thể nói không phải sao... Ta cũng chỉ không ra người khác cho ngươi, chẳng lẽ nói là Mộc Điền lão tổ nhà ngươi...'

Vì vậy Chân Cáo sắc mặt nghiêm nghị, thở dài một tiếng:
"Hãy biết trân trọng!"

Dứt lời, nhẹ nhàng phất tay áo, Lý Hi Minh trước mắt liền hóa thành lưu quang tiêu tán, lúc này mới có chút khổ não xoay người, Đãng Giang trên mặt đất đã khóc thành nước mắt người, vươn tay ra, hô:
"Đã lâu không được gặp đại nhân! Thật là nhớ nhung, ghi nhớ lời dạy, tiểu nhân đôi tay này, mỗi ngày viết công pháp chưa từng dừng lại!"

Hắn ngoài miệng nói vậy, trong lòng lại không ngừng lẩm bẩm:‘Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần… Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần… Quả nhiên là ngươi… Vẫn chưa có tin tức, còn phải làm trâu ngựa, khổ thân ta rồi!’

Chân Cáo nghe tiếng lòng hắn vang lên ong ong, có chút bất lực, ngoài mặt vẫn uy phong lẫm liệt, chỉ an ủi:
“Ta cũng biết ngươi vất vả, chuyện của Lý tiên quan luôn là ngươi lo liệu, lần này hạ giới ngẫu nhiên có người tới, xem như là chuyện tốt, chứng tỏ cấm chế của tiên phủ đang dần dần mở ra…”

“Mà vị trí của Lý tiên quan vẫn luôn bỏ trống, Chiêu Cảnh này chẳng được mấy ngày đã lên, tương lai cũng chưa chắc có cơ hội, hắn có chút chức vị ở hạ giới trừ yêu, quản thúc dị đạo, đối với ngươi rất có ích!”

Đãng Giang ngẩng đầu lên, trong lòng mừng rỡ, ngoài mặt lại khóc nói:

“Tiểu nhân không hề tham lam, cũng không phải oán trách, chỉ cảm tạ đại nhân luôn ghi nhớ, không dám quên! Nhất định sẽ cần mẫn tận trách…”

Phải nói là hắn làm việc quả thực cần mẫn, tuy không thể giống như Lục Giang Tiên soạn sách cấp Tử Phủ, nhưng những tư liệu về Trúc Cơ, Luyện Khí thì chẳng thiếu chút nào, còn nhiều hơn cả Thiểu Kiều chuyên về Thiếu Âm, lúc này mới an ủi:

“Nơi này cũng lạnh lẽo, nếu có cần gì… cứ nói với Thiểu Kiều.”

Lục Giang Tiên vừa dặn dò xong, liền nghe thấy trong lòng hắn vui mừng khôn xiết, tiếng lòng vang lên:‘Trên trời này… có tiên ngưu không… Nhớ sữa quá đi mất…’

Một câu nói khiến hắn lập tức hóa gió mà tan, trong lòng bất lực:‘Sớm nên biết hắn có cái tính này… Mang cả thói hư tật xấu của Cẩn Liên lên trời rồi! Còn nghĩ đến chuyện nấu sữa mà uống nữa!’

……

Thượng Hoàn Các.

Bốn cột đèn cao chót vót sáng rực, vị chân nhân khoác đạo bào màu trắng pha vàng kim chậm rãi mở mắt.

Lý Hy Minh liền cảm thấy một trận trời nghiêng đất ngả, đã ở trong Thượng Hoàn Các, tất cả quang cảnh trên trời như mộng mà tan biến, hồn phách cũng quay về Thăng Dương, trước mắt chỉ còn lại ánh sáng nhật nguyệt của Thượng Hoàn Các.

Ba nén hương trên lư vừa cháy hết, vài đoạn tro hương rũ xuống trong lò, một hộp ngọc được đặt ngay ngắn trước mặt.

‘Ngỡ như mộng ảo… Quả nhiên là Động Hoa chân nhân Lý Giang Quần.’

“Nhưng cho dù hắn là kiếm tiên, cho dù một mình hắn có thể áp chế bất kỳ một vị Tử Phủ nào ở Giang Nam, kết giao với tất cả tu sĩ trẻ tuổi của Thái Dương đạo thống, hắn vẫn bị vây sát ở Vọng Nguyệt Hồ... Gia tộc ta còn chẳng sánh được với hắn, càng phải cẩn thận hơn mới đúng.”

