“Nếu vãn bối có được uy thế lớn như vậy, thì cũng chẳng cần đến Nam Hải làm gì, tự mình tìm vài người bằng hữu, luyện chế linh khí, chẳng phải tốt hơn sao!”

Lý Hi Minh ngoài mặt vẫn rất hòa nhã, cười nói:“Nếu thứ này là 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 của Hưu Quỳ, vãn bối tuyệt đối không nói hai lời, dù có ném cả 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 trên tay vào đó cũng không chút do dự… Nhưng chính tiền bối cũng nói rồi, linh khí này rất nặng nề, không phải là thứ huyền diệu ghê gớm gì.”

Thiên Tang Lâm tuổi vốn đã cao, ánh mắt cũng sắc sảo, không hề nhượng bộ, lắc đầu nói:
“Như vậy là không đúng. 【Cửu Thải Huyền Hống】 trân quý, 【Ly Quang Nguyên Tụy】, 【Diên Quang Tứ Ân Đồng】, 【Thiên Xà Thạch】 chẳng lẽ lại kém sao? Chênh lệch giữa chúng cũng chỉ là một viên đan dược, một linh thai bù đắp mà thôi! Đã rất hợp lý rồi.”

Lão cười ha hả, nói:
“Không biết có nên nói đạo hữu may mắn hay không, chứ đổi lại người khác… chỉ biết vật này nặng nề, dù ngươi tự mình cầm trong tay, e rằng cũng chẳng tốt hơn là bao, chỉ khi phối hợp với thần thông mới có hiệu quả kỳ diệu… Nhưng ta coi như có vài phần kiến thức, thật sự đã từng thấy qua một chiếc Vương Việt khác!”

“Chính vì vật này là Vương Việt, mạnh thì có thể ngạo thị thiên hạ, yếu thì trở thành mầm họa, một khi rơi vào tay tu sĩ Minh Dương thần thông đại thành, linh khí này sẽ có một phong thái khác!”

Thiên Tang Lâm thoạt nhìn chẳng có vẻ gì là tốt lành, vốn đã mang dáng dấp ma đầu, huống hồ ánh mắt lão lúc này còn ẩn chứa thâm ý, khi cười càng thêm vẻ âm u:"Bởi vậy, ta mới là kẻ thức thời, thứ này... trong mắt nhất tộc của đạo hữu chính là bảo vật..."

Thái độ của lão quyết đoán, không có chỗ thương lượng. Lý Hi Minh trong lòng kỳ thực cũng hiểu yêu cầu của đối phương tuy làm hắn đau lòng, nhưng thực tế không tính là quá đáng, ngoài miệng vẫn than thở:
"Linh phôi ta cũng có chút phương pháp luyện chế, 'Thượng Vu' một đạo tuy ta không thông... nhưng vẫn có thể thỉnh giáo Hưu Quỳ thử xem, nhưng còn 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 này... Linh đan trân quý như vậy, ta lại phải hao tổn không biết bao nhiêu tâm huyết, nợ nhân tình..."

Thiên Tang Lâm không nói một lời, chỉ ngồi trên chủ vị thưởng trà, khiến Lý Hi Minh nhìn mà mí mắt giật liên hồi. Hắn đang định mở miệng, lại thấy một luồng gió xám từ ngoài điện quét vào, hóa thành một thanh niên ngay trước đại điện.

Người này cao gầy, khoác hắc y, chân đi ủng đen, dáng vẻ ma tu, giữa mi tâm điểm một nốt ruồi son, hai tay áo buộc dải vải xám, bên hông đeo ngọc bài, sau lưng mang một cây cung lớn, khuôn mặt hơi vàng vọt, trông có nét giống thợ săn.

Hắn tiến vào đại điện, sải bước nghênh ngang đi tới, chợt thấy Lý Hi Minh, đôi mắt hắn khẽ mở to, dường như nhận ra hắn ngay lập tức, lộ ra vẻ kinh ngạc thoáng qua.

Ma tu này trong nháy mắt thu liễm cảm xúc, đôi mắt mang theo vẻ kỳ dị, trước tiên hướng Thiên Tang Lâm hành lễ:"Bái kiến đại vương!"

Thiên Tang Lâm gật đầu, thanh niên nhanh chóng quay lại, ôn hòa nói:

"Tại hạ Giác Trung Tử, bái kiến Chiêu Cảnh đạo hữu."

Lý Hi Minh thấy hắn mang cung, ngẩng cao đầu, sải bước từ ngoài điện tiến vào, có một thoáng thất thần, ho khan một tiếng:"Bái kiến đạo hữu..."

Lý Hi Minh có chút ngượng ngùng, đáp:

"Chuyện năm xưa... đã mạo phạm nhiều."

Giác Trung Tử khoát tay, ngồi xuống bên cạnh, cười nói:

"Ta nghe Miêu gia nói có tu sĩ đến 【 Nam Thuận La Đồ 】 đổi linh khí, nguyên lai là Chiêu Cảnh đạo hữu, chắc hẳn là tới đổi 【 Hoa Dương Vương Việt 】 rồi!"

Hắn rõ ràng tu hành Vu Lục, vậy mà giữa chân mày lại ẩn hiện hỏa diễm lập lòe. Lý Hi Minh âm thầm chú ý, cười khổ đáp:

"Đúng vậy, chỉ là hồ ta nghèo khó, khó khiến tiền bối hài lòng."

"Ồ?"

Giác Trung Tử lên tiếng, lặng lẽ nhìn về phía Thiên Tang Lâm ở thượng vị, dường như đang trao đổi, rồi cười nói:

"Xem ra phải làm phiền đạo hữu luyện linh thai rồi. Đây cũng không phải đại vương nhà ta làm khó đạo hữu. Đạo Vu Lục chúng ta không giống Tử Phủ Kim Đan đạo, không có diệu pháp luyện chế linh thai. Ngươi nói từ từ ôn dưỡng ư, cũng chẳng có đạo thống tương ứng, chỉ có các ngươi Tử Kim tu 'Thượng Vu', chúng ta mới có thể mượn dùng..."

