Lý Hi Minh chăm chú nhìn, phía dưới bức tranh chi chít những dòng chữ ghi chép công pháp và thuật pháp. Dùng linh thức thăm dò, 《 Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển 》 là một đạo công pháp Tử Phủ thuộc tính Thiểu Âm, ngưng tụ thần thông 『 Hương Câu Trầm 』, bao gồm cả thuật pháp, thân pháp và độn pháp.

《 Mậu Quý Tác Âm Thần Quyển 》 tuy do Thiểu Kiều chấp bút, nhưng Thiểu Kiều từng là yêu vương ở hải ngoại, khó tránh khỏi một số thói quen bị người khác chú ý. Lục Giang Tiên sau khi nhận được đã chỉnh sửa, nay đạo này mang đậm phong cách cổ xưa, phảng phất hương vị của Tử Phủ Kim Đan Đạo thuở sơ khai.

Lý Hi Minh vui mừng gật đầu, cất bức tranh vào hộp, rồi xem tiếp lệnh bài trong tay. Quả nhiên, nó phát ra ánh sáng màu bạc lấp lánh. Trong lòng hắn thầm quyết ý:

“Từ nay nơi này chính là bảo địa của gia tộc ta. Lục đan, tộc sử, pháp khí, công pháp lợi hại, tất cả sẽ được cất giấu ở trong đó.”

Hắn đặt quyển trục trở lại, lấy viên châu nhỏ cỡ móng tay ra. Chỉ hơi cảm ứng một chút, linh thức đã dần dần hiện lên một khung cảnh.

Liền thấy dòng nước biển màu đỏ xanh quen thuộc, sóng biển dạt dào, hải hạp chật hẹp, núi non trùng điệp. Lý Hi Minh cẩn thận quan sát, cảm thấy có chút quen thuộc:

“Hình như là một nơi nào đó ở Quần Di Hải Hạp... Gần Quần Di Lộc Lai Đảo...”

Tầm nhìn dần hạ xuống, ánh sáng xanh thẫm hiện lên, mờ mờ ảo ảo cho thấy một tòa động phủ ẩn sâu trong địa mạch, cửa phủ đóng chặt, không một chút sinh khí.

"Tử Phủ đại trận... xem ra là động phủ của ai đó."

Lý Hi Minh âm thầm ghi nhớ, trước tiên đem vật này cất vào trong ngọc hạp, rồi mới đi tới lầu tiếp theo.

"Vẫn còn Tử Phủ công pháp, thuật pháp ở đây!"

Hắn lại lấy thẻ gỗ ra, khảm vào trong thạch đài, bắt đầu quan sát.

Hắn không xem xét tùy tiện, mà cẩn thận tìm kiếm một vòng, rất nhanh trong một đám Tử Phủ công pháp tìm được Tử Phủ công pháp của 『 Thiên Hạ Minh 』, thấp nhất là 《 Tạo Triệt Trường Khánh Kinh 》, tên gọi ảm đạm.

"Dựa theo mô tả của lệnh bài này, chỉ cần tử đệ trong tộc tế tự, liền nhất định sẽ có công pháp mới ban thưởng. Nếu muốn cầu lấy một đạo công pháp nào đó, còn phải tới bên cạnh lư hương của 【 Thượng Hoàn Các 】 cầu nguyện, đầu lục thăng thiên, chờ đợi thiên thượng đáp lại, nhưng thiên thượng phong tỏa, cũng không biết bao lâu mới có một lần hồi đáp, ai sẽ hồi đáp..."

"Huống chi vật này quá đắt, Tử Yên đã có đạo thống của Thiên Hạ Minh, có được trong tay cũng hợp lý hơn, không cần phiền toái, vẫn nên trừ yêu diệt ma, xem số lượng tiên công, đổi lấy một số thứ khác."

Có kinh nghiệm trên thiên thượng, Lý Hi Minh hiểu được, rất nhiều thuật pháp sáng lên ở đây phần lớn đều là do vị Lý tiên quan kia đổi lấy. Ngũ phẩm thuật pháp trừ bỏ một đạo bản thân hắn không am hiểu là 『 Khảm Thủy 』《 Điều Thủy Hóa Lăng 》, ba đạo còn lại lần lượt là 『 Thanh Khí 』《 Huyền Hoành Thuật 》, 『 Chân Khí 』《 Chân Nhất Đoạn Di Quang 》 cùng 『 Thanh Tuyên 』《 Cửu Yển Thanh Dương Sơn 》.

Trong ba đạo này, 『 Thanh Tuyên 』 ưa thích Thổ Đức, trong các pháp luôn ở vị trí mập mờ, còn 『 Thanh Khí 』 cùng 『 Chân Khí 』 là không kén người nhất, có thể lấy ra sử dụng.

Lý Hi Minh đại khái xem qua, 《 Huyền Hoành Thuật 》 của 『 Thanh Khí 』 là một đạo pháp thuật bình thường dùng pháp khu nâng đỡ Thanh Khí, ký thác ở Thái Hư, thai nghén biến hóa, yêu cầu pháp khu tốt nhất là vô lậu vô thương, vô lậu ít nhất là Tử Phủ, vô thương chính là không có thương thế.

Bình thường tu hành 《 Huyền Hoành Thuật 》, một khi pháp khu bị tổn hại, Thanh Khí ký thác ở Thái Hư nhận thấy được chỗ thiếu hụt, liền sẽ tuôn ra, 《 Huyền Hoành Thuật 》 liền lợi dụng nguyên lý này, từ đó tu phục pháp khu, ứng cấp chế địch.

Tuy nhiên công dụng quan trọng hơn của thuật này không chỉ có vậy, dường như phần lớn nội dung chỉ là để thu nạp Thanh Khí làm nền tảng, một khi thuật này đại thành, thân khu bỗng nhiên vẫn diệt, Thanh Khí có dư, Thăng Dương Phủ liền sẽ rơi vào trong Thanh Khí này, ở trong Thái Hư độn tẩu.

"Thanh khí chi thuật, quả thật huyền diệu tột bậc..."

Tầng Tử Phủ, tuy không đến mức tùy ý làm xằng làm bậy như Liên Mẫn, Ma Ha, nhưng pháp khu vẫn diệt cũng chưa phải là điểm dừng, Thăng Dương vỡ nát mới xem như vẫn lạc.

