Lần này có thể dùng thuật pháp liền nhiều, độ khó cũng giảm bớt rất nhiều, Lý Hi Minh trước mắt công phạt không thiếu, nhìn kỹ một phen, lấy ra hai quyển.

"Minh dương nhất đạo tứ phẩm độn pháp 《 Liệt Phủ Thiên Dương Độn 》, tứ phẩm trói buộc thuật pháp 《 Quang Minh Thiên Đào 》..."

Là tiên đạo tu sĩ, tiên pháp vốn dĩ phong phú hơn thuật pháp của thích tu cùng yêu tu, giờ đây lại được tùy ý lựa chọn, thân pháp, thuật pháp, độn pháp... mỗi loại đều có sở trường riêng, vốn dĩ càng nhiều càng tốt, nhưng tham thì thâm, Lý Hi Minh liền chọn hai đạo này trước:

"Một là hai đạo này độ khó không cao, hai là, cũng là số ít có quan hệ mật thiết với 『 Yết Thiên Môn 』, tu hành tốc độ nhanh hơn."

"Mặc dù như vậy cũng có khuyết điểm, đợi tu thành 『 Trường Minh Giai 』 cùng những thần thông khác thì không thể bổ trợ lẫn nhau, hơn phân nửa là phải bị thần thông thay thế, nhưng ai biết có thể tu được đến bước kia hay không? Chỉ cần nhanh chóng là đủ rồi, cấp tốc đề thăng thực lực mới là chủ yếu."

Hắn thoả mãn thu lại, trở về nơi ở trong các lâu, mới đem ngọc hạp trong tay cất vào trong rương.

Lúc Lý Hi Minh cùng Nữ Tiếu đám người đấu pháp, trên vai bị thương nhẹ, hiện tại nhìn không ra, nhưng dù sao cũng phải mất mấy tháng, hắn không có tâm tư chờ đợi, thừa dịp nơi này linh cơ dồi dào, từ trong tay áo lấy ra một viên 【 Huyền Xác Kinh Tâm Dược 】, hai ngón tay vén da thịt trên vai lên, nhét 【 Huyền Xác Kinh Tâm Dược 】vào cho tan ra, để nó tự chữa trị.

Hắn vừa mới thu thập xong miệng vết thương, còn chưa kịp tu hành, bỗng nghe một tiếng vang giòn tan:“Rắc!”

Lý Hi Minh vội cúi đầu, phát hiện ngọc phù bên hông khẽ rung động, hiện ra vết nứt nhỏ:“Trên hồ có tin tức!”

Hắn liền vội vàng đậy ngọc hạp, lấy một bình ngọc chứa thanh bạch chi khí trong tủ, rồi xoay người đến bên cửa sổ, không kịp nhìn kỳ cảnh ngoài song, âm thầm câu thông với lệnh bài.

“Ào…”

Thân hình hắn trong khoảnh khắc hóa thành thiên quang phiêu tán, để lại lệnh bài ngân bạch sắc lơ lửng giữa không trung, rồi nhẹ nhàng rơi xuống bên bàn.

……

Trong Hồ Châu nội trận.

Lý Hi Minh đợi một lát, hết thảy trước mắt đã hóa thành tử hoàng sắc quang mạc, thân hình huyễn hóa trong đại điện đèn đuốc u ám, hai bên rèm dài đang khẽ lay động theo gió, hắt xuống bóng đen nhàn nhạt.

Hắn quét linh thức một vòng, Lý Khuyết Uyển đang chờ hắn ngoài đại điện nội trận, thoạt nhìn không vội không chậm, bèn thở phào nhẹ nhõm.

"Xem ra không phải xảy ra chuyện gì, hẳn chỉ là có Tử Phủ thượng môn mà thôi."

Thời gian lúc này khá vi diệu, phương bắc kỳ thực vẫn còn đang đại chiến, nếu không phải Lý Hi Minh có mang bảo vật, hắn cũng sẽ đi khắp nơi xem có cơ hội nhặt của rơi hay không, chứ không phải sớm chạy về trốn tránh.

Hết thảy trước mắt không có gì khác biệt so với lúc rời đi, nhưng tâm thái hắn đã hoàn toàn thay đổi, thở phào nhẹ nhõm, tâm tình khoan khoái, bảo thiếu nữ này vào.

Lý Khuyết Uyển đến trước điện, quy củ hành lễ, cung kính nói:

“Bẩm chân nhân, Thiên Hoắc chân nhân của Kim Vũ Tiên Tông tới bái phỏng, đang ở trên hồ… mang theo một tu sĩ Giang Bắc… Ta bẩm với hắn, chân nhân đang dưỡng thương, hắn nói… không vội…”

“Thiên Hoắc?”

Lý Hi Minh vừa nghe là người của Kim Vũ Tông, không khỏi có chút phức tạp, nhưng nhân vật cấp bậc này đã đích thân tới, đương nhiên không thể để người ta chờ suông, Kim Vũ Tông vẫn luôn chú ý Bạch Dần Tử, bản thân hắn bị thương gì, thương thế nặng nhẹ ra sao, chắc chắn là biết.

“Ta đi nghênh đón hắn.”

Lý Hi Minh suy tư một lát, vừa đi ra ngoài, vừa như chợt nhớ ra điều gì, phân phó:“Trong nhà có một 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】, bên trong có không gian chứa người, ngươi đem nó từ Thanh Đỗ Sơn tới, sai người tu sửa đại điện này, rồi đặt ở trong đại điện!”

Lý Khuyết Uyển không kịp hỏi nhiều, chỉ gật đầu đáp ứng, rồi từ trong điện đi ra, xuyên qua trận pháp, đi tới bên hồ, quả nhiên nhìn thấy một vị chân nhân mặc đạo bào màu vàng kim.

