“Gặp qua Chiêu Cảnh! Tại hạ là Kim Vũ Thiên Hoắc.”

Lý Hi Minh đáp lễ, khẽ nói:“Mời lên núi hàn huyên.”

Nếu như nói trong lịch sử của Lý thị, Thanh Trì vẫn luôn là kẻ đè đầu cưỡi cổ, ý đồ vắt kiệt tất cả như loài sài lang tham lam, thì Kim Vũ không nghi ngờ gì chính là con hổ mặt cười đứng bên cạnh liếm lông, tuy rằng theo lời đồn đãi thì quan hệ với Lý gia không tệ, nhưng phần nhiều vẫn là thái độ thờ ơ.

'Nếu chỉ đơn giản như vậy, thì cũng không tệ rồi.'

Nhưng năm đó chuyện của Tư Đồ Mạt ở Thang Kim Môn, đã hại oan Lý Thừa thuộc hàng Thừa Minh, khiến cho Lý Hi Minh vô cùng đau xót. Trong chuyện này, Tử Phủ tính kế Lý gia không chỉ có một, lại sợ những Tử Phủ trẻ tuổi như hắn trả thù, bởi vậy thừa cơ đẩy sóng dâng trào, ra tay đánh lén chiếm lợi càng nhiều, mà sự thờ ơ của Kim Vũ Tông chẳng qua cũng chỉ là để cho người ta mượn đao của Tư Đồ gia...

'Còn về việc có ủng hộ hay không... ai mà biết được.'

Lý Hi Minh tự nhiên không thể tính hết mọi chuyện lên đầu Kim Vũ, thậm chí khi đó có bao nhiêu Tử Phủ ra tay, không những không tính rõ, mà càng đoán càng nguy hiểm, chỉ có thể thầm than:
'Xưa nay vẫn vậy... há có thể nói rõ, chi bằng ở Chu Nguy không việc gì.'

Đối mặt với quá khứ như vậy, Lý Hi Minh mời hắn lên núi, vị Thiên Hoắc chân nhân này dường như không có cảm xúc gì quá lớn, chỉ cười híp mắt nói:

“Chiêu Cảnh lần này thu hoạch hẳn cũng rất lớn, nghe nói Thích Tu bắt hụt, ngược lại ta nửa đường tới đây, Vương Tiêu Tiêu đã được Xưng Quân Môn thu nhận rồi.”

Kết quả này so với suy đoán của Lý Hi Minh cũng chẳng sai lệch là bao. Nếu hắn muốn lấy Bạch Dần Tử, Vương Tiêu Tiêu đang ở đó, người khác không thể nào chờ hắn tới, nhất định đã bị thu đi, quả nhiên rơi vào tay Xưng Quân...

Thiên Hoắc hạ tọa, phất tay cho Tô Yến lui ra ngoài chờ, lúc này mới cười nói:

"Ta vừa rồi giao thủ với một trong Ngũ Minh của Thắng Bạch Đạo, kết quả lại gặp người của Hách Liên gia, mới biết Hách Liên gia gần đây cùng Không Vô Đạo đi lại rất gần... Bọn hắn một hai tranh đoạt 【Dược Tát Thành Mật】, thiếu chút nữa cùng Liên Hoa Tự ẩu đả."

Lý Hi Minh nhìn mấy người này toàn hạng chẳng phải thứ tốt lành, đánh nhau được thì tốt nhất, trong lòng suy tính:'Vạt cà sa bao lấy Bạch Dần Tử kia vẫn còn trong tay ta, có thể chuyên dùng để bảo hộ Bạch Dần Tử, hẳn cũng không phải thứ quá kém cỏi, chỉ là đồ vật của Thích tu ta cũng không dùng được... Vẫn là nên tìm đường đem bán đi thì hơn.'

Thiên Hoắc không biết hắn suy tính điều gì, chỉ hơi khựng lại, đôi mắt kia nhìn sang, cười nói:

"Hách Liên gia đã từng huy hoàng, khốn đốn nhiều năm, nay có cơ hội thở dốc, cùng Không Vô Đạo đều bị Cao gia, Bạch Mã Tự ghi hận, cục diện cũng tốt, giao tình cũng ổn, không thể không cùng Không Vô Đạo tụ lại một chỗ, ai ngờ Không Vô Đạo hai lần chạy tới Giang Bắc, dấy lên tranh chấp nam bắc, cũng là bởi vì tình cảnh quẫn bách thôi, không phải là chiếc thuyền tốt."

"Nay nghĩ muốn dựa vào Mật Phiếm, hảo hảo thở dốc một hơi, lúc này mới kéo người mai phục Tử Yếm, ngươi xem... Nay mới được chia bao nhiêu!"

'Đây là có ý gì! Mới được chia bao nhiêu?'

Lời hắn nói tới đây, thế nhưng lại có ý tứ ám chỉ, Lý Hi Minh trong lòng ngẩn ra, có chút ngoài ý muốn, nhẹ giọng thăm dò:

"Chuyện này ta nhìn không chuẩn, chỉ sợ Hách Liên gia cũng có lý do bất đắc dĩ phải đứng cùng một chỗ với Không Vô Đạo, ta nghe nói nhà hắn đóng ở Hà Sáo, phải đối mặt với Bắc Địch cùng yêu vật, bên nào cũng chẳng yên bình."

"Đúng vậy..."

Thiên Hoắc hơi rũ mi, Lý Hi Minh trong lòng thấp thỏm, nghe hắn nói:

"Nghe nói đạo hữu gần đây cùng Thái Dương đạo thống giao hảo... Đúng là hiếm có, dù sao Chiêu Cảnh xuất thân Đế Duệ, cử chỉ đoan chính, mới có được duyên phận này, nhà ta tuy rằng cách một ngọn núi, nhưng nếu có chuyện gì giúp được, năng lui tới vẫn là tốt nhất..."

Lý Hy Minh vội nói:“Không dám vô cớ phiền nhiễu tiên tông.”

“Ta lại có việc muốn nhờ ngươi!”

