Lý Hy Minh thấy hắn dẫn theo Tô Yến, trong lòng kỳ thực đã sớm hiểu rõ, một bên truyền niệm phân phó xuống dưới, cười nói:

“Đây là chuyện tốt, 《 Giang Hà Đại Lăng Kinh 》 ở trong kho nhà ta cũng chỉ là để đó, tiên tông nếu có công dụng, cứ lấy đi là được! Ngày nào có cơ hội, sẽ đưa một phần tới hồ, cũng coi như cảm tạ.”

Thiên Hoắc lại lập tức đứng dậy, hơi trầm giọng nói:

“Đây là đạo lý gì! Ân tình nên tạ, Kim Vũ ta quyết không thoái thác! Không có đạo lý lấy không đồ của hồ, chuyện này xem như ta nợ ân tình mới phải.”

Lý Hy Minh đối diện với thần sắc tươi cười của hắn, trong lòng hơi bất an, một bên thở dài:“Chỉ là một công pháp…”

“Ấy… Tư Đồ gia cũng chỉ là một công pháp, vậy mà vẫn khiến Thái Dương chư tu phải đi một chuyến…”

Hắn xua tay, lại nhắc tới Tư Đồ gia, Lý Hy Minh do dự một chút, cuối cùng hỏi:

“Thang Kim Môn… thực sự thê thảm, cho dù nhà ta xưa nay đều là kẻ thù của hắn, nhưng cũng không đành lòng nhìn tiên duệ bị lăng nhục như vậy, khi đó còn lại mấy chi thứ, đều được đưa đến nhà ta.”

Nhắc đến chuyện này, Thiên Hoắc trước mắt vẫn cười không giảm, lại tránh ánh mắt của hắn, cũng thuận thế tránh đi lời hắn nói, trả lời:
“Ồ… Không Vô Đạo đang xây chùa ở Thang Đao Sơn, nghe nói gọi là 【 Đại Nguyên Quang Ẩn Tự 】, thật oai phong!”

Hắn vừa nói, vừa lắc đầu cười, tay lại vuốt ve chén trà, không hề động đậy, cuối cùng thấy Đinh Uy Tranh vội vã từ ngoài núi tiến vào, trong tay bưng ngọc hạp.

Hắn đem hộp ngọc đặt lên bàn, mở nắp ra, lấy tấm lụa vàng kim đậy bên trên xuống, Giang Hà Đại Lăng Kinh nằm ngay chính giữa.

"Được..."

Lý Hi Minh đưa cho Thiên Hoắc, vị chân nhân này mỉm cười nhận lấy, nghiêm mặt nói:

"Đại nghĩa của quý tộc, ta xin khắc cốt ghi tâm, những năm gần đây Thu Thủy tộc tỷ bế quan, tu hành đại pháp Phân Thần Giải Ly, Hóa Hống Bảo Tính, không rảnh quản lý tông môn, tông môn này... là ta và Thiên Khuê quản lý, cứ gửi thư đến Kim Vũ là được."

Hắn nói vài câu, phất tay áo, đứng dậy, dường như sực nhớ ra điều gì, hỏi:

"Kỳ Lân Nhi của quý tộc... hẳn cũng đã bế quan rồi nhỉ!"

Lý Hi Minh thoáng nhìn hắn, nhất thời không đáp, vị thiếu niên kia đã hiểu ý, mỉm cười hóa thành cầu vồng bay vào Thái Hư.

Đinh Uy Chửng vẫn cúi đầu, sắc mặt Lý Hi Minh lại ngưng đọng, hắn hồi lâu không nói, một tay vẫn đặt trên bàn, bất động.

Hán tử này thức thời, vụng về định thu dọn bàn, vội vàng cất hộp ngọc, trà nước, vải lụa từng thứ một, đang định lấy chén ngọc của Thiên Hoắc chân nhân, lại thấy Lý Hi Minh lắc đầu.

"Chân nhân..."

Vị chân nhân này phất tay ngăn lại, khẽ nói:

"Lui xuống đi."

Đinh Uy Chửng vội vàng bái lui, Lý Hi Minh nhẹ nhàng tiến lên, nhìn đôi mắt phản chiếu trong chén trà.

'Tử Phủ vui giận thì thần thông phát ra ngoài, giao cảm với vạn vật, lúc Trường Hề chết, di thư rất nặng, không phải tu sĩ thì không thể nâng, nhắc đến chuyện Thang Kim Môn, hắn giận tím mặt, căm hận tột cùng, nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại dám giận không dám nói, áp chế tâm tình cùng thần thông, đến mức như vậy...'

Chén này chịu nộ ý của Thiên Hoắc, nặng hơn ngàn cân, nếu không có hắn ở đây, bàn ngọc này đã sớm đổ nghiêng, lập tức vỡ nát!

