'E rằng tiên nhân đuổi tạp dịch xuống núi, dăm ba bước giẫm phải đuôi hổ, lại thấy đối phương phụng mệnh, nên không thể cắn xé, còn phải suy tính xem có phải tiên nhân không muốn hổ con nhà mình trưởng thành hay không.'

Lý Hi Minh thầm than, Kim Vũ Tông dựa lưng vào Kim Đan, gặp phải chuyện như thế này cũng chỉ có thể im lặng, một là thời cuộc hạn chế, Thái Nguyên rất có thể còn đang ở ngoài thiên ngoại, hai là... tuy rằng Kim Vũ có nhiều tu sĩ Tử Phủ, nhưng nếu không để Thu Thủy Chân Nhân đích thân ra tay, e rằng cũng không thể khiến Không Vô, Đại Dục, Hách Liên mấy nhà lui bước.

Nhưng Thái Nguyên Chân Quân không có ở đây, Kim Vũ Tông thật sự có thể để Thu Thủy ra tay? Sau khi ra tay rồi phải xử lý cục diện như thế nào?

Thiên Hoắc mang theo đầy cơn giận dữ rời đi, sắc mặt Lý Hi Minh lại dần trở nên khó coi.

'Thang Đao Sơn lập tự, ý của Kim Vũ chính là - không quản nữa.'

Ý nghĩa này không hề đơn giản!

Phải biết sau khi Không Vô Đạo phá môn, không những không rời đi mà còn xây dựng chùa chiền trên Thang Đao Sơn, Kim Vũ Tông không ra mặt, chuyện này đã không còn là cướp bóc, nhưng Thích Tu cứ thế dừng tay sao? Cân bằng giữa nam bắc vốn đã mong manh, nếu Thích Tu tiếp tục nam hạ thì sao? Thang Kim Môn bị phá, tương đương với cửa ngõ phía tây Từ Quốc thất thủ, vượt qua núi là Phạm Vân, qua Phạm Vân chính là đến trước cửa Vọng Nguyệt Hồ của hắn!

Mặc dù Thang Kim Môn không phải thứ tốt đẹp gì, nhưng nó vẫn luôn sống lay lắt chắc chắn phải có lý do, nay bị diệt, Kim Vũ không ra tay là rất khó xử, nhưng Lý gia hắn cũng như ngồi trên đống lửa.

“Khó trách lại tìm đến ta…”

Về tình cảnh của Thái Dương đạo thống, Lý Hy Minh sớm biết không rõ ràng. Thế nhưng, Giang Ngạn có còn con đường nào khác để đi sao? Lúc này, hắn chỉ có thể âm thầm thở dài.

Dùng thần thông pháp lực, hắn xua tan thần thông trên chiếc ly, lắng nghe Đinh Uy Chân bẩm báo rằng Lý Giáng Hạ và Lý Khuyết Uyển cầu kiến.

Lý Hy Minh phất tay ra hiệu cho họ bước lên, trong lòng vẫn có chút không tập trung.

Rất nhanh chóng, Lý Khuyết Uyển đi đầu, Lý Giáng Hạ cũng bước những bước vững chãi theo sau. Cả hai tiến đến trước mặt hắn, cúi đầu hành lễ. Lý Hy Minh lên tiếng hỏi vấn đề mà hắn quan tâm nhất:

“Giang Bắc thế nào?”

Nữ tử với vẻ mặt ưu sầu, cung kính đáp:

“Thích tu không dám động đến Xưng Quân Môn, nhưng bọn chúng đã từ phía Thang Kim Môn vượt núi sang. Chúng đã tái lập Đại Nguyên Quang Ẩn Tự ở đó, và hiện nay đã tiến đến Phạm Vân địa giới. Các thế lực lớn nhỏ đều hoảng sợ, có ý định đầu hàng.”

“Còn ở phía đông, Tô Yến đã bái nhập Kim Vũ Tông, đám ma tu ở địa giới Đô Tiên Đạo đã bỏ chạy tán loạn. Tuy nhiên, đạo thống này vẫn bị tổn thất nặng nề nguyên khí. Nghe nói ở đó vẫn còn một nhóm tu vi mạnh, rất kiêu ngạo, nhưng không thấy bóng dáng của Nghiệp Cối chân nhân.”

“Quả nhiên chúng đã vượt núi sang!”

Lý Hy Minh cảm thấy đau đầu, nói:

“Nghiệp Cối, ngươi giỏi lắm! Đến nước này mà còn không lộ diện, để đến mức này thì còn cần đạo thống gì chứ!”

Mặc dù trách mắng, nhưng trong lòng Lý Hy Minh cũng hiểu rằng, lạnh lùng vô tình như vậy cũng có lợi ích của nó, bản thân hắn không thể làm được.

Phía dưới Phạm Vân địa giới chính là Phù Nam và Mật Đông, hai địa giới mà Lý gia luôn chú ý. Hai tiểu bối này lên đây rõ ràng là để hỏi về hai nơi này.

Lý Giáng Hạ thậm chí còn bước lên trước, giọng nói mạnh mẽ vang lên:

“Nếu chân nhân có lệnh, chúng ta sẽ dẫn theo một đội binh mã, cùng các tu sĩ Trúc Cơ tiến vào, không cần đến nửa canh giờ, Phù Nam và Mật Đông sẽ nằm trong tay chúng ta!”

