Bốn món pháp khí này đều mang nét cổ kính, bao gồm: đao, thương, quạt lông vũ và bảo châu, hình dáng đơn giản, đều là tinh phẩm, trong đó 【 Tử Trạm Bạch Lễ Châu 】 là tốt nhất, thuộc 『 Tử Khí 』 chi đạo, sáng long lanh như sao, phẩm chất còn vượt qua 【 Lục Giác Xích Diễm Trản 】 của Lý Minh Cung, trực tiếp sánh ngang với 【 Đại Thăng 】 của Lý Chu Nguy, khiến Lý Hi Minh đều phải liếc mắt nhìn thêm, tán thưởng:

"Viên 【 Tử Trạm Bạch Lễ Châu 】 này chắc chắn là cổ pháp khí, đáng tiếc tử khí trong nhà chưa đủ khí hậu, hãy để ta cất giữ vậy."

Dù sao công pháp nhà mình vẫn còn phải trông cậy vào tử yên, thu thứ này vào không có gì sai, pháp thương 【 Viên Sá 】, quạt lông vũ 【 Gian Vân Không Minh Phiến 】 và trường đao 【 Minh Chúc 】 còn lại phẩm chất đều ngang với 【 Lục Giác Xích Diễm Trản 】, đều là những vật phẩm tốt cho người Lý gia.

Lý Hi Minh trầm giọng phân phó:

"Nay đã khác xưa, kẻ đến là Thích tu từ phương Bắc, đem những thứ này phân chia, đến Bắc Ngạn chờ lệnh ta."

"Vâng."

Hai người đồng thanh đáp, hành lễ lui xuống, Lý Hi Minh không rảnh rỗi sắp xếp thêm, hóa thành minh quang xuyên qua không gian.

Rời khỏi Vọng Nguyệt Hồ, liền thấy xa xa trong Thái Hư ánh sáng rực rỡ, nguyên từ chi lực của phương Bắc vẫn đang biến đổi, lặng lẽ ảnh hưởng đến Thái Hư, hiển nhiên ảnh hưởng do Thang Đao Sơn gây ra vẫn còn đang tiếp tục gia tăng, hắn theo chỉ dẫn, rất nhanh đã gặp được Ninh Uyển trong Thái Hư.

Thu Hồ tiên tử này đạp tuyết trở về, thấy hắn liền dịu dàng nói:

"Chào Chiêu Cảnh, ngươi đến thật đúng lúc, ta đang định đi tìm ngươi!"

Lý Hi Minh thần sắc ngưng trọng, đi thẳng vào vấn đề, nhẹ giọng nói:

"Thích tu vẫn còn dấu hiệu đi về phía Nam... Thu Hồ, ngươi có tính toán gì không?"

Địa bàn của Thái Dương đạo thống tập trung ở ven biển, nửa phía Đông của Giang Bắc có Xưng Quân Môn, Đô Tiên Đạo, Huyền Diệu Quan, tương đương với việc có người chắn ở phía Bắc, Thang Kim Môn là cánh cửa ở phía Tây, phía Nam đối mặt chỉ có hắn Vọng Nguyệt Hồ... Ninh Uyển tự nhiên biết rõ lợi hại, vào lúc này không thể để hắn nản lòng, thấy hắn hỏi như vậy, trầm giọng đáp:

"Chiêu Cảnh yên tâm, ta đã phái người đi mời Hưu Quỳ, Kiếm Môn, Kim Vũ mặc kệ, chúng ta cũng không thể ngồi yên."

Nàng hiển nhiên cũng vì chuyện này mà đến, trầm giọng nói:

"Ngươi có biết, phương Bắc còn có Hách Liên Ngột Mãnh của Hách Liên gia, cùng Không Vô Đạo cấu kết với nhau, kẻ này chắc chắn là ma tu... Khí thế hung hãn như vậy, quả thật không đơn giản."

Lý Hi Minh cũng không rõ người của Kim Vũ có tìm nàng hay không, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, đáp:

"Lần này chiến hay hòa, nhất định phải vạch rõ giới hạn với Thích tu, còn cần chư vị đồng đạo tương trợ! Ta sẽ tới Đô Tiên một chuyến, nếu tiền bối đến, cứ trực tiếp tới đó tìm ta."

Lý Hi Minh vốn chẳng có lòng tốt gì, dù cho Nghiệp Cối không quay về cứu viện, Đô Tiên đạo vẫn không thể xê dịch, cùng Lý gia ở trong một hoàn cảnh, trên dưới Đô Tiên kia đều là trợ lực đồng cừu địch khái, nếu thật sự đánh nhau, một đám pháp sư xuôi Nam, cũng có thể chắn ở một bên san sẻ áp lực, dù tệ nhất cũng không thể để đám hòa thượng kia dễ dàng phá hủy, đến lúc đó Hoang Dã cũng phải gặp tai ương.

'Quản Cung Tiêu mấy người vẫn có thể đánh được, làm việc gì cũng phải chuẩn bị cho tình huống xấu nhất.'

Còn về phương hướng Phạm Vân, hiện tại không biết nguy hiểm đến mức nào, Lý Hi Minh cô thân chắc chắn không muốn đi, đến lúc đó chiếu vào Thái Hư, không biết mấy Ma Ha, mấy Liên Mẫn, hắn còn phải để lộ dị thường, chẳng bằng làm ngược lại, tới Đô Tiên một chuyến.

Ninh Uyển cũng hiểu tâm tư của hắn, hắn không đi, nàng cũng phải đi thống hợp, cho nên gật đầu nói:

"Không sai, dù cho Nghiệp Cối không trở về, tu sĩ Tiên đạo của chúng ta cũng không thể chết vô ích, ta sẽ cùng Khuê Kỳ đạo hữu qua đó."

Nàng thần sắc có chút bất đắc dĩ, chuyển giọng nói:

"Còn về Huyền Diệu, ta đã gặp Tố Miễn lão tiền bối, ông ta hiện thân, mang Phí Thanh Phi đi... Vốn tưởng rằng sẽ là Thành Ngôn, không ngờ lại là ông ta, Tề lão dùng thần thông mê hoặc, tuy rằng cao minh, nhưng không gạt được Nhập Thanh Thính của ta."

Ninh Uyển tu thành mệnh thần thông, bản thân đạo thống cùng linh khí đều không kém, Tố Miễn tuy rằng được chút ít y bát của Thông Huyền đạo thống, nhưng chung quy không bằng Ninh Uyển, lặng lẽ lộ ra tung tích.

