Ánh kim quang chói lọi lấp lánh trên bầu trời, một pho tượng kim thân mặt đỏ nanh dài, cưỡi cọp đỏ sừng sững giữa không trung, to lớn như núi. Đôi mắt xanh đỏ bừng bừng lửa cháy, giọng nói ầm ầm như sấm, khiến trẻ con cũng phải nín bặt:

"Không hay Nghiệp Cối tiền bối đang ở nơi nao? Tại hạ Xích La, muốn bái kiến tiền bối!"

Âm thanh này chấn động khiến mây tan sương tản, ánh hào quang tím biếc trên cổng núi cũng dao động, từng đợt sóng gợn, hiển nhiên là Tử Phủ đại trận đã vận hành hết công suất, ngăn cách Thái Hư, thanh thế to lớn vô cùng.

Xích La tự nhiên không làm gì được Tử Phủ đại trận, nhưng lại thích thú nhìn thấy đám người bên trong bị hắn dọa cho kêu la thất thanh, cười ha hả vang vọng trời cao.

Nhưng ngoài mặt hắn vui vẻ đùa bỡn, sau lưng ngọn lửa cháy bừng lại không ngừng nhảy múa, hóa thành một vòng xoáy, không ngừng dao động, dường như đang tính toán biến hóa giữa Thái Hư và hiện thế, tùy thời chuẩn bị rời đi.

Dù sao Nghiệp Cối cũng là Tử Phủ trung kỳ tam đại thần thông.

Trong đại trận, hắc y môn chủ sắc mặt âm u, trầm đến mức như sắp nhỏ máu. Nhìn thấy gã khổng lồ bên ngoài như đánh trống khua chiêng lên đại trận, đám tu sĩ bên dưới ngã trái ngã phải, máu chảy hai tai, trong lòng giận dữ tột độ, nhưng cũng biết chân nhân nhà mình không thể xuất hiện:

'Không chỉ có tên Xích La này, nghe nói... ít nhất có ba vị hoặc nhiều hơn nữa đang ở trong Đô Tiên địa giới...'

Quản Cung Tiêu mấy năm nay có thể nói là sầu đến bạc tóc. Bên trong thì ma tu hoành hành, gà chó không yên, lại phải lo lắng đại nhân ghi nhớ, không dám buông tay. Khó khăn lắm mới tiễn được đại nhân đi, vừa quay đầu lại, Kim Vũ Tông chân nhân từ trên trời giáng xuống, mang Tô Yến đi mất.

"Ầm ầm!"

Thấy hai bên lại có kim quang lao đến, hắn càng thêm kinh hãi, phát hiện một kẻ cầm kiếm, một kẻ cầm đao, thân hình khổng lồ, nhìn qua đều không phải hạng dễ trêu chọc, chỉ là không hoa lệ bằng kẻ cưỡi cọp kia.

Tử thủy dao động càng thêm kịch liệt, lúc này Quản Cung Tiêu dần dần sốt ruột:

'Bên này hai tên, bên kia hai tên, Tử Phủ đại trận cũng chịu không nổi giày vò như vậy!'

Bỗng thấy trên trời, mây ngũ sắc cuộn bay, ánh hào quang tỏa khắp bốn phương. Xích La chợt ngẩng đầu, lộ vẻ kiêng dè, hoa văn trên mặt lóe lên, vặn vẹo đầy phẫn nộ, mắng:

"Lý Hy Minh! Ngươi còn dám hiện thân!"

"Ầm!"

Ánh sáng chói lòa lóe lên trên không trung, mây đen rạch một đường, hiện ra hai cột Thiên Môn sáng chói, cờ xí phấp phới, loan phụng dát vàng theo sau, mang theo đuôi lửa rực rỡ từ trên trời giáng xuống.

"Lại là thứ này!"

Ba vị Liên Mẫn không ai chịu hạ phàm, tự nhiên không ai dám đưa tay ra tiếp, mỗi người hóa khí độn tản ra, liền thấy thiên quang cuồn cuộn, quét ngang tứ phía, chư tu vội vàng thoái lui. Một vị Chân Nhân mặc đạo bào bạch kim giẫm Thiên Môn mà xuống, thần sắc lạnh lùng, cũng không khách khí:

"Đạo hữu đến lãnh địa Tiên đạo ta quấy phá, khiến lê dân lầm than, chẳng lẽ muốn quay về Thích Thổ!"

Xích La quả thực kiêng dè, càng không muốn ở nơi nguy hiểm này cùng Lý Hy Minh tranh đấu, dù sao Nghiệp Cối rốt cuộc có ở đây hay không vẫn còn là ẩn số, nếu bị 『Yết Thiên Môn』áp chế, nửa đường lại nhảy ra Nghiệp Cối tam thần thông… thì Xích La hắn chỉ còn cách nhắm mắt chờ chết.

'Vốn dĩ tới để dò xét vị trí Nghiệp Cối, xem xét phản ứng của mấy đạo thống xung quanh… nên mới làm ra thanh thế lớn… không thể để mất pháp khu này được.'

Thế nên hắn không dám tiến lên, từ xa dẫn động Thích Thổ chi quang, cười ha hả, quát:

"Sao? Lý đạo hữu tới để hành hiệp trượng nghĩa à? Bọn ta truyền bá chính pháp, hoằng dương thánh đạo, ngươi ở Nam Địa xía vào làm gì, còn chưa đến lượt ngươi quan tâm!"

Thích Thổ cách nơi này không xa, tu sĩ Thái Dương đạo thống cũng chưa tới đủ, mặc dù Lý Hy Minh biết đối phương cũng chỉ có ba người trước mắt, nên không vội đại chiến, đem Thiên Môn treo lơ lửng trên Đô Tiên Sơn Môn, cùng ba người giằng co, trầm giọng nói:

"Vậy lên đây mà hoằng dương chính pháp của ngươi."

Xích La thấy hắn bất vi sở động, dưới chân không hề nhúc nhích. Tin tức Thích Thổ của hắn linh thông, tự nhiên biết Lý Hy Minh linh phôi linh khí song toàn, đã không còn như xưa, đâu dễ dàng dùng pháp khu của mình thử độ sắc bén. Huống chi Lý Hy Minh đã tới, Ninh Uyển, Khuê Kỳ đám người hẳn cũng không xa, chỉ là giá hổ độn tẩu, kỳ thực lại ngấm ngầm dòm ngó, phán đoán thực lực.

Lý Hi Minh nào sợ hắn kéo dài thời gian, xung quanh Thái Hư này, hắn đã thuộc nằm lòng. Chỉ thấy Quản Cung Tiêu ngự gió bay lên, xuyên qua trận pháp, nức nở:
“Chân nhân đại nghĩa, tiểu nhân đội ơn đức ngài… cảm kích vô cùng!”

Tâm tư hắn rối ren ra sao, chẳng ai hay, nhưng trong thiên hạ, xưa nay chỉ có lợi ích chung mới là điều gắn kết nhân tâm, Kim Vũ hay Đô Tiên cũng đều như thế cả. Mà thái độ của Đô Tiên vốn mập mờ không rõ, cũng chính bởi nguyên nhân này.

Lý Hi Minh lạnh lùng, thản nhiên nói:

“Chẳng qua là không ưa nổi bọn Thích Tu mà thôi, thế còn Nghiệp Cối đâu rồi?”

Quản Cung Tiêu vội vàng hành lễ, cung kính đáp:

“Bẩm chân nhân, chân nhân nhà ta gặp được cơ duyên, đã chu du ra hải ngoại, chẳng rõ đã tới nơi nào, cũng không biết khi nào mới trở về…”

Quản Cung Tiêu nhắc đến cơ duyên, một là ám chỉ Nghiệp Cối có thể quay về, chỉ là chưa biết có đáng để quay về hay không, hai là ngụ ý Nghiệp Cối không phải bị thương bế quan, mà thực lực vẫn vẹn nguyên, vẫn là Tử Phủ trung kỳ tam đạo thần thông, tiếp đó lại bồi thêm:“Năm xưa, chân nhân từng nhiều lần nói chuyện với ta, rằng Vọng Nguyệt Hồ và Đô Tiên ta trời sinh đã là đồng minh, chỉ là hắn bị Trường Tiêu chân nhân nắm thóp, đành phải làm khó Huyền Nhạc, trong lòng hổ thẹn vô cùng…… Nay… nay… trên dưới Đô Tiên… đều mang ơn chân nhân!”

Hắn kích động khóc lớn, Lý Hi Minh quét mắt nhìn hắn, nào quan tâm hắn thật giả bao nhiêu phần, chỉ nhíu mày nói:

“Mau chóng gọi hắn trở về, Thích Tu đã tới tận cửa, hắn mà còn không động tĩnh, e rằng sau này trở về cũng chỉ có thể nhìn thấy thi hài của các ngươi mà thôi!”

Ngoài miệng phân phó, trong lòng hắn lại trầm xuống:

‘Huyền Di từng nói, Nghiệp Cối kia đấu với Thích Tu có chút khó khăn… nhưng cũng không đến mức này chứ!’

Lý Hi Minh nghĩ tới đây, mới chậm rãi nhìn về phía Quản Cung Tiêu.

‘Chân nhân không có ở đây, chẳng phải còn để lại một hậu duệ trực hệ sao? Tu luyện chắc chắn cùng một đạo công pháp, chỉ cần nhìn vào đó là có thể biết được phần nào.’

Hắn bèn nhìn Quản Cung Tiêu, thấp giọng hỏi:“Ngươi đã từng giao thủ với Thích Tu chưa, có cảm ngộ gì không?”

————

