Đạo thống nhà mình có sở trường sở đoản gì, Quản Cung Tiêu không thể không biết, chỉ sợ cũng sớm đã biết Đô Vệ nhất đạo không dễ đối phó với Thích Tu, nay Lý Hi Minh hỏi, y liền nói rất rõ ràng.

"Thuật pháp tiêu trừ… chưa từng nghe nói Nghiệp Cối có nhiều pháp thuật như Trường Tiêu, chỉ là trên người có một đôi linh khí, có thể tạo ra hỏa diễm lôi đình, Đô Vệ Đô Vệ… thường nói là pháp của Quỷ Thần Sơn Linh, không hợp với Thích Pháp, yếu hơn một bậc cũng xem như bình thường."

Hắn nói xong, các tu sĩ Đô Tiên Đạo đã kinh hãi xúm lại, dẫn đầu là đao khách Công Tôn Bách Phạm, đến gần bái lạy, cung kính nói:"Gặp qua Chân Nhân."

Lý Hi Minh liếc hắn một cái, hỏi:"Tống gia thế nào?"

Nhắc tới Tống gia, không ai khác ngoài Tống Vân Bạch, trong số tình nhân của đại nhân coi như có tu vi cao nhất, liền thấy sắc mặt Quản Cung Tiêu ảm đạm, thấp giọng đáp:"Bẩm Chân Nhân, đã bị một vị Chân Nhân tiếp đi, chúng ta không rõ mặt mũi, chỉ nhìn y phục, guốc dưới chân, phỏng chừng… hắn là tu sĩ ở… 【Thất Trạch】 phía Nam Ngô Quốc."

Tống gia là người ủng hộ Đô Tiên, nhưng bị lặng lẽ tiếp đi một Trúc Cơ tuyệt đối không phải chuyện tốt, giống như Phí gia ở Vọng Nguyệt Hồ, mất đi một Phí Thanh Nhã không có quan hệ quá lớn, Lý Hi Minh đã hận không thể ném cả Phí gia đến Hổ Di Sơn, huống chi Tống Vân Bạch là một trong những người đứng đầu Tống gia?Hơn nữa Thất Trạch là đại trạch lớn nhất phương Nam, tu sĩ trong đó phần lớn đều dựa vào 【Trường Hoài Sơn】, chỉ có mấy vị Chân Nhân và vị Kiếm Tiên Đoạt Lăng kia là tán tu, phần lớn là đã gia nhập 【Trường Hoài Sơn】 bá chủ đệ nhất Ngô Quốc rồi!

"Núi Trưởng Hoài này so với Kim Vũ Tông còn cường thịnh hơn… Về địa thế lại càng là bá chủ một phương, tự xưng Trưởng Hoài đạo thống, dưới trướng đều tôn Trưởng Hoài vi chính tông, thảo nào trong lòng hắn lại thấp thỏm không yên."

Lý Hi Minh bàng quan chẳng chê phiền nhiễu, chỉ tùy ý lắng nghe, mới thấy mấy đạo lưu quang xé gió bay tới.

Dẫn đầu tự nhiên là người đứng đầu Đại Hưu Quỳ Quan hiện nay, Khuê Kỳ, mặt dài mày rậm, trên người vẫn là hắc bào quen thuộc, bên hông giắt pháp khí hắc tác, phối cùng 【Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm】 loang lổ thanh tích.

Đi cùng hắn là Đinh Lan bế quan nhiều năm dưỡng thương, sắc mặt xem ra không tệ, đang cau mày nói gì đó, dường như là trường hợp long trọng, không còn khoác lên mình hoàng bào yêu thích, mà là một thân tử y, tay cầm 【Tử Tọa Mục Linh Các】.

Phía sau một bên tự nhiên là Hậu Phất thắt túi vải bên hông, cùng hắn ở hải ngoại có chút giao tình, từ xa đã gật đầu ra hiệu, một bên khác là Ninh Uyển nhu mỹ động lòng người, ôm 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】.

Bốn vị trước mắt chính là Thái Dương Đạo Thống chân nhân hành tẩu Giang Nam, những kẻ khác không thích hiện thân, không muốn hiện thân thì không đề cập, đã đủ để định đoạt sinh tử của hơn nửa Việt quốc.

Quản Cung Tiêu bên cạnh quỳ rạp không dám ngẩng đầu, tu sĩ xung quanh gần như tê liệt ngã xuống đất, Xích La trong Thái Hư tự nhiên cũng sớm đã bỏ trốn, Lý Hi Minh tùy ý phân phó:

"Dẫn theo người của ngươi qua phía tây canh giữ, đợi phía nam khai chiến, người trên hồ chạy về phía bắc, các ngươi cũng dẫn theo nhân mã, qua phía tây."

Dứt lời thu liễm thần thông, ngự quang bay lên, đi trước thi lễ:"Thật đa tạ chư vị đạo hữu!"

Bốn vị Chân Nhân phân biệt đáp lễ, Khuê Kỳ hành động hào phóng nhất, giơ một tay về phía trước, làm tư thế mời, cất giọng sang sảng:

"Chiêu Cảnh khách khí rồi, chúng ta cùng đi, không thể để Thất Tương dừng lại lâu, làm ô uế địa đầu Giang Bắc."

Lý Hi Minh đáp tạ, tiến lên một bước, cùng đi về phía trước, nhìn 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】 trong tay Ninh Uyển, vẽ nên khung cảnh Huyền Tuyết Thái Âm Thăng Vũ, thầm cảm thán:

"Kiếm tu Giang Nam, sợ rằng chạm được vào thanh kiếm này dù chết cũng không tiếc…"

Hậu Phất thấy hắn hướng về phía 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】 mà nhìn, chỉ cười nói:"Thanh kiếm này thiên hạ chỉ có một, trừ 【Bệ Lệ】 của Đỗng Hoa chân nhân, cũng chỉ trông cậy vào thanh này. So với nó, thanh trường đao 【Huyết Hung Lâu】 mà Tư Đồ Hoắc hận không thể gối đầu đi ngủ cũng chỉ là đống sắt vụn, 【Cứ Ba Đào】 của Quách Thần Thông cũng phải rơi xuống hạ phong, kém ba phần."

