Tuy rằng Hậu Phất chân nhân nói chuyện phiếm, tựa hồ rất nhàn nhã, nhưng Lý Hi Minh vẫn nhận ra Khuê Kỳ ẩn ẩn do dự, tựa hồ có chút lo âu, đang lo lắng điều gì.

'Dù sao... phải đối mặt với 【Già Lô】, 【Đài Tất】 của Không Vô, mà Đại Dục chí ít có 【Bì Gia】, 【Nô Tư】 tại trận. Tuy không rõ lần tranh đoạt trước Thích Tu tổn thất thế nào, nay còn lại mấy vị, nhưng bên cạnh còn có Tử Phủ của Hách Liên gia... Còn chưa tính đến Liên Mẫn trong Thích Thổ.'

Tuy rằng Liên Mẫn thực lực không bằng Tử Phủ, nhưng ba năm người thành đàn cũng đủ phiền phức, huống chi trong đó ẩn nấp hai ba Kim Liên tọa hạ, biết chút pháp thuật, có chút kiến thức đấu pháp với Tiên Tu, càng thêm phiền toái.

Hắn một đường theo mấy người tiến lên, chẳng mấy chốc đã thấy Thích Thổ quang huy trên trời, Thang Đao Sơn mây vàng từng đóa, nguyên từ lập loè.

Ngọn núi này vốn đã cao ngất nhập vân, đá núi lởm chởm, lại thấy hai pho tượng Phật khổng lồ sừng sững, một pho tượng vạn mắt đầy mình, kinh hãi tột độ, một pho tượng mười hai tay ba đầu, thải quang bao quanh, mắt như sao sáng trên trời cao, tay như núi cao lơ lửng, mây tía rực rỡ, to lớn như núi.

Hai pho tượng Phật này chỉ thấp hơn ngọn núi cao nhất một cái đầu, đem Thang Đao Phong làm tiên tọa lưng cao, vững vàng tọa lạc trước mặt, một pho tượng hướng tây, một pho tượng hướng đông, bên cạnh ngồi đầy Liên Mẫn, dưới thải quang nồng đậm chiếu rọi, rất là huy hoàng.

Chư vị chân nhân trước pho tượng Phật này chẳng khác nào con kiến, lại khiến mây tía nơi này tạm ngừng, hai bên hoặc nằm hoặc đứng Liên Mẫn lập tức có kẻ giá gió bay lên, đến trước mặt chắp tay.

"Chư vị chân nhân, lại có nhàn tình ghé thăm 【Đại Nguyên Quang Ẩn Tự】 của chúng ta!"

Lý Hi Minh liếc mắt đã nhận ra, một bên là 【Già Lô】 đời thứ sáu của Không Vô Thích Thổ, bên kia là 【Bì Gia】 đời thứ năm của Đại Dục Đạo!Hai vị Ma Ha này không hề xa lạ, năm xưa từng phục kích Đinh Lan và Thu Hồ, chính là chủ lực. Nhờ có Lăng Mệ chân nhân của Kiếm Môn đến mới có thể bức lui bọn chúng. Nay có hai tên này đích thân trấn thủ, xem ra Không Vô và Đại Dục đã hợp sức, 【Đại Nguyên Quang Ẩn Tự】 dựng trên núi này quả nhiên là trọng điểm!Khuê Kỳ chân nhân sắc mặt không vui, thấy hai Ma Ha trong núi làm bộ làm tịch, không nói một lời, chỉ phái một tên Kim Liên Tọa Hạ ra tiếp, trong lòng giận dữ, lạnh lùng nói:

"Bắc Thích đã chiếm Thang Đao Sơn, hóa thành những cự thân chi tướng này, còn muốn vượt núi tiến đến Bạch Giang Khê sao?"

"Năm xưa Chân Quân trượng kiếm, suýt nữa đã chém đứt Dục Hải Ma Ha Lượng Lực, khiến hắn phải phát đại thệ ba trăm năm không qua sông, giờ các ngươi muốn bội ước sao?"

Lý Hi Minh nghe mà hiểu rõ, 【Bì Gia】 khác với 【Già Lô】, không phải là đệ nhất nhân, phía sau còn có Dục Hải Ma Ha Lượng Lực chủ trì Thích Thổ, e rằng tu vi còn cao hơn...

'Hóa ra từng bị Thượng Nguyên Chân Quân chém qua.'

Nhắc đến chuyện này, Bì Gia vẫn tỏ ra bình thản, mười hai cánh tay sau lưng dang rộng, giọng nói vang vọng ầm ầm:

"Đại Dục Lượng Lực của ta từng thỉnh giáo Ngọc Chân, lĩnh ngộ rất nhiều, vô cùng cảm kích, nên sẽ không bội thệ. Lần này chỉ có Không Vô tiến về phía Nam, ta tự mình đến tương trợ một hai."

Lý Hi Minh thầm nghĩ: "Chuyện này chưa từng nghe nói... Chẳng lẽ Pháp Tướng của Đại Dục đã ra mặt bảo hộ?"

Hắn hơi do dự, nhưng khả năng của suy đoán này khá lớn. Dù sao Thượng Nguyên Chân Quân là Ngọc Chân Kiếm Tiên, nếu có kẻ nào bị ngài ấy chém chết, Pháp Tướng ra tay cứu giúp cũng không phải là không thể. Hơn nữa, nếu Pháp Tướng đã can thiệp, thì dù có người chứng kiến, ảnh hưởng cũng có thể bị giảm đi. Thượng Nguyên Chân Quân lại không phải là người thích khoe khoang...

Khuê Kỳ không muốn đôi co, chỉ án kiếm nói:

"Không còn gì để nói. Thang Đao Sơn, Kim Vũ Tông không quản, nhưng Bạch Giang Khê là địa phận tiên đạo của chúng ta. Nếu các ngươi cứ muốn qua sông, thì hôm nay hãy phân rõ thắng bại."

Chợt nghe 【Già Lô】 trong núi mở miệng, ngàn mắt chớp động, thanh âm u u:“【Đại Tuyết Tuyệt Phong】 uy năng kinh thiên, thật sự lợi hại, rơi vào tay Lăng Mệ lại càng lợi hại, nhưng chuyện Bạch Giang Khê, không đấu một trận, liền không rõ ràng.”

“Còn về phần nữ oa này, sợ rằng không phải chân thân a!”

Hắn đột nhiên chuyển hướng sang Đinh Lan!“【Độ Thiên Lệnh】 của quý tông… Thích đạo bọn ta đã từng được thấy qua!”

