Nam tử này dung mạo anh tuấn, tay cầm trường bính trạo đao đen tuyền, tựa đao không phải đao, tựa thương không phải thương, bạch vũ trên người run rẩy trong gió, tóc tai rối bời, bên hông đeo mười tám viên lưu ly bảo châu, ngẩng mắt liền cười:
“Nhìn thấy bộ dáng Nam nhân, cũng chỉ có vậy!”

Lý Hi Minh chỉ nhìn dáng vẻ của hắn, liền biết là kẻ tinh thông khí nghệ, nghe Ninh Uyển bên cạnh thở dài:

“Hách Liên Ngột Mãnh.”

Thích ma đầy trời, uy phong lẫm liệt, Thái Dương đạo thống bên này lại phản ứng bình thản, mấy vị chân nhân phía trước còn đỡ, ít nhất còn đang nhìn, Hậu Phất chỉ cúi đầu, thưởng thức sát khí dưới chân.

Quỷ dị chính là, đối diện mấy người thanh thế tuy lớn, nhưng cũng không có ai xông lên trước, chỉ có mấy tên Liên Mẫn bay lên, chuẩn bị kết trận nghênh địch, có lẽ cũng đang chờ Lăng Mệ.

Khuê Kỳ thì xa xa ngắm nhìn kim thân, hơi nghiêng người, lộ ra Ninh Uyển phía sau.

Liền thấy Thái Hư Động vang, Ninh Uyển phụng kiếm mà đứng, phía trước hiện ra một nam tử.

Nam tử này thân cao tám thước, gầy mà thẳng tắp, áo bào hai màu đen trắng, bên hông chỉ đeo một bầu rượu, xương mày đầy đặn sắc bén, râu tóc chỉnh tề buộc lên làm quan, hai tay chắp sau lưng, đôi mắt dưới hàng mày bình thản, nhìn chằm chằm kim thân.

Khí chất của hắn không có gì nổi bật, nếu không phải ánh hào quang thần thông nồng đậm, thì trông giống hệt một gã thầy đồ ở chốn hương thôn. Nhưng khi hắn đứng trước mặt mọi người, các vị Thái Dương đích truyền đều đồng loạt hành lễ, cung kính nói:

“Cung nghেরই Đại Chân Nhân!”

Người này chính là Hưu Quỳ Đại Chân Nhân, nhân vật cùng thời với Tử Bội, Tam Nguyên, cũng là kiếm tiên Lâu Hành nổi danh với tài nghệ đấu pháp!

Năm đó, Thái Dương đạo thống rực rỡ như quần tinh hội tụ, Tam Nguyên sóng vai, Nhị Tử cùng chiếu, mà vị Lâu Hành chân nhân này ngay cả khi ấy, cũng đã nức danh là người tinh thông đấu pháp!Phải biết dù là Tử Khí đạo thống không giỏi đấu pháp, nổi danh về đạo hạnh, Tử Bội chân nhân trước lúc lâm chung vẫn có thể khiến Thích tu phải e dè, huống hồ là vị này?!

Trong khoảnh khắc, thiên địa mây gió như ngừng trôi, sắc màu rực rỡ cũng ngưng đọng, Hách Liên Ngột Mãnh e ngại thu liễm sát hỏa, Đề Tất Nô Tư kinh hãi dừng mọi biến hóa, thấy bàn tay trắng nõn nắm chặt chuôi kiếm, không ai dám khinh cử vọng động.

'Hắn đã tới! Hắn đã đích thân tìm tới! Còn chưa bắt đầu giao phong... Giang Bắc một tấc đất cũng chưa mất, chỉ là một đám Thang Kim Môn, thế mà Thái Dương đạo thống đã mời kiếm tiên tới?!'

Vị kiếm tiên này nhướng mày, đưa mắt nhìn, khí thế toàn thân đột ngột biến đổi, linh thức đã sớm khóa chặt chư vị Thích tu, như Thái Sơn áp đỉnh, sừng sững không thể lay chuyển, giọng nói bình thản:

“Các ngươi mong ta tới Giang Bắc đã lâu…”

Hắn cầm 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】, dường như đang cảm nhận tỉ mỉ:“Tên hòa thượng này nói không sai, không đấu một trận thì không thể phân rõ, ta sớm đã biết các ngươi ép ta hiện thân, đã thế, các ngươi phải trả giá cho việc ta hiện thân.”

Lời này vừa thốt ra, Già Lô trên núi lập tức giận dữ, cũng không màng đến nguy cơ bị chém, toàn thân tỏa ra hào quang rực rỡ, ngàn tay ngàn mắt đồng loạt phóng ra ánh sáng hồng phấn. Những kẻ còn lại thấy có người gánh họa, mừng như được đại xá, còn ai để ý đến y? Từng kẻ quay đầu bỏ chạy!

Nhưng kiếm tiên vung kiếm chỉ trong nháy mắt.

Kiếm thế sắc bén mang theo hoa tuyết bay lượn ngút trời, hoa văn Huyền Tuyết Thái Âm thăng thiên, cảnh tượng thu qua đông tới, thiên địa giao hòa cùng lúc hiển hiện, cách biệt mấy trăm năm, Đại Tuyết Tuyệt Phong rốt cuộc đã phô diễn sự kết hợp đỉnh cao giữa thần diệu và kiếm ý trước mặt các tu giả. Kiếm đạo và tu vi của Lâu Hành càng đẩy phạm vi của nó đến mức tối quảng!'Trừ phi Tịnh Trản, Mộ Dung Hạ ở đây, nếu không ai có thể đứng trước một kiếm này mà không thổ huyết, không tuyệt vọng!'

Tuyết rơi lả tả, hòa cùng thần thông chí cực của hắn. Trong khoảnh khắc, tất cả tu sĩ có mặt đều bị áp chế, ngay cả Thái Hư cũng không thể mở ra. Điều này khiến 【Thiên Nhãn Ma Ha】 và 【Lục Thế Già Lô】kinh hãi bay lên, nhưng đột nhiên sững sờ tại chỗ.

