Lý Hi Minh lập tức động tâm, vừa gật đầu, vừa âm thầm cảnh giác:'Chẳng lẽ một già một trẻ này đang tung hứng, chơi trò hét giá trên trời?'

Giác Trung Tử hài lòng cười, còn muốn nói thêm, Thiên Tang Lâm lại lên tiếng, giọng khàn khàn:"Nếu đạo hữu đồng ý, việc này cứ thế mà định. Nếu không muốn, xin mời quay về... Linh khí, không phải thứ có thể cho mượn."

Lý Hi Minh đứng dậy hành lễ, đáp:

"Đa tạ tiền bối thông cảm, chỉ là, thứ nhất 【 Cửu Thải Huyền Hống 】 đang ở trên hồ, thứ hai vãn bối đối với 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 không quen thuộc, vẫn mong hỏi ý bằng hữu, rồi mới có thể quyết định."

Thiên Tang Lâm hơi nhíu mày, Giác Trung Tử lại đứng lên, cười nói:
"Đó là chuyện đương nhiên!"

Hắn quay sang nhìn Thiên Tang Lâm, cung kính nói:
"Không cần làm phiền đại vương, chi bằng ta mang theo pháp khí, linh khí cùng đi với Chiêu Cảnh đạo hữu một chuyến. Nếu khả thi, sẽ lập tức đổi lấy linh khí, đem 【 Cửu Thải Huyền Hống 】 về cho đại vương, vừa hay có đạo thống Thái Dương chứng giám, chuyện tiếp theo cũng dễ nói!"

Lý Hi Minh nghe vậy trong lòng đã rõ:‘【 Nam Thuận La Đồ Vương 】 này kỳ thực cũng đối với 【 Cửu Thải Huyền Hống 】 khá là động tâm a…’

Lời này vừa hợp ý Lý Hi Minh, cũng khiến Thiên Tang Lâm giãn đôi mày đang nhíu chặt, lão gật đầu, cùng Lý Hi Minh ra hiệu một chút, liền hóa thành hắc yên tiêu tán.

Lý Hi Minh bèn tạ ơn thanh niên trước mặt, cùng hắn bước vào Thái Hư, trong lòng khẽ cảm khái, thăm dò:"Vốn tưởng rằng giữa ta và đạo hữu còn có hiểu lầm, lần này đúng là phải tạ ơn đạo hữu thành toàn!"

"Thành toàn?"

Giác Trung Tử cười một tiếng, quay đầu, đáp:"Không tính… Nếu bỏ lỡ đạo hữu lần này, đợi lần sau Vương thượng tìm linh phôi cho ta, càng không biết phải đợi tới năm tháng nào, ta tự nhiên là người sốt ruột nhất, dù sao Hưu Quỳ đầu kia vẫn luôn không hợp, những nhà khác thật sự không dễ tìm."

"Mà linh phôi này muốn rơi vào trong túi ta, có công hiệu gì, có thần diệu hay không, loại nào dùng thuận tay, cũng là ta mới quan tâm!"

Hắn sảng khoái nói như vậy, Lý Hi Minh nhất thời gật đầu, nửa tin nửa ngờ, cùng hắn đi về phía biển, cười nói:"【 Bảo Khánh 】 thế nào?"

"Hắn?"

Tên Sơn Việt này lộ ra vẻ hả hê, đáp:
"【 Đại Không Hải Tự 】 tự chủ không nhúc nhích, hắn tự nhiên ngoan ngoãn vứt bỏ pháp khu, đi tới Thích Thổ, Thạch Đường hiện giờ bị các nhà phân chia, có thể nói là mọi người đều vui mừng."

Hắn cùng Thác Độ ở trong biển đàm luận một hồi, quả thực là trận chiến qua loa nhất từ khi Lý Hi Minh đến Tử Phủ, nhất thời hiểu rõ, đối với bố cục của 【 Đại Không Hải Tự 】 nảy sinh nghi hoặc, bèn thăm dò:
"【 Bảo Khánh 】 đoạt lấy Thạch Đường, tuy rằng đánh cho Thanh Trì trở tay không kịp, nhưng không có uy vọng của Thái Dương đạo thống, chung quy không thể lâu dài."

Giác Trung Tử chắp tay sau lưng cười, lắc đầu nói:

"Không phải, Chiêu Cảnh có biết chăng, vị tự chủ 【 Tịnh Hải 】 kia đã trăm năm không có chuyển thế, không những không chuyển thế, ngay cả Thích Thổ cũng không ra được!"

"【 Đại Không Hải Tự 】 tự chủ vì sao nhiều năm không chuyển thế? Là hắn không muốn sao? Là bởi vì trên đầu nhà này không có pháp tướng, vị thứ không vững mà thôi! Một mảnh Thích Thổ này nhất định phải có người tọa trấn Thiên Vũ Mạn Đà La Hoa, chủ trì Thích Thổ."

“Cho nên bao năm qua, 【 Tịnh Hải 】 lâm vào cảnh khốn cùng, dỡ tường đông vá tường tây,  mãi mới có được một vị trí, nghĩ đi nghĩ lại chẳng giao cho ai, lại giao cho 【 Bảo Khánh 】 kẻ có mối huyết hải thâm thù với Thanh Trì…cũng chỉ là kiêng kỵ mà thôi…”

“Dù sao hắn đi rồi, tất sẽ phải nhường lại vị trí chủ trì Thích Thổ, hắn sợ sau này có kẻ đến cướp ngôi vị, nên mới tìm một Ma Ha buộc phải nương nhờ hắn.”

Giác Trung Tử cười lạnh:

“Giờ thì hay rồi, 【 Bảo Khánh 】 không những trọng thương thảm bại, thân thể tàn phế, miễn cưỡng duy trì Thích Thổ, lại còn kết tử thù với gần hết các thế lực xung quanh, hắn còn dám làm gì? Chỉ có thể tiếp tục làm chó cho 【 Tịnh Hải 】 mà thôi!”

Lý Hi Minh lập tức hiểu ra, mối nghi hoặc về sự tình Thạch Đường trong lòng cũng tan biến, lời nói đến đây, trong lòng lại nảy sinh suy đoán khác:

