Trên bầu trời, phong vân lôi động. Một kiếm vừa dứt, vài Ma Ha và tên ma đầu kia cuối cùng cũng kết nối được với Thái Hư. 【Thiên Nhãn Ma Ha】 trên núi vất vả lắm mới thấy được đường sống, làm sao còn muốn ra tay trợ giúp? Hắn liền nghĩ, tử đạo hữu bất tử bần đạo, ngay lập tức phóng ra ảo thải vô hạn và thoát đi trong nháy mắt.

Kiếm ý như quang, những 【Liên Mẫn】xui xẻo nào cản đường kiếm khí đều bị tiêu diệt trong tích tắc, hóa thành tro bụi.

"Rắc..."

Tiếp theo là âm thanh của bảo khí và những át chủ bài của Ma Ha bị chém nát, hòa cùng với tiếng lưu ly vỡ vụn truyền ra từ Thái Hư, chấn động liên hồi, lúc bổng lúc trầm.

Trong chớp mắt, phấn quang và kiếm quang cùng biến mất, hàn nguyệt chi quang thu liễm, bản thể của Ma Ha biến mất, Kiếm Tiên cũng phiêu nhiên vô tung. Từ trên cao, mưa ánh sáng hồng phấn rơi xuống cùng với ba cái đầu khổng lồ, kéo theo bụi khói mịt mù trượt xuống, dưới Nguyên Từ chi quang lập lòe, chúng nện mạnh xuống mặt đất, che thiên tế nhật, bảo quang như sao, hắc khí như dạ!

Hơn mười 【Liên Mẫn】 xung quanh vẫn chưa kịp phản ứng, bị Lạc Tuyết trấn áp tại chỗ, làm nền cho những chiếc đầu rơi xuống như lưu tinh rực lửa. Lý Hi Minh ngự quang tiến lên phía trước, nghe thấy Khuê Kỳ quát lớn:

"Thừa cơ hội tốt này!"

Dù Ma Ha đã chạy thoát, nhưng trên bầu trời vẫn còn những 【Liên Mẫn】 bị kiếm quang áp chế, không thể thoát thân!

Lý Hi Minh tuy không biết 【Bì Già】 và vị Kiếm Tiên kia đã đi đâu, nhưng thấy rõ rằng 【Bì Già】 đã mất đi nửa cái mạng và tình thế hiện tại là cơ hội tuyệt vời. Lâu Hành há phải chỉ đơn giản là muốn giết ai? Một kiếm này không thu hẹp uy lực vào một điểm, mà phân tán kiếm uy, thuận thế trấn áp toàn bộ Thang Đao Sơn. Chẳng phải đó chính là mục đích để tạo ra cục diện này sao?!

Hắn trong lòng vui mừng khôn xiết:
‘Giờ phút này cứ giết thêm một tên, chính là giảm bớt áp lực cho tương lai!’

Gần như lời còn chưa dứt, Đinh Lan hóa thân ở giữa không trung tiêu tán không còn, ngược lại ở nơi cao nhất trên bầu trời hiện ra chân thân của nàng, váy áo phiêu dật, trong tay cầm một chiếc hồ nhỏ màu trắng xám.

【Thượng Tương Hồ】!Nắp hồ đã sớm mở ra, một đoàn quang diễm lập tức từ trong nhảy ra, hai màu xanh đậm, xanh lam rực rỡ, 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 đã được chuẩn bị từ lâu nghiêng đổ xuống, hóa thành mưa lửa đầy trời.

【Vô Trượng Thủy Hỏa】 chính là loại linh hỏa đặc biệt dùng để ngăn cách Thái Hư! Nhận được 【Thượng Tương Hồ】 gia trì, không biết đã tích súc bao lâu trong Thái Hư, khoảnh khắc này phóng ra hàng ngàn hàng vạn đạo hỏa quang, cơ hồ rơi xuống đầu mỗi tên Liên Mẫn.

Nhưng 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 đến cùng vẫn là linh hỏa, không thể nhanh chóng thủ thắng, cho dù nhận được linh khí gia trì, so với tốc độ cấp Tử Phủ vẫn chậm hơn một bước, phạm vi Thái Hư vỡ nát nhanh chóng mở rộng, bốn vị Thái Dương đích truyền lúc này đồng loạt ra tay, Tử Các lơ lửng giữa không trung, tuyết trắng tung bay, hắc tác trói buộc, quang huy rơi xuống!
“Oanh long!”

【Yết Thiên Môn】 của Lý Hi Minh mang theo cuồn cuộn quang huy, từ trên trời giáng xuống, thừa dịp thời cơ tốt, hướng về một tòa đài các màu vàng dưới chân Thang Đao Sơn, ầm ầm rơi xuống!Nơi đó vốn có ba tên Liên Mẫn đang khoanh chân ngồi, bị 【Đại Tuyết Tuyệt Phong】 chấn nhiếp áp chế, vừa kịp bay lên, chỉ có một tên bốn tay hai đầu, lợi hại hơn, lại ở xa, miễn cưỡng tránh được một thân vị.

“Oanh long!”

Tử diễm cùng thiên quang cùng nhau tỏa sáng, hai tên còn lại căn bản không kịp di chuyển, đồng thời bị trấn áp dưới thiên môn, bùng lên khí diễm sáng chói, khiến mặt đất nổ tung, hai bên vách núi vỡ nát, ầm ầm sụp đổ.

Tên Liên Mẫn bốn tay hai đầu đứng bên cạnh này vừa mới phản ứng lại được trước biến hóa nhanh chóng, hiểm mà lại hiểm tránh được đạo thiên môn này, nhất thời dâng lên một thân hàn ý:
‘Vào lúc này bị hắn trấn trụ, pháp khu nhất định là không giữ được!’

Nhưng chuyện khiến người ta tuyệt vọng còn xa mới dừng ở đó, hắn miễn cưỡng tránh được thiên môn, lại không kịp trốn vào Thái Hư, hai màu xanh đậm và xanh lam đã sừng sững ngay trước mặt.

"Hoa Không sư huynh!"

Theo tiếng thét nhắc nhở của hai sư đệ trong trận, mọi dấu vết của Thái Hư trong linh thức của Liên Mẫn bốn tay hai đầu cũng biến mất theo ngọn lửa này...

