Liên Mẫn Hoa Không cảm thấy mặt nóng lên, trong lòng lại không có nửa phần may mắn, hắn hơi tuyệt vọng ngẩng đầu, nam tử đạo bào bạch kim sắc quả nhiên đã bỏ qua Thiên Môn, ngự quang mà đến trước mặt, thanh hoàng sắc quang thải ba quang nhộn nhạo, pháp khu vốn viên mãn như ý chợt trầm xuống, như rơi vào đầm lầy.

Phạm vi của sơn xuyên đồ này cực lớn, không chỉ trói buộc hắn, mà ngay cả hai sư đệ trong Minh Quang cũng bị thanh hoàng chi quang quấy nhiễu!

"Chiêu Cảnh Lý Hi Minh!"

【 Kỳ Xuyên 】 quang huy trên không trung nhộn nhạo, Liên Mẫn trong lòng lo lắng, lại phát hiện có trận trận thần diệu đáp lại.

【 Quân Hành 】!【 Kỳ Xuyên 】 thanh hoàng chi quang tạm thời ngừng lại, nhưng mai linh xích này trên không trung khẽ dừng, hai đạo phân thân của Liên Mẫn kia như tàn tuyết gặp liệt nhật, tan biến sạch sẽ.

Hoa Không hận không thể thổ huyết, hai tay chắp trước ngực, hai tay còn lại gọi ra hai thanh kim chùy, ném về phía đạo nhân kia.

Chỉ thấy chân nhân bạch kim y phục khẽ mấp máy đôi môi, một luồng hỏa diễm đan xen hồng bạch lập tức từ trong môi hắn tuôn ra, bay nhanh đến trước mặt, vượt qua hai chùy, hóa thành kim hoàng sắc rực rỡ rơi xuống.

【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】!Hai tay hắn đồng thời bấm niệm pháp quyết, phóng xuất ra Ly Hỏa Bạch Quang sáng chói, Thái Dương Ứng Ly Thuật vận chuyển, bám vào lòng bàn tay, hai tay nâng lên, đón lấy kim chùy đang vung tới.

"Keng!"

『Yết Thiên Môn』 gia trì Pháp Khu, cùng Thái Dương Ứng Ly Thuật tương hỗ hô ứng, lại thêm 【Kỳ Xuyên】 gia trì, hai thanh kim chùy đối phương vội vàng vung ra chỉ khiến lòng bàn tay hắn bùng lên một mảnh Ly Hỏa Bạch Quang, thế đi của chúng đã chậm lại rất nhiều, bị giữ chặt trong tay hắn.

Nhưng 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 đã cuồn cuộn đổ xuống, như dung nham nóng bỏng, men theo hai gò má của Hoa Không Liên Mẫn mà nhỏ xuống, thiêu đốt khiến hắn kêu lên một tiếng thảm thiết, càng có cuồn cuộn dòng nước như sơn vàng chảy dọc theo lồng ngực.

"Vù..."

Lại thấy 【Thượng Tương Hồ】 màu xám trắng trên bầu trời rốt cuộc cũng ngừng phun lửa, linh khí có linh tính này trung thành chấp hành mệnh lệnh của chủ nhân, quét mắt một vòng trong dãy núi, không biết là thẹn quá hóa giận hay vẫn còn lưu lại linh tính với Lý Hi Minh, miệng hồ lần nữa nhắm ngay vào tứ tí Liên Mẫn đang trốn tránh hỏa diễm nhưng chưa kịp độn hư chạy trốn.

Tứ tí Liên Mẫn này chỉ cảm thấy một luồng hàn ý xông thẳng lên đầu:'Chết tiệt!'

Lý Hi Minh tự nhiên nắm bắt cơ hội, mi tâm trong nháy mắt bắn ra quang hoa, 【Thượng Diệu Phục Quang】 hung hãn phóng ra, gần trong gang tấc đường đường chính chính quét về phía mặt người này.

Thượng Diệu Phục Quang đi theo Quang Minh chi đạo, đường đường chính chính đối mặt như thế, uy lực ngầm tăng lên, Liên Mẫn trước mắt chỉ có thể bi thương kêu lên:"Khổ vậy! Trúng kế của hắn rồi!"

【Thượng Diệu Phục Quang】 mênh mông cuồn cuộn trực tiếp xuyên qua hoa quang mà hắn vội vàng phun ra từ miệng để ngăn cản, đánh chính xác vào mi tâm đang chảy sơn vàng của hắn do bị Tử Phủ Chân Hỏa thiêu đốt.

"Phốc!"

Một tiếng trầm đục vang lên, đầu hắn bị đánh xuyên, lòng phát lạnh, trong đầu chỉ còn lại một ý niệm:'Tự sát!'

Hắn đã trúng hai đạo linh hỏa, một đạo phục quang, đều đánh vào chỗ hắn không thể làm gì, 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 ngăn cách Thái Hư, không thể câu thông Thích Thổ, nếu trúng thêm một đạo hỏa nữa, tất nhiên sẽ triệt để vẫn lạc!
"Bùm!"

Hắn thật là quyết đoán, gần như ngay khi đạo phục quang kia lóe lên, kim quang mãnh liệt lập tức bùng nổ, hai sắc xanh lam và xanh biếc hoành không mấy dặm, như lửa đổ thêm dầu, rơi xuống chỗ pháp thân hắn vừa bỏ lại.

Lý Hi Minh thầm than một tiếng.

Thích tu ở điểm này quả nhiên đáng ghét, trừ phi bị mai phục từ trước, cho dù có linh khí kỳ dị như 【Thượng Tương Hồ】 và 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 đi nữa, chỉ cần có một chút quyết tâm, liền rất khó bị kẻ khác tuỳ tiện giết chết, nhiều nhất cũng chỉ mất đi một đạo pháp khu mà thôi…

‘Đáng tiếc!’

“Hoa lạp!”

Hoa Không Khu vẫn lạc, quang hoa màu hồng phấn lập tức lẫn vào hoa quang phóng thẳng lên trời, hóa thành cánh hoa hồng phấn phiêu tán bay lả tả, rồi lại bị thiêu đốt hầu như không còn trong ngọn lửa chói mắt, không để lại nửa điểm dấu vết.

Mưa hoa phiêu linh, Lý Hi Minh liếc mắt nhìn, liền rút người rời đi, đáp xuống Thiên Môn, ủng đạp Thiên Môn, thần thông pháp lực rót vào trong, đem 『Yết Thiên Môn』 vừa mới hơi lung lay ổn định lại, ngay sau đó hai ngón tay khép lại, đem 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 đưa xuống dưới Thiên Môn.

Hắn Lý Hi Minh cũng không trực tiếp khu sử thần thông, mà phân tâm trấn áp, hai Liên Mẫn này cũng không phải không có khả năng giãy giụa, Liên Mẫn bốn tay kia nếu không phải quá xui xẻo, cũng không đến mức một hơi vẫn lạc, hắn cũng đành phải quay lại trấn áp.

Kết quả hai Liên Mẫn này vừa mới hơi lay động, chỉ cảm thấy đầu vai chợt trầm xuống, trong lòng lạnh buốt, lại có từng luồng hỏa diễm đỏ trắng hóa vàng rực rỡ tràn vào:
‘Hoa Không sư huynh đã bị hắn chém giết rồi sao!’

---

