"Đau quá đi mất!"

Lý Hy Minh dùng một đạo Thiên Môn trấn trụ, lại thêm một ngụm chân hỏa thiêu đốt, hai tên Liên Mẫn ở dưới không còn tâm tư lo lắng cho sư huynh sư tỷ nữa, lập tức thống khổ khôn cùng. 【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】 là Tử Phủ linh hỏa, 『Yết Thiên Môn』 lại viên mãn, nhất thời khiến chúng không thể nhúc nhích.

"Đã bị áp chế rồi, không cần vội giết, thậm chí không thể để chúng quá tuyệt vọng. Nếu dồn ép đến mức chúng bỏ cả pháp thể, buộc phải tự sát quay về Thích Thổ, ngược lại không hay."

Vì vậy, hắn cố ý lúc nặng lúc nhẹ áp chế, giả vờ như thần thông không ổn định. Lần này tuy ngọn lửa lợi hại, nhưng uy lực của Thiên Môn trên đỉnh đầu dần dần suy yếu, cũng khiến chúng mừng rỡ như điên.

Dù sao hai người này trong phái Liên Mẫn có thân phận thấp kém, nếu mất đi pháp khu mà miễn cưỡng quay về Thích Thổ, sẽ chẳng có ai giúp đỡ bọn chúng, cần phải tự mình chọn lấy thân xác của pháp sư dưới trướng để luyện chế, tổn thất vô cùng lớn!Mặc dù 【Vô Trượng Thủy Hỏa】 lợi hại, nhưng 【Thượng Tương Hồ】 sau khi phóng thích ngọn lửa này, đã bay đến trong tay Đinh Lan Chân Nhân ở xa xa, chung quy chưa đến trước mặt, vẫn còn thời gian phản ứng.

"Lập tức tự sát ư? Chi bằng kéo dài thêm chút nữa..."

Vì vậy, ý nghĩ này nổi lên, dù biết kẻ trên trời rất có thể đang nương tay, bọn chúng vẫn phối hợp, lặng lẽ đẩy Thiên Môn lên, chờ đợi biến số, để có cơ hội chạy thoát.

Lý Hy Minh nhướng mày nhìn lên.

Toàn bộ dãy núi đã bị bao phủ bởi đủ loại quang hoa. Khuê Kỳ Chân Nhân dẫn đầu, hắc tác bay lượn, tay cầm đồng kiếm, đâm thẳng vào đầu một kim thân, khiến nó không thể cử động. Tay còn lại cầm một chiếc chuông nhỏ chưa từng thấy qua, quang mang rực rỡ, như quỷ mị lơ lửng sau đầu một tên Liên Mẫn khác.

Kẻ có thực lực mạnh nhất trong số đó, với danh xưng Liên Mẫn, đạp lên mấy đạo kim hoàn, trên thân hỏa diễm cùng thủy lưu hừng hực, sắc mặt khó coi ngăn trở trước mặt hắn. Trên kim thân vốn dĩ bóng loáng, trong suốt của y, giờ đây đã bò đầy những vết lốm đốm đen kịt, thậm chí còn có vài chiếc lông vũ mọc ra từ nách.

‘Chẳng biết là đã trúng phải tà thuật gì.’

Thương thế của Đinh Lan vẫn chưa hoàn toàn khôi phục, chủ yếu là do phải duy trì 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】để kiềm chế, Ninh Uyển bị đoạt mất 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】, liền khó có thể một mình đảm đương. Ngoại trừ Khuê Kỳ, kẻ có thanh thế lớn nhất tự nhiên là Hậu Phất.

Đạo nhân này y bào phiêu dật, hai tay giơ cao, đang áp chế một kim thân. Linh khí hình túi màu tro kia thì lơ lửng giữa không trung, miệng túi mở rộng, phóng ra từng trận cuồng phong mang theo quang huy rực rỡ của Thái Dương, quang sắc huy hoàng, chấn động lòng người, treo giữa núi sông, mãnh liệt như thác đổ.

Dưới quang huy này, có hai vị Liên Mẫn bị quang thải của Thái Dương trấn áp đến thất điên bát đảo, chẳng thể dấy lên hỏa diễm, cũng chẳng thể ngự được cuồng phong. Tuy nhất thời không gặp nguy hiểm đến tính mạng, nhưng rõ ràng là đang lâm vào cảnh thúc thủ chịu trói.

Lý Hi Minh năm đó ở Khổng Tước Hải đã từng gặp qua vật này, cũng chính là vật này đã bức lui Vũ Quảng. Nhưng nhãn quang của hắn hiện giờ đã khác xưa, vừa nhìn, trong lòng liền thầm than thở.

‘Cái túi này chắc chắn là linh bảo của Thái Dương đạo thống, quả là hào phóng, một ngoại vật lợi hại như vậy, cũng chẳng biết là có bao nhiêu biến hóa.’

Nói không ngoa, chỉ riêng cái túi linh bảo này mở ra, e rằng Hậu Phất không cần động thủ, cũng đủ khiến một gã Tử Phủ ma tu hay Đông Hải chân nhân phải vất vả chống đỡ. E rằng nó chẳng kém 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】mà Đinh Lan dùng để bảo mệnh, thảo nào tuổi còn trẻ như vậy đã dám trấn thủ một phương.

Hắn hơi quan sát một lúc, 【 Thượng Tương Hồ 】trên trời bỗng nhiên biến mất, bên cạnh vang lên tiếng động của Thái Hư Động, tử y Đinh Lan chẳng biết từ lúc nào đã lặng lẽ hiện thân ở bên cạnh thiên môn, mỉm cười với hắn.

Lý Hi Minh hơi sững sờ, linh thức đảo qua:‘Chân thân của nàng rõ ràng vẫn còn ở trên 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】!’

‘Là 【 Độ Thiên Lệnh 】…’

Trong khoảnh khắc hắn liền hiểu ra, thiên môn dao động, đột nhiên nâng lên, lộ ra một khe hở. Chỉ thấy phía dưới minh quang lấp lánh, liệt diễm hừng hực, hai đạo kim thân mừng rỡ, vội vàng lao ra.

