Đạo hạnh của Đinh Lan lại cao thâm, không biết nàng sử dụng thần thông pháp thuật hay diệu pháp linh khí gì mà phân thân này lại xuất hiện lặng lẽ như vậy, khiến hai người bên trong nhất thời sững sờ khi 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】 bùng cháy dữ dội tràn vào.

Lý Hi Minh cuối cùng cũng tìm được cơ hội, hóa thành quang mang lao vào, rút Việt ra chém xuống!

"Ầm!"

Tên Ơ Điểm kia bị 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】 dội thẳng vào mặt, ánh sáng của 【 Hoa Dương Vương Việt 】 chém xuống, kim thân của Ơ Điểm này chỉ ở mức tầm thường, còn có thể chống đỡ được thần thông pháp thuật bình thường, nhưng đã bị chân hỏa và linh hỏa gây thương tích, làm sao có thể chịu nổi một đòn này.

Chỉ thấy toàn bộ pháp khu của hắn vỡ vụn, bắt đầu tan rã từ phần xương sọ cứng nhất, bị chém thành những mảnh vụn như lưu ly và kim thạch, tung bay trong không trung.

Hào quang màu phấn hồng cuộn trào, dị tượng khi ngã xuống bị Thiên Môn cản lại, nhất thời không thể bay lên trời. Lý Hi Minh đã quay người, nhìn chằm chằm vào tên Ơ Điểm còn lại đang sững sờ ở phía bên kia.

Ánh sáng của 【 Phân Quang 】 chập chờn, Đinh Lan không tiếp tục ra tay mà cho phân thân tan biến, đi đến một nơi khác phía dưới.

Không vì lý do gì khác, đám Ơ Điểm này đã sợ hãi tới mức chim sợ cành cong, chỉ cần vài người liên tiếp ngã xuống, những kẻ còn lại thoát khỏi 【 Vô Trượng Thủy Hỏa 】 bị cản trở nhất định sẽ lập tức tự sát để thoát thân!

Mặc dù hủy diệt pháp khu của đối phương cũng đã là thu hoạch lớn, đủ để gây ra tổn thất nặng nề cho Không Vô, nhưng nếu có thể giết thêm một tên nữa, chẳng phải sẽ càng diệt trừ được hậu họa sao?

Ba người còn lại trên bầu trời cũng đồng loạt ra tay, nhất thời ánh sáng tràn ngập, phấn hoa đầy trời.

Đợi đến khi Lý Hi Minh thu thần thông bay lên, chân hỏa dưới đất đã luyện thành một đống kim thạch, rõ ràng những dị tượng này bị áp chế không thể lan rộng, lại bị chân hỏa luyện chế, tất cả dung hợp vào mặt đất, giờ phút này vừa thả lỏng, ánh sáng từ phấn hoa liền bay tan tác.

Hắn ngự Minh Quang tiến lên, giữa trời hoa mưa hòa lẫn cùng bông tuyết, đã đến lúc rực rỡ nhất.

Tuyết rơi phiêu đãng, ba chiếc đầu lâu kia như gò núi thấp, mang theo vẻ kinh ngạc, phẫn nộ, không cam lòng, mày dựng ngược, hai mắt trợn trừng, lẳng lặng nằm trong tuyết.

"Thật là một trận đại thắng..."

Lý Hi Minh ngước mắt nhìn lên.

Ít nhất đối với Lý Hi Minh hắn mà nói, trận đại thắng này cực kỳ phù hợp với lợi ích của Vọng Nguyệt Hồ, còn đối với Thái Dương đạo thống, Nam Bắc tranh chấp, rốt cuộc là ai thắng ai bại, nhà nào chịu thiệt, thì còn tùy người nhìn nhận.

Khuê Kỳ chân nhân vượt không mà đến, thần sắc trang nghiêm, tuy hoa mưa đầy trời, nhưng tâm tư hắn nặng trĩu, dường như không có bao nhiêu vui mừng, khẽ hỏi:
"Đinh Lan... ta thấy nguyên từ nơi đây đã ổn định."

Đinh Lan chân nhân một thân tử y, nhìn Thang Đao Sơn trong tuyết lớn, khắp núi đều là tường đổ vách xiêu, đầy rẫy những tôn tượng vỡ nát, liền thở dài:

"Đây cũng là việc bất đắc dĩ, nơi này đã đoạt lại, vậy thì đến lượt chúng ta trấn thủ."

Lý Hi Minh đáp xuống gần Ninh Uyển, nghe Khuê Kỳ chân nhân khẽ gọi:"Hành Tinh đạo hữu!"

Lập tức thái hư lay động, một vùng ánh sáng đỏ rực rỡ hiện ra, một nữ tử y phục cổ xưa xuất hiện, trong tay ôm dù, thần sắc bình thản:

"Chúc mừng chư vị!"

'Hành Tinh...'

Người này chính là Hành Tinh chân nhân của Hành Chúc nhất đạo!

Hành Chúc nhất đạo cùng Thái Dương đạo thống những năm gần đây càng ngày càng xa cách, giờ phút này hiện thân ở đây, sự tình dần trở nên lúng túng, Lý Hi Minh không nói một lời, coi như mình đã ẩn thân, lặng lẽ đứng đó.

Hành Tinh vừa xuất hiện, chư tu hiển nhiên đều có chút lúng túng, không tiện mở lời, may mắn thay nữ tử ôm dù kia khẽ nói:"Ta khuyên không nổi sư huynh của ta, hắn một mạch đuổi theo Đại chân nhân cùng đám Thích tu kia, không ngờ lại trùng hợp gặp được các vị, thật là một trận đại thắng."

Lời nói của nàng có vẻ xa cách, nhưng Khuê Kỳ chân nhân đối mặt với nàng vẫn rất khách khí, thậm chí có chút hổ thẹn, trầm giọng nói:"Hành Chúc lo nghĩ đại cục, vẫn nguyện ý đến Thang Đao Sơn này, Lâm mỗ ở đây thay mặt Hưu Quỳ đạo thống xin cảm tạ!"

