【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 trong lòng hắn không ngừng lưu chuyển giao thái chi cảnh, đồng thời tản mát ra từng mảnh bạch quang, thậm chí có chút cảm giác kích động chấn hám, hiển nhiên, đi đến nơi này một chuyến, có thể nói là để cho thanh linh kiếm này được dịp thi triển, thập phần mừng rỡ.

Kiếm tiên này lại không tỏ vẻ hiếm lạ gì, nhẹ nhàng ném ra, 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】 bay vào trong lòng Ninh Uyển, đáp:"Vốn tưởng rằng còn có nhân vật cỡ Tịnh Trản, Hách Liên Phiếm, chẳng ngờ phương Bắc đều là một đám ô uế."

Khí thế của hắn dường như không có nửa điểm suy kiệt, dù sao tu hành cũng là một trong Tam Vu Đạo, Lý Hi Minh thậm chí nhìn không ra nửa điểm dấu hiệu tuổi thọ hắn sắp hết, chỉ nhìn bộ dáng này, chính là trung niên lúc ý khí phong phát.

Ninh Uyển vội vàng đón lấy, Hậu Phất bèn cười:"Chân nhân cầm 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】, một kiếm có thể ngược dòng bốn trăm năm!"

Lâu Hành cất bước, tùy ý thoái thác:"Nói giỡn, vừa tiến lên liền gặp chân quân, nào có được bốn trăm năm? Bốn mươi năm cũng không dám nhận."

Dường như so với Khuê Kỳ dẫn đầu hiện giờ, Đại chân nhân lại thân thiết với vãn bối Hậu Phất hơn, mọi người đều cung cung kính kính, cũng chỉ có Hậu Phất mới dám cười nói nịnh nọt như vậy.

Nhưng hắn từ chối thì cứ từ chối, ba cái đầu lâu sờ sờ ra đó, uy năng một kiếm này rõ ràng trước mắt, trừ bỏ Thượng Nguyên, một kiếm này ngược dòng bốn trăm năm cũng không hề quá đáng.

Lâu Hành trở về, vốn là thời khắc vui mừng, Hành Tinh lại chắp tay, tĩnh lặng nói:“Vãn bối xin cáo từ!”

Lâu Hành cũng không ngăn cản, mặc cho nàng hóa thành quang hoa rời đi, chắp tay sau lưng đứng đó. Khuê Kỳ thì muốn nói lại thôi, lộ ra vẻ thất bại, nghe Kiếm tiên nói:

“Đều về Hổ Di cả đi!”

Kiếm tiên dẫn chư vị quay về, tự nhiên hướng về Hổ Di mà đi. Lý Hy Minh vốn dĩ cũng có linh thai cần luyện, thứ hai cũng không có đạo lý cáo từ giữa chừng, một đường đi tới Lạc Tuyết Tiểu Viện trên Hổ Di sơn, vẫn là cảnh tượng tuyết trắng phủ đầy, tu sĩ bận rộn.

Liền nghe thấy tiếng tặc lưỡi của vị chân nhân phía trước.

“Vù vù…”

Một luồng gió xám lập tức từ trên trời giáng xuống, quét sạch tuyết trắng khắp núi, lộ ra mặt đất gạch đá màu nâu xám, cuốn theo đám tu sĩ trên núi, chỉ để lại ngôi miếu trống trải phiêu đãng khói xanh.

Kiếm tiên nói:

“Ngồi đi!”

Mọi người lần lượt ngồi xuống, thấy Lâu Hành chỉnh lại tay áo, thu liễm khí tức sắc bén trên người, nhẹ giọng nói:

“Chuyện Bắc Thích lần này, chỉ là bắt đầu, không phải kết thúc. Sở dĩ ta không chém 【Già Lô】 mà chém 【Bì Gia】, cũng là vì điều này.”

“【Già Lô】 là kẻ đứng đầu Không Vô đạo, pháp tướng hay Mậu Quang, muốn điều khiển hắn, thì phải để hắn sống, bắt hắn ra sức, không dễ giết. Nếu thành công, cũng chẳng khác gì chuyện cũ Đại Dục năm xưa tái diễn, mà sau lưng ta lại không có Chân quân chống đỡ.”

“Còn 【Bì Gia】 là Đại Dục đạo nhúng tay vào chuyện này, muốn chia một chén canh, nguyện cược thì chịu thua, không có gì lạ.”

Hắn nhận chén trà từ Khuê Kỳ, tĩnh lặng nói:
“Bọn chúng muốn nhìn ta, đã sớm muộn cũng phải hiện thân, ra tay sớm, coi như giảm bớt tổn thất.”

Khuê Kỳ chân nhân cung kính tạ ơn, lắng nghe vị đại chân nhân kia nói:

"Chuyện của Hành Chúc... là do Kim Vũ gây ra."

"Bẩm sư tôn..."

Nơi đây chỉ có Khuê Kỳ dám đứng ra nhận trách nhiệm, trầm giọng nói:

"Đúng vậy... Thanh Trì năm xưa cùng Kim Vũ ước định... Ích lợi liên quan, lại nghi là chuyện của chân quân, chúng ta không dám quản, càng không thể làm hỏng đại sự của Kim Vũ đang dao động ở giữa... Thái Dương cùng Kim Nhất lưỡng đạo ngấm ngầm tương trợ, vốn là chuyện từ xưa."

Nghe Khuê Kỳ nói xong, kiếm tiên cười nói:

"Nếu Diễn Xác còn sống, ngươi cũng được, Thu Thủy cũng thế, từng người một, đều phải bị mắng cho một trận, hắn giá ngự thần thông rời đi, chắc chắn sẽ khiến Mộ Dung Hạ kia phun ra chút chân huyết."

Khuê Kỳ cúi đầu đáp ứng, hổ thẹn thì hổ thẹn, nhưng hiển nhiên không có bao nhiêu hối hận:

"Kiếm Môn cố thủ tổ tông chi pháp, vết xe đổ còn đó, nếu không đáp ứng thì thôi, Thanh Trì nếu đã đáp ứng, ta xuất quan khi đó, nhiều người như vậy đã ăn, lại đuổi hắn xuống, Thanh Trì bội phản lời thề, Kim Vũ tổn thất nặng nề, chẳng phải để cho đám Thích Tu kia ăn no căng diều rồi rời đi, phương Bắc thật sự vui mừng... Như vậy chẳng phải càng hồ đồ sao?"

"Hiện giờ chỉ hy vọng có cơ hội ngồi xuống đàm phán, hóa giải hiểu lầm bên trong..."

Lời này khiến Lâu Hành bật cười, vị kiếm tiên này khi trẻ tuổi cũng nổi danh tính tình nóng nảy, hiện giờ đãcó vẻ rất bình tĩnh, đứng dậy, quay lưng về phía mọi người:

"Tam Huyền Tứ Đạo cũng được, Tiên Tộc Đế Duệ cũng vậy, cuối cùng rồi cũng sẽ phân ly, Thanh Tùng Thái Dương đạo thống cũng không ngoại lệ... Đạo bất đồng bất tương vi mưu, không cần cưỡng cầu, ba trăm năm sau, nói không chừng cũng chẳng còn nghe thấy Đại Hưu Quỳ Quan này nữa."

Thanh âm của hắn ở trong miếu thờ trống trải đặc biệt rõ ràng:

"Ta tu hành đến nay, tham tử thụ tỏa, thần thông không đủ, đã không còn hy vọng quả vị, hai ba năm còn lại, ta sẽ phụng kiếm cho đến hết đời."

"Đợi đến khi thời gian sắp hết, ta sẽ đi Lạc Hà gặp Tiết Ương, đi hết quãng đường cuối cùng của kiếm đạo, hồi phục cuộc tranh đấu giữa Thuật Kiếm và Ý Kiếm năm xưa... Gặp lại kiếm của hắn."

Vị kiếm tiên này mỉm cười nói:

"Có lẽ nếu không có 【 Đại Tuyết Tuyệt Phong 】, kiếm quang của ta chẳng bằng một kiếm hôm nay, nhưng Thái Dương đạo thống này, đành giao lại cho các ngươi vậy."

Mọi người đều rời chỗ, cúi lạy, tiễn hắn phiêu diêu bay lên, hóa thành một làn hắc khí nhàn nhạt tiêu tan, tuyết trắng trên Hổ Di Sơn lại bắt đầu rơi xuống, phiêu đãng giữa không trung.

