‘Thanh Tùng Thái Dương…’

Lý Hi Minh âm thầm thở dài, dù không hiểu rõ về Thái Dương đạo thống, nhưng thực lực mạnh yếu bày ra trước mắt, liếc qua liền rõ, Lâu Hành vừa rời đi, còn ai có được uy phong của Kiếm Tiên đây?

Mấy người lần nữa ngồi xuống, Hậu Phất chân nhân lộ vẻ thương cảm, tự mình nâng chén, lấy linh trà ra từ trong túi trữ vật, pha nước nấu trà, Khuê Kỳ chân nhân trầm giọng nói:
“Hôm nay chém mười ba Liên Mẫn, chết sáu, có thể nói là đại thắng, dập tắt hung diễm của Thích tu, bẻ gãy cánh tay vươn tới của Đại Dục đạo, định vị ở Thang Đao Sơn, khí lực cũng dễ bề tập trung.”

Nghe vậy, Đinh Lan khẽ nói:

“Không Vô Nhất Tướng vốn đã suy yếu, vị Pháp Tướng kia năm xưa một hơi độ qua Ngã Chấp, một chút chân linh cũng không giữ lại, đến nay vẫn bặt vô âm tín, liên lụy khiến hai vị Ma Ha của 【 Câu Xá Tự Tông 】 đồng thời vẫn lạc, suýt chút nữa ngay cả Thích Thổ cũng không giữ nổi!”

“Nếu không phải Ma Ha của 【 Đại Mộ Pháp Giới 】 ra tay, Không Vô cũng chẳng khác gì Phẫn Nộ, đáng tiếc mấy tướng khác tranh nhau ủng hộ, lẫn vào cát đá, đẩy tới Giang Bắc.”

“Đáng tiếc.”

Lý Hi Minh nghe hai người đối thoại, Ninh Uyển lên tiếng nhắc nhở:
“Thang Đao Sơn có Nguyên Từ tuôn trào, nên lập một tòa trận, vừa có thể thu nạp Nguyên Từ trên núi, vừa có thể chống lại Thích tu, ngọn núi này phong bế lối vào phía nam, phía tây giáp với Kim Vũ, phía đông giáp với Xưng Quân, phía sau liền an ổn.”

Ninh Uyển là thiên tài trận đạo của Thanh Trì, Đinh Lan cũng có truyền thừa, Khuê Kỳ chủ trì càng am hiểu trận đạo, điểm này sớm đã có nhận thức chung, liền thấy Khuê Kỳ gật đầu nói:“Lời này có lý, không cần nhiều, tạm thời một tòa chủ trận, phân ra mười hai mươi tòa phân trận, một ngọn núi liền che chắn kín kẽ, chỉ có một điểm.”Hắn nhướng mày nghiêm mặt, có chút khổ não, đáp:

"Ngọn núi này, cũng không cần thiết phải bày bố trận pháp gì, đỡ phải tốn công tốn sức, không có ba năm năm năm e là không xong, chỉ cần sửa mấy trận điểm, dùng Tử Phủ trận bàn mà Hưu Quỳ ta để lại bố trí."

"Lấy lực của ba người, hoàn toàn đủ dùng, có thể căn cứ vào linh mạch của Thang Đao Sơn, nhưng phải là Nguyên Lôi mới thích hợp. Những đạo thống khác còn dễ nói, Tam Lôi nhất đạo, thượng thừa Bắc Cung, phân thuộc Đâu Huyền, chúng ta lại dốt đặc cán mai."

"Hiện nay Nguyên Lôi nào có đạo thống nào ra hồn..."

Đinh Lan đáp:

"Nếu đã là đạo thống của Đâu Huyền, vậy nên đi về phía Bắc Hải hỏi thăm một chút, Lôi đạo tuy không hiển lộ, nhưng vẫn còn có Tạ gia và Bắc Hoàn Tông… Hơn nữa… Còn có thể đi Trường Hoài Sơn, Hợp Chân Đạo hỏi một chút."

Trường Hoài Sơn của Ngô Quốc không cần phải nói, Hợp Chân Đạo chính là nơi tu sĩ Niên Ý của Tu Duệ Tông kế thừa đạo thống của Thượng Nguyên Chân Quân tại 【 Thanh Ngọc Nhai 】 lập nên, Khuê Kỳ nghe vậy lộ vẻ khó xử, nhắc nhở:

"Ta thấy... Hỏi thì cứ hỏi, nhưng không cần nghĩ nhiều, vẫn nên chuẩn bị sẵn sàng dùng 【 Ô Đào Quán Hải Linh Trận 】 của Hưu Quỳ ta, lần này không dễ mượn như vậy đâu."

Hai người còn lại đều im lặng, rất nhanh Đinh Lan lắc đầu, nói:

"Còn có Mộc Khoán Môn, Chu Cung trọng thương không thấy bóng dáng, phía dưới đánh nhau đến long trời lở đất, ta đã phái người đưa mệnh lệnh qua, quát mắng đám người kia, nhưng tình hình vẫn rối ren, không thể làm rõ."

Nhắc tới Chu Cung, Khuê Kỳ có chút bất đắc dĩ, đáp:

"Nàng vừa quay đầu liền đi, rõ ràng không tin tưởng ta, ngươi thử dùng thần thông diệu pháp gì hỏi thăm một chút, gọi nàng trở về, đan thuật của Chiêu Cảnh cũng tốt, đạo tàng của chúng ta cũng được, còn hơn để nàng một mình ở Đông Hải làm loạn."

Mấy người quyết định xong, Đinh Lan liền hành lễ nói:

"Ta và Thu Hồ sẽ đi vào trong núi trước, xem xét kỹ càng sơn mạch, địa thế, cũng đề phòng có kẻ tâm địa bất lương lén lút giở trò."

"Được."

Khuê Kỳ liền để hai người rời đi.

Gió tuyết trên đỉnh núi dần lớn, Lý Hy Minh chờ đợi bấy lâu, rốt cuộc cũng có cơ hội lên tiếng, thở dài:

"Gần đây lắm việc quấn thân… Vốn còn muốn hỏi thăm một chút…"Khuê Kỳ đương nhiên biết hắn hỏi chuyện gì, khoát tay nói:

"Ngươi nói chuyện linh phôi, ta đã sớm suy nghĩ qua, cũng đã xem qua Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện của ngươi, vừa nhìn liền biết là thứ của Thông Huyền nhất đạo, ở trên Luyện Khí nhất đạo thường cầu linh vật, dùng pháp lực bồi dưỡng, để nhanh chóng luyện thành."

"Thái Dương đạo thống của ta luyện khí, vốn dĩ không dùng được loại thuật pháp này, cũng không thích tế tự, mà lấy nội luyện, thần thông bồi dưỡng làm chủ, linh phôi nhất đạo của Thượng Vu, cũng thường là tự mình dùng thần thông luyện chế."

