"Chuyện này cũng không sao, ta biết linh phôi này của ngươi là thay cho Địch Lộ Thiên Tang Lâm của Nam Thuận La Đồ luyện chế, không biết là vãn bối nào của hắn muốn dùng… Ta nhớ kỹ trong Tất Trạch cũng có một vị chân nhân tu Thượng Vu, có thể thay ngươi luyện."

Lời này của Khuê Kỳ chân nhân có thể nói là tận tâm tận lực, Lý Hy Minh mừng rỡ, đang muốn nói lời cảm tạ, lại thấy vị chân nhân này mỉm cười, đáp:

"Đừng vội cảm tạ ta, nhân chuyện này, ta muốn cùng ngươi thương nghị."

"Thích Tu phương Bắc lòng muông dạ thú, vị chân nhân Tất Trạch này cũng hiếm có thủ đoạn, chỉ là không muốn can dự, rất khó ra tay tương trợ, đến lúc đó hắn đến trên hồ, thuận thế gặp gỡ Vu Sơn, bàn bạc thoả đáng, liền có thể thử hỏi hắn, có thể thuyết phục được là tốt nhất."

"Dù sao đây cũng không phải là chuyện của một nhà."

Lý Hy Minh chợt hiểu gật đầu, trong lòng thầm nghĩ:

‘Đây là cho rằng nhà ta sớm chiếm cứ Vu Sơn, có thể hay không ở trong Vu Sơn lấy được pháp bảo hay truyền thừa Thượng Vu, để làm vị chân nhân kia động lòng.’

Lúc này chỉ đồng ý, thở dài nói:

"Chỉ là nhà ta chiếm cứ Vu Sơn khi đã là phế tích một mảnh, bị chư vị Tử Phủ dọn dẹp sạch sẽ, chỉ sợ không có cái gì đáng xem."

Hai người hàn huyên một trận, Khuê Kỳ liền bưng trà tiễn khách, đợi đến khi Lý Hy Minh hóa quang rời đi, lúc này mới gặp Hậu Phất chân nhân, mở miệng nói:

"Lý thị là đại địch của Thích Tu, ở thời khắc mấu chốt này, bọn hắn so với chúng ta càng sợ Thích Tu nam hạ."Khuê Kỳ gật đầu, nói:

"Ai nói không phải? Từ sớm đã kéo hắn vào, Thị Xuyên cũng thế, đại trận cũng vậy, đều chiếu cố hắn, giúp đỡ hắn, chia sẻ áp lực với Thích tu, thật vất vả mới có một Tử Phủ toàn tâm toàn ý cùng một chiến tuyến, không thể để ngã xuống dễ dàng như vậy, còn về chuyện của Lý Chu Nguy... tùy cơ ứng biến mà thôi."

Hắn gác lại chuyện này, thấy Lý Hi Minh đã đi xa, có một số thứ rốt cuộc cũng có thể nói ra, trên mặt hiện lên vẻ hận thù cùng lạnh lẽo, thấp giọng nói:

"Đến cuối cùng, động thiên này cũng không rơi xuống, năm xưa đại nhân vừa động, ngay cả Đông Hỏa Động Thiên cũng không chịu nổi, giờ thì hay rồi, Mật Phiếm còn chẳng thèm mở!"

Giọng của Khuê Kỳ càng lúc càng cao, lạnh lùng nói:

"Chẳng lẽ ta đây mơ tưởng đến Uyển Lăng Thiên? Mật Phiếm của hắn là nơi nào! Bí cảnh! Một tòa bí cảnh được ghi chép trong Thất Thập Nhị Động Huyền Thư! Núi cũng là của Ngụy Tứ, năm xưa chủ nhân Mật Phiếm trong bảy mươi hai động cũng mang họ Lý, ngươi nói cuốn sách này không có tung tích? Ngươi nói bí cảnh này không mở? Đúng là khinh người quá đáng!"

Trong mắt hắn hàn quang lấp lánh, giận dữ nói:

"Cho nên mới vội vàng đem lệnh bài đưa qua, cố ý mở cổng, một bên ra tay ổn định động thiên, ban ơn bố thí đưa xuống ba năm thanh kiếm, hơn mười món pháp khí, rồi lập tức tiễn khách, Bảo Vận Hồ Lô không thấy tung tích, Tuế Canh Thần ở trong khí hải của đại nhân, manh mối của Quan Tinh Đồng Tước càng bặt vô âm tín, tìm kiếm một vòng, ngay cả một viên Mật Hoa Linh Dược cũng không có, hay, hay lắm, ý đồ chọc tức Thái Dương ta đây cũng quá rõ ràng rồi!"

Hậu Phó rõ ràng cũng nén giận suốt dọc đường, nhắc đến chuyện này, sắc mặt lập tức trầm xuống, lạnh giọng nói:

"Đúng vậy, An Hoài Thiên có kim tính, náo loạn như vậy còn có thể hiểu, nhưng từ khi ở Đông Hỏa đã bắt đầu giở trò, Xiển Hóa Xung Nguyên Nhuận Pháp không biết tung tích, Thái Dương Lưu Ly Tháp sớm đã bị lấy đi, ném lại một đạo lễ khí, nếu không phải Nguyên Tu tiền bối đạo hạnh cao thâm,Chỉ sợ Hoài Giang Đồ trong An Hoài Thiên cũng đừng hòng có được!"

"Sớm hơn nữa, nói Quách Ách giết Đường gia nhân, có thể là hắn giết sao! Tất cả chẳng qua là vì Kiến Dương Hoàn... Năm xưa có vài vị đại chân nhân, không quá đáng, nhưng giờ thì ngang ngược vô cùng!"
Hai người trò chuyện xong, nỗi căm giận đè nén bấy lâu cũng tiêu tan, cuối cùng vẫn phải đối mặt với hiện thực, Khuê Kỳ không nói một lời, Hậu Phất quay đầu nhấp ngụm trà:

"Thì đã sao..."

Hậu Phất nhìn sân viện trống trải, khẽ nói:

"Sư thúc, sân viện này thật thanh tịnh."

Hưu Quỳ quan xem khổ dịch như lệ thường, lấy sùng bái tự nhiên, thương xót dân sinh làm tôn chỉ, phàm là tu sĩ, đều phải thực hiện một đạo khổ công này, cách vài năm lại phải làm khổ dịch một lần, cũng là để thể hiện chí hướng quy ẩn, không nhiễm bụi trần của tông môn.

Từ khi vị sư thúc Khuê Kỳ này của hắn chấp chưởng tông môn, liền thay đổi địa điểm, trọng điểm làm rõ điều lệ, đem đám tu sĩ Trúc Cơ cách vài năm lại phải phục khổ dịch tập hợp lại, lên đỉnh núi hái trà trồng trọt, tạo thanh thế lớn.

