"Tâm ý của sư thúc, Đại chân nhân tuy không thích, nhưng cũng có thể thấu hiểu, chỉ là mấy ngày nay ta không về, chuyện nhà cách vách..."

Khuê Kỳ không nói một lời, trầm mặc hồi lâu, một lát sau mới nói:

"Không tiện nói, đi Bắc Hải hỏi thử xem."

...

Giang Bắc.

Lý Hy Minh từ bờ sông đi tới, một đường hướng về phía bắc, qua Bạch Nghiệp Khê, thấy Bạch Giang Khê một vùng đâu vào đấy, bốn cảnh phân minh, Lý Giáng Hạ đang ngự Thiên Quang hiện thân, nghênh đón hắn.

Bên cạnh nàng là đạo nhân mặc đạo bào Quản Cung Tiêu, chậm hơn nàng một bước, khách khí đi theo, phía bên kia Đinh Uy Chanh tay cầm binh khí, rõ ràng không hợp với Đô Tiên đạo, sắc mặt có chút cứng ngắc, chỉ khi nhìn thấy hắn mới đổi sắc."Bẩm chân nhân, ba vùng Mật, Phạm, Tam đã thu thập xong, các tu sĩ đã bị đánh đuổi, mấy nhà cũng đã cúi đầu, chỉ có tộc nhân họ Vương tụ tập ở phía bắc Phạm Vân, lưng tựa vào Xưng Quân, chưa từng phái người qua."

"Ừm."

Với thực lực hiện nay của Lý gia, Lý Giáng Hạ dẫn nhân mã, không thể ngay lập tức san phẳng Bạch Giang mới là có vấn đề, nhìn tình thế trước mắt, e rằng ngay cả Đô Tiên cũng không dám chiếm một mảnh đất, tất thảy đều nhường lại.

Lý Hy Minh thuận thế nói, nghe Lý Giáng Hạ bẩm:

"Chư vị chân nhân, Thích tu ra tay, bắt đi không ít người, mấy thế lực bản địa đều rất hoảng sợ, còn về dư nghiệt của Hòe Hồn Điện, hầu như không thấy bóng dáng, chỉ có mấy kẻ tụ tập dưới trướng Tiêu Viễn sống tạm bợ, đều thu nạp trong núi."

"Hậu bối sợ trong số đó có kẻ chí giao với Tiêu Viễn, nên không dám quá hung hãn, trước mắt chỉ phái mấy người qua giao thiệp, đang dò hỏi, chắc trong vòng hai ba ngày sẽ tra ra."

Lý Hy Minh nghe xong, hỏi:

"Vương Cừ Oản thế nào?"

Lý Giáng Hạ mày rủ mắt thấp, vội đáp:

"Hắn và Vương Tiêu Tiêu bị mang đến Xưng Quân Môn, đến nay vẫn chưa về, nên không thể đến, Vương Cừ Vũ có gửi thư, rõ ràng đã rất khó xử, nhưng vẫn chỉ là những lời hay ý đẹp."

Hắn hai tay dâng thư lên, Lý Hy Minh liếc qua, cũng không lấy đọc, dù sao người nhà hắn đã bái nhập sơn môn kẻ khác, Lý Hy Minh tất nhiên sẽ không đi gây phiền toái, chỉ đáp:

"Đi hồi âm cho hắn, từ nay không cần gửi thư nữa."

"Vâng."

Nam nhân lập tức cất thư đi, Quản Cung Tiêu đứng bên cạnh cung kính nói:"Bẩm chân nhân... tu sĩ Đô Tiên đều ở đây, nghe theo đại nhân điều khiển."

Tâm trạng Quản Cung Tiêu không nghi ngờ gì là phức tạp, thậm chí có chút không biết làm sao, Lý Hy Minh lại chẳng bận tâm nhiều, khẽ nói:
"Bọn ta đã bình định Thang Đao Sơn, Thích tu sẽ không dễ dàng bỏ qua, phải canh giữ một thời gian."

"Nếu núi này vỡ, tất phải lui về bờ sông, các nhà có Tử Phủ che chở, kết cục thế nào, còn chưa rõ, nhưng chân nhân các ngươi không ở, Đô Tiên ắt sẽ sụp đổ."

Quản Cung Tiêu mồ hôi tuôn như tắm, bái lạy:
“Đô Tiên há dám không dốc sức liều mình.”

Lý Hi Minh liền phất tay ý bảo hắn lui xuống, Đô Tiên đạo môn chủ giá gió hạ xuống, Lý Giáng Hạ mới thấp giọng nói:

“Bẩm chân nhân, bọn ta còn tìm được ba bốn kiện… pháp khí ở địa giới, nhưng đã rơi vào tay tán tu cùng tộc tu… Những người này đều chưa rời đi, còn ở trong núi, người nhà ta vừa tới, lập tức đến bái kiến, còn về công pháp thì có không ít, phần lớn còn đang truy tìm tung tích, trước mắt chỉ có một đạo công pháp đáng xem.”

“Còn tính là thông minh.”

Lý Hi Minh lên tiếng, Lý Giáng Hạ bèn nói:“Ý của vãn bối là… một hai kiện pháp khí này không truy cứu nữa, dùng để thể hiện sự công chính của nhà ta.”

Việc này không biết đã bẩm báo xử lý cùng với Lý Giáng Lũng ở châu chưa, theo như tính cách của Lý Giáng Hạ, e là đã đặc biệt thỉnh hắn định đoạt rồi mới cho châu một câu trả lời, Lý Hi Minh nhìn thấu, ra hiệu cho nàng tự xử lý, đặc biệt hỏi:“Người của Lý Tuyền Đào đâu? Đám Mật Phạm di mạch bị đưa vào Giang Bắc tu sĩ kia đâu?”

Lý Giáng Hạ cung kính nói:

“Phụ tử Lý Tuyền Đào đã được khẩn cấp điều về Thanh Trì… không có tin tức, Phí Đồng Lư, Phí Đồng Tài không rõ tung tích, có lẽ đã bị ai đó thuận tay mang đi, còn về mấy kẻ quay về Giang Bắc tự chui đầu vào lưới… phần lớn đã bị tộc tu ở địa giới hại chết, hiện tại tra được hai người, đều đã áp giải tới.”

