Bắc phương nhiều chuyện xảy ra như vậy, Lý Hi Minh cũng đã có thêm không ít kinh nghiệm, sở dĩ nói chân quân ở Thai Tức, Luyện Khí đáng sợ hơn, chính là bởi vì thần diệu ảnh hưởng tâm trí này, đợi đến Trúc Cơ Tử Phủ, tuy rằng vẫn đáng sợ, dù sao cũng sẽ không vô duyên vô cớ đoạt mất tâm trí, lúc này hai người vừa được giải cấm chế, nam nhân lập tức mắng to:“Lâm đại nhân là chân quân chuyển thế của Mật Phạm đạo thống, các ngươi thật to gan! Địa giới chư gia đều là được Mật Phạm đạo thống trấn thủ, đều được bảo hộ! Các ngươi lại dám vượt sông tới… thật không biết xấu hổ! Thật không biết xấu hổ!”Trên sân không một ai để ý đến hắn, Lý Giáng Hạ hai tay dâng lên một ngọc giản, Lý Hi Minh dùng linh thức đảo qua, thấy ba chữ:

"Vũ Khách Ngâm."

Đây chính là 【Vũ Khách Ngâm】trong Mật Phạm đạo thống. Năm đó lấy được nửa quyển từ tay Văn Hổ, giờ đây là một bản hoàn chỉnh từ đầu đến cuối, không thiếu sót chút nào.

‘Vẫn là đại nhân để lại nhiều đồ.’

Bộ công pháp hộ thân 【Vũ Khách Ngâm】này ít nhất là ngũ phẩm, không nghi ngờ gì là một thu hoạch không nhỏ. Đây chính là lợi ích khi chiếm được khu vực này, có những thứ nhỏ nhặt người khác rốt cuộc cũng không lấy đi được, nhưng muốn nhiều hơn cũng không có.

Chỉ có nam nhân này vẫn đang chửi mắng, ra vẻ trung trinh bất khuất.

Lý Hi Minh khẽ liếc nhìn qua, thiên phú của đối phương quả thật không tệ, đã đạt đến Luyện Khí tầng chín, chỉ cách Trúc Cơ một bước, còn chưa kịp phản ứng, nam tử đã mắng:

"Còn ngươi nữa, Lý Chiêu Cảnh, uổng danh chân nhân…"

Hắn không biết tên thật của Lý Hi Minh, chỉ gọi theo đạo hiệu. Lời này vừa thốt ra, sắc mặt mọi người xung quanh đại biến, Lý Giáng Hạ nghe thấy vừa kinh hãi vừa giận dữ, Khúc Bất Thức càng như hồn phi phách tán, nhưng chữ "nhân" trong miệng hắn còn chưa thốt ra, toàn bộ cơ thể đã hóa thành màu trắng sáng, như một mảnh vải rách, nổ tung thành một mảnh thiên quang.

"Bùm!"

Nam nhân này tại chỗ hôi phi yên diệt, sắc mặt nữ tử kia tái xanh, còn chưa kịp mở miệng, đã từ trên xuống dưới tan thành mây khói, theo nam nhân kia thành đôi uyên ương bạc mệnh. Mọi người đều kinh hãi, quỳ xuống tạ tội.

Lý Hi Minh không để ý nhiều, thu 【Vũ Khách Ngâm】lại, một đám chân nhân đã cướp đoạt hết, phàm là những thứ tốt đều bị lấy đi, hai người bị lưu lại đến giờ, chất lượng thế nào có thể tưởng tượng được, hận gia tộc mình đến tận xương tủy, đã định phải chết, chết trong tay Lý Hi Minh hắn coi như nhẹ nhàng tự tại.

"Điều tra kỹ càng công pháp rải rác ở nơi này, ta đi một chuyến lên phía Bắc."

Vẫy tay cho mọi người lui xuống, Lý Hi Minh liền đạp quang tiến lên, bay nhanh đến Thang Đao Sơn.

Chỉ thấy khắp núi tuyết trắng xóa, tường đổ vách nát đã bị đẩy sập quá nửa, lộ ra sườn núi trơ trụi, không ít tu sĩ đang lên lên xuống xuống.Chỉ là phóng tầm mắt nhìn quanh, thanh y Trúc Cơ tu sĩ cũng không nhiều, đa số đều là tử y môn nhân của Tử Yên môn, không ít đều là những gương mặt đã gặp qua khi đến Tử Yên môn năm đó.

‘Thanh Trì tông năm đó bị thương nặng, hiển nhiên vẫn còn xa mới khôi phục được như xưa.’

Hắn tùy ý liếc mắt một cái, hơi kinh ngạc, đạp không hạ xuống, xuất hiện bên cạnh một hồng y nữ tử.

“Minh Cung xuất quan rồi.”

Nữ tử này chính là Lý Minh Cung, nay đã có tu vi Trúc Cơ hậu kỳ, chỉ mặc hồng quần, chân đạp hỏa diễm, dường như đang thi pháp điều tức hỏa diễm, thấy Lý Hi Minh liền vội vàng hành lễ, cung kính nói:

“Bái kiến chân nhân!”

Lý Hi Minh khẽ nhướng mày, thấy tu vi của nàng ngưng thực, thần diệu tự hiện, đạt được không ít lợi ích, bèn nói:“Tốt… Một viên linh đan này coi như không uổng phí.”

Lý Minh Cung liền vội vàng bái lạy:“Vừa mới xuất quan, đúng lúc gặp hai vị chân nhân đi qua hồ, đã phân phó cho Trúc Cơ tu sĩ trong tộc dẫn người tới, nhưng nhân mã đều đang ở Giang Bắc, tu vi của vãn bối cao nhất, nên mượn hỏa diễm mang theo vài người đến trước.”

Lý Hi Minh gật đầu, khen ngợi một câu rồi hóa quang bay đi, thấy Đinh Lan đang ngự Tử Ngọc Linh Các lơ lửng giữa không trung, đạo thân ảnh kia không biết có phải bản thể hay không, đang đạp trên tử khí, 【Thượng Tương Hồ】được buộc ở bên hông, thoạt nhìn mộc mạc vô hoa.

Lý Hi Minh tìm nàng không phải không có lý do, áp lực từ Thích tu ở phương Bắc ngày càng lớn, trong lòng hắn âm thầm lo lắng, đã nảy sinh ý định với 『Thiên Hạ Minh』trong tay đối phương.

