Dù sao năng lực cận thân đấu pháp của bản thân hắn đã không kém, một khi có được mệnh thần thông trong tay, bất luận là năng lực bảo mệnh của bản thân, hay là năng lực bảo mệnh của đám người trong nhà, chắc chắn đều sẽ có một bước nhảy vọt về chất, Thích tu ở phía Bắc nhìn chằm chằm, Lý Hi Minh không thể không chuẩn bị sẵn cho tình huống xấu nhất.
Đinh Lan nói đến chuyện tu luyện xong thần thông thứ hai rồi mới tu mệnh thần thông, Lý Hi Minh nghe mấy câu bóng gió, phỏng đoán rất có thể là do suy tính đến vấn đề tâm trí, thân có phù chủng, tự nhiên là có thêm một tầng bảo hộ.

Gặp Lý Hi Minh, Đinh Lan mỉm cười nói:
"Chiêu Cảnh tu vi... thật là tinh tiến vượt bậc..."

Lý Hi Minh khiêm tốn thoái thác, hỏi:"Đã lâu không gặp đạo hữu, thương thế đã ổn hơn chưa?"

"Vẫn còn cần điều dưỡng thêm một thời gian nữa."

Đinh Lan lộ vẻ ảm đạm, khẽ nói:"Vốn đã dưỡng được một tiên cơ trong khí hải, lại xảy ra chuyện này, phải tu luyện lại từ đầu, kỳ thực đây cũng chỉ là thứ yếu, pháp khu 『 Tử Khí 』 của ta không dễ bồi dưỡng, một khi tổn hại sẽ rất thương tổn nguyên khí."

"Nếu có chỗ nào cần dùng đến đan dược, cứ việc đến tìm ta."

Lý Hi Minh an ủi một câu, nói thêm vài lời tốt đẹp, lại tỏ ra lo lắng. Đinh Lan nhận ra sự bất thường của hắn, bèn hỏi:

"Sao vậy?"

Hắn lo lắng nói:"Ta vốn muốn tiếp tục luyện thêm một đạo thần thông, nhưng nghe lời đạo hữu, lại đâm ra lo ngại, dù sao tu sĩ Phật môn ở phía Bắc, sớm muộn gì cũng phải đánh một trận lớn, đạo thân thần thông kia chỉ còn lại một đạo khí, nếu đến lúc đó bị thương, phải tu luyện lại thần thông này từ đầu, vậy thì phiền phức rồi."

Lý Hi Minh lo lắng có lý có cứ, khiến Đinh Lan gật đầu, hắn lại nói tiếp:

"Ta chợt nhớ tới 『 Thiên Hạ Minh 』 của quý môn, không biết nạp khí như thế nào? Nếu so với đạo pháp của ta mà thuận tiện hơn, vậy thì tốt quá."

Đinh Lan thần sắc thoáng có chút phức tạp, chỉ khẽ nói:

"Thuận tiện thì tự nhiên là thuận tiện hơn nhiều, 【 Chiêu Triệt nguyên khí 】 này Tử Yên các ta vẫn còn lưu giữ, thu thập cũng không khó, trong tông môn cũng không có mấy người tu luyện, ta... giao cho đạo hữu cũng không sao."

Lý Hi Minh vội vàng xua tay, đáp:

"Vô công bất thụ lộc, đã là công pháp Tử Phủ, không thể vô duyên vô cớ mà có được, huống chi lại là mệnh thần thông nối tiếp đạo thống."

Thấy nàng do dự, Lý Hi Minh khẽ nói:"Ta chỉ nghi hoặc một điểm, trước đây ta hỏi đạo hữu, ngươi bảo ta luyện xong thân thần thông này rồi mới tu luyện, là vì sao?"Đinh Lan nghe xong, bèn đáp:

"Cũng không hẳn là phải hạn chế, chỉ là mệnh thần thông này có chút tà tính, ta mong ngươi luyện thêm nhiều thần thông, tuổi tác cũng đã lớn, đối với thần diệu có thể nhẹ nhàng, sau đó mới tu hành, như vậy mới tốt."

"Thứ hai... Năm đó ta gặp đại chân nhân, đã đặc biệt hỏi qua chuyện này, đại chân nhân đạo hạnh cực sâu, đã giải hoặc cho ta... Nói 'Thiên Hạ Minh' này, nên đặt ở cuối cùng trong các pháp Minh Dương, là đứng trên đỉnh cao Minh Dương, cầu lấy quả vị thần thông cuối cùng... Đặt ở bước tu hành nào khác, đều không bằng lấy Thiên Hạ Minh viên mãn đối với ích lợi của Kim Đan."

Lý Hi Minh vừa nghe lời này, nhất thời mừng rỡ, hắn đâu có tâm tư cao xa đến vậy, chỉ cần không phải trên đường tu hành có trở ngại, sẽ ảnh hưởng đến thần thông tiếp theo, hắn đâu sợ mấy thứ này?'Bất luận thế nào, 'Thiên Hạ Minh' ta không thể nào tu luyện cuối cùng, ba đạo này đã định sẵn, chỉ dùng để nhắc nhở Chu Nguy, còn có đi đột phá hay không... Chuyện của Ngụy Đế xử lý thế nào, toàn bộ xem hắn...'

Hắn cười ha ha, lắc đầu nói:

"Ta đâu có chí hướng cao xa đến vậy, Giang Nam rộng lớn, cũng không có mấy kẻ hướng đến Kim Đan, ta chỉ muốn bảo vệ tính mạng, cứu giúp người nhà mà thôi!"

