Lý Hi Minh gật đầu, ngự quang bay lên, hơi đổi cự ly, lòng có chút thấp thỏm, dùng ngọc lục bên hông liên lạc Ninh Uyển, chờ đợi một lát, trong Thái Hư hoán khởi ánh sáng.

Chỉ trong khoảnh khắc, gió tuyết hội tụ, Ninh Uyển ngự tuyết mà đến, thấy Lý Hi Minh liền cười, uyển chuyển nói:

“Chúc mừng Chiêu Cảnh, mọi sự bình an! Đại nhân còn đưa tới một thanh kiếm, đã đón Phí Thanh Nhã đi rồi, chuyện sau này của nàng giao cho Hưu Quỳ.”

Lý Hi Minh khẽ thở phào nhẹ nhõm, lên tiếng cảm tạ. Ninh Uyển mỉm cười, hỏi:

“Chỗ 【 Nam Thuận La Đồ 】 kia…đàm phán thế nào rồi?”

Lý Hi Minh đáp:

“Coi như đã xong, chỉ là bọn hắn muốn một viên 【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】, nói là đạo thống Thái Dương có…không biết là vật gì? Có trân quý lắm không?”

Ninh Uyển ngẫm nghĩ một lát, nói:

“Vật này hẳn là của Đại Ninh Cung, thuộc linh đan ‘Chân Khí’, đã thất truyền nhiều năm. Khi ấy còn lưu lại ba viên trong một đại đỉnh, tổng cộng bốn đỉnh mười hai viên, Tư gia từng có một đỉnh, chính là do Huyền Phong đoạt lại.”

“【 Minh Chân Hợp Thần Đan 】 này thời cổ đại là bảo vật vô cùng trân quý, cũng là trọng bảo để Ninh Quốc đoàn kết chư gia, được xưng tụng là có thể phù trợ cửu khí, cân bằng cổ xưa, ngưng luyện đan phù, tăng thêm sắc thái cho thần thông. Những bàng môn tả đạo kia làm sao sử dụng được, nhưng chí ít tử kim chi đạo của chúng ta có thể dùng để phụ trợ Tử Phủ tu sĩ thúc đẩy tiên cơ hóa thành thần thông!”

Lý Hy Minh gật đầu, Ninh Uyển bèn nói:

“Tư gia có ba viên, Nguyên Tu tiền bối chắc chắn đã dùng một viên, còn lại hai viên trong tay Tư Nguyên Lễ, nhưng hắn đang bế quan… Nếu hắn thành công, có thể đổi từ chỗ hắn, còn không thì… Cao gia hoặc Hưu Quỳ cũng được, với đan thuật của đạo hữu, có được một viên không phải là chuyện quá khó.”

Trong lòng Lý Hy Minh đã hiểu rõ. Thực ra, chỉ cần Lý Hy Minh hắn mặt dày một chút, Tư Nguyên Lễ đang bế quan, hắn hoàn toàn có thể kéo dài thời gian, dù sao đến lúc đó linh khí đã trong tay, nói là đợi đổi từ Tư gia cũng là một lý do chính đáng:

‘Dù sao thanh danh của ta đã vang xa, lấy đồ của người khác, nên tận lực vì 【 Nam Thuận La Đồ 】 đổi lấy thì hơn, kết giao với người ta tốt hơn là đắc tội.’

“Đa tạ tiên tử!”

Hắn hành lễ cáo từ, bay về phía hồ, xuyên qua trùng trùng trận pháp, mở ra cơ quan bí mật, từ trong trận lấy ra chiếc hộp nhỏ màu bạc, rồi bay về phía Hàm Hồ.

Giác Trung Tử kiên nhẫn chờ đợi ở Hàm Hồ, thấy Lý Hy Minh ngự quang mà đến, vô cùng mong đợi hỏi:“Chiêu Cảnh đạo hữu?”

Lý Hy Minh mở chiếc hộp nhỏ màu bạc ra, để lộ bên trong một luồng sáng trắng, hắn đã dùng thần thông phong bế lại, không để thứ này biến hóa, cũng mong đợi nói:“Đạo hữu hãy xem?”

Giác Trung Tử hơi khựng lại một chút, rồi cười nói:

“Chính là 【 Cửu Thải Huyền Hống 】! Phẩm tướng rất tốt! Đa tạ đạo hữu!”

Đến giờ phút này, Giác Trung Tử đã có thể thả lỏng, nhẹ nhõm hơn nhiều, thở dài nói:

“【 Nam Thuận La Đồ 】 của chúng ta thiếu một vị toàn đan này… tìm kiếm rất vất vả, vậy mà Thu Thủy chân nhân thần thông ngày càng viên mãn, mấy chục năm trước, Kim Vũ đã mua với giá cao phần lớn tử phủ linh vật loại ‘toàn đan’… tìm khắp nơi đều không có! Cũng chỉ có Hành Chúc và Kim Vũ bất hòa, không thể đàm phán kinh doanh, Hành Chúc cũng thay quý tộc bảo quản, không sử dụng, mới lưu lại một phần này…”

Lý Hi Minh kỳ thực cũng nhận ra, linh đan khác hay việc giúp luyện chế linh thai đều chỉ là phụ trợ, đối phương đã thèm muốn 【 Cửu Thải Huyền Hống 】 từ lâu, nếu không đời nào lại có đạo lý giao linh khí trước? Chẳng qua là giá trị không tương xứng, sợ hắn ngồi đó mà hét giá, lại gấp gáp muốn đổi linh vật này đi, nên mới bật cười:

"Cơ duyên biến đổi, vừa là cơ duyên của đạo hữu, lại cũng là cơ duyên của ta."

"Hay!"

Giác Trung Tử vỗ tay khen ngợi, đưa tay vào trong tay áo lục lọi một phen, lấy ra một thanh đoản đao có lưỡi bằng ngà, cán bằng ngọc thạch, cười nói:

"Đây là 【 Li Nhận 】, cổ pháp khí ta ngẫu nhiên đoạt được, phẩm chất cực kỳ tốt, liền giao cho đạo hữu, đến khi có tin tức, hãy gửi ngọc giản đến 【 Nam Thuận La Xà 】 là được."

Lý Hi Minh trịnh trọng nhận lấy, đối phương lúc này mới lấy hộp ngọc từ trong tay áo ra, thần thông tùy ý mở ra, để lộ ra 【 Hoa Dương Vương Việt 】, ánh sáng vàng kim dày nặng bắn ra. Lý Hi Minh hai tay tiếp nhận, chỉ cảm thấy lòng bàn tay trĩu nặng, nhìn mà thèm thuồng không thôi, cảm giác mệt mỏi bôn ba cũng tan biến:

