"Chiêu Cảnh đã quyết định, ta cũng không nói thêm nữa, sẽ giải thích cho ngươi ngay tại đây."

"Tử Yên Môn của ta từng được gọi là Tử Yên Quan, chỉ là một đạo quán nhỏ ở địa giới, có chút đạo thống, miễn cưỡng được xem là một đạo quán nhỏ dưới trướng Uyển Lăng Thượng Tông. Khi Nguyên Phủ trị vì, Giang Nam không có quá nhiều biến động, tu sĩ trong quan thường xuống núi hành tẩu."

"Sau đó, Thái Hủ Tổ Sư học thành trở về, thần thông vang danh thiên hạ, lúc này mới xác lập Tử Yên Môn thành chính thống của thái dương. Một đạo 'Thiên Hạ Minh' mà chúng ta có được, không phải là di lưu của thái dương, mà có nguồn gốc cổ xưa, công pháp viết chính là 'Thiên Hạ Minh', chứ không phải 'Chiêu Triệt Tâm', vốn là do Lý thị cổ tu chạy nạn xuống phía Nam để lại."

Lý Hi Minh lắng nghe cẩn thận, thấy nàng nói:

"Linh khí cần thiết phải dùng tia sáng đầu tiên của ánh bình minh mỗi ngày, phối hợp với các loại linh vật khi luyện chế, mới có thể từ đó sinh ra. Khác với thuật pháp thường dùng ở Giang Nam, dùng 'Thông Bạch Pháp', thích hợp cả bốn mùa, thời gian thu thập không dài."

"Trong tông môn của ta có sẵn ba phần, dù thêm vài phần nữa cũng không mất nhiều thời gian, về phần Tử Yên chúng ta cần gì..."

Đinh Lan nhẹ nhàng thở dài, đáp:

"Tình huống hiện nay vốn đã khó nói rồi, mặc dù Tử Yên chúng ta có công pháp này, nhưng lại liên quan đến một cuộc phản loạn năm xưa, hiện tại cũng không có ai tu luyện, để đó chỉ là cấm kỵ, chi bằng đổi lấy một đạo công pháp Tử Phủ khác, cũng coi như một con đường."

Lý Hi Minh âm thầm gật đầu, hai bên là đồng minh, lại phải cùng nhau đối mặt với tình hình phương Bắc, đương nhiên sẽ không gây thêm rắc rối, đây chắc chắn là cách thức phù hợp nhất.

Vì vậy hắn hơi do dự, thứ mà hắn có thể đổi lấy cho Đinh Lan thực ra không nhiều, mặc dù là đồng minh, nhưng 《 Minh Hoa Hoàng Nguyên Kinh 》 cũng không thích hợp để trao đổi, các công pháp Tử Phủ công khai chỉ có 《 Bạch Thủ Khấu Đình Kinh 》, 《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》, 《 Thiên Tu Chưng Kim Kinh 》, 《 Huyền Quang Cản Sơn Kinh 》 mà thôi.
“《 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 》 là vật của Thôi gia, công pháp của Thang Kim Môn đã chia cho Thanh Trì Hưu Quỳ, Tử Yên phỏng chừng cũng không ít…”

Quả nhiên, thấy Đinh Lan nhẹ giọng nói:

“《 Bạch Thủ Khấu Đình Kinh 》 là của nhất hệ 『 Ngọc Chân 』, nghe nói sau khi Tưởng gia diệt vong thì rơi xuống Hồ Thượng, Uất gia năm đó là tiến vào Nguyên Ô Phong, ta từng nghe qua các tiền bối nhàn đàm, đề cập qua chuyện này, kỳ thật khi đó đã sớm nghe nói tuyệt khí, chỉ có thể uổng công cảm thán.”

“Nay nhất hệ 『 Ngọc Chân 』, đang lúc đại phóng quang thải, nghe nói quý tộc đã có thể tu hành đạo này… cũng làm ra phương pháp thái khí rồi…”

Lý Hy Minh cười nói:
“Chuyện này không khó, chỉ là 【 Đình Thượng Hồng Trần 】 không nhiều, tuy rằng trong nhà ta dùng không ít thủ đoạn phụ trợ, gần đây nhất một đạo còn hơn hai năm, đạo hữu cho ta một phần 【 Chiêu Triệt Nguyên Khí 】, hai năm sau 【 Đình Thượng Hồng Trần 】 kia xuất hiện, liền đưa đến Tử Yên.”

Đinh Lan tự nhiên biết 【 Đình Thượng Hồng Trần 】 khó được, kỳ thật so với 【 Chiêu Triệt Nguyên Khí 】 giá trị cao hơn nhiều, Lý gia cũng khó được, nếu không Lý Khuyết Nghi ở Tử Yên tu hành đã sớm luyện 《 Bạch Thủ Khấu Đình Kinh 》, có đầy đủ Tử Phủ đạo thống, ai không đi luyện đâu? Tự nhiên sẽ không chỉ cho một phần, chỉ gật đầu, xem như đem chuyện này định xuống.

Ninh Uyển từ đầu đến cuối lẳng lặng nghe, thân là Thanh Trì tu sĩ, nàng tự nhiên biết Tưởng gia tan vỡ phía sau có Thanh Trì bóng dáng, tuy rằng Thanh Trì đệ tử không thể luyện công pháp này, nhưng đạo tàng bên trong khẳng định là bí mật tàng một phần, chỉ là không muốn phá hỏng chuyện tốt của người ta.

Đạt thành giao dịch, Đinh Lan liền giá gió rời đi lấy, Lý Hy Minh là đọc qua 《 Bạch Thủ Khấu Đình Kinh 》, cũng không cần lấy linh khí, tùy tay nhất mặc là được, thừa dịp cơ hội này, vội vàng đem trong lòng nghi hoặc nói ra:

“Ta thấy Đinh Lan úy kỵ như thâm… Này phản loạn sợ là một kiện đại sự.”

Nói lên cái này, Ninh Uyển có vẻ có chút tiếc nuối, chỉ đáp:
“Ngươi cũng không cần trách nàng, chuyện này thật sự phức tạp, không thể mở miệng… Ta dù sao cũng biết mơ hồ, vì ngươi giải một chút.”

“Một đạo 『 Thiên Hạ Minh 』 này là Tử Khí Phong tại truyền thừa, khi đó Tử Khí Phong đỉnh thịnh, thời điểm trước đó có truyền thừa, một vị đệ tử thành tựu chân nhân, đạo hiệu là 【 Đình Kiềm 】.”“Vị 【 Đình Kiềm 】 này… khi thành tựu Chân Nhân, sư tôn của hắn là 【 Nguyên Kính 】 Chân Nhân đang bế quan bảo vệ tông môn, hai vị Chân Nhân Tử Phỉ và Tử Vụ vì việc riêng mà ra ngoài, một người tránh đến Đông Hải, người kia… thậm chí không thấy tung tích… nhất thời lại để hắn chủ sự.”

