“Nguyên Kính Chân Nhân xuất quan, nghe nói có người thành Chân Nhân, mới có vẻ vui mừng, lập tức bị dọa đến không nói nên lời, dẫn người đến hỏi, đương nhiên nói là thật lòng, từng người khóc không thành tiếng. Nhưng có mệnh Thần Thông ở đó, ai biết bên trong là thật hay không, mời linh khí của Hưu Quỳ đến, nhưng không ngờ mệnh Thần Thông này có chút tà dị, rối rắm qua lại, gây ra nhiều chuyện xấu hơn.”

“Chuyện xấu này nghe một lúc, sau đó không phải là điều ngoại giới có thể biết được nữa. Chỉ nghe nói, Đình Kiềm bị chém giết, nữ tử này cũng phẫn nộ mà tự sát, Nguyên Kính Chân Nhân sa sút tinh thần, sau đó ngã xuống ở phía Tây, chuyện này không còn tin tức gì nữa.”

Lý Hi Minh nghe mà có chút chấn động, lông mày nhíu chặt.

Ngoại trừ Trì Úy già nua hồ đồ, tiêu chuẩn đạo đức của Thái Dương đạo thống chắc chắn cao hơn hải ngoại vài phần, bên dưới không nói, nhưng ít nhất cũng phải giữ thể diện, và càng về thời kỳ đầu càng nghiêm khắc, nhưng chuyện này thực sự không dễ nói…

‘Thành Ngôn Chân Nhân của Trường Tiêu Môn còn làm quá hơn… cũng chỉ bị coi là trò cười… một vị Tử Phủ Chân Nhân, nếu thực sự có ý định song tu, không cần phải quyết liệt như vậy… e rằng đã nói nhẹ đi, nữ tu này là dòng dõi quan trọng của hai nhà Khảm, Văn.’

‘Tử Yên Môn, cuộc phản loạn này e rằng đã đứt gãy tầng lớp, trực tiếp ảnh hưởng đến hai vị Tử Phủ, một hạt giống Tử Phủ, nếu không thì năm đó đại Chân Nhân cũng không cần đến Tề Địa thu nhận Đinh Lan, một kẻ nửa đường xuất gia, làm đệ tử…’
Hai người kiêng dè im lặng, hồi lâu sau mới thấy Đinh Lan cưỡi tử khí tới, lấy ngọc giản, ngọc bình từ trong tay áo đưa tới tay Lý Hi Minh, bình tĩnh nói:

"Mời."

Lý Hi Minh thản nhiên nhận lấy, linh thức đảo qua, liền thấy bên trong có ghi:

"Quân Sát Chiêu Tâm Kinh"

Đạo công pháp này quả nhiên là Tứ phẩm, cùng cấp bậc với "Bạch Thủ Khấu Đình Kinh", Lý Hi Minh liền cất đi, nói một tiếng cảm tạ, hai vị chân nhân liền bàn chuyện trong núi, Ninh Uyển nói:

"Không Vô đạo nhân rút lui, sau ắt sẽ lại đến, Đại Dục đạo bị đánh đau, có thể nhất thời không phái được cường giả nào tới, nhưng mấy nhà sau lưng Không Vô đã thăm dò được ít nhiều, sẽ không bỏ qua, cuối cùng vẫn sẽ trở lại."

"Chỉ là bọn hắn vừa lui, phương Bắc trống trải, chùa chiền không một bóng người, tăng lữ hay pháp sư đều không còn, chỉ có… dân chúng đầy đất chậm rãi di chuyển về phía Bắc, những người này… khó xử lý."

"Chắc chắn là không thể phái người ra ngoài chiếm đóng, những địa giới này chúng ta chiếm lấy cũng chỉ uổng công phân tán lực lượng, nếu không để ý, phía Bắc ma tu cũng không ít, không biết sẽ có bao nhiêu người phải chết… nếu đưa bọn họ tới Giang Bắc…"

Ninh Uyển lộ vẻ lo lắng, đáp:

"Những người này đều sùng Phật, tự sát cũng không sợ, e rằng tự rước họa vào thân, đến lúc đó chỉ tăng thêm sát nghiệt."

Lý Hi Minh hiểu được nỗi bất an của nàng, Bạch Giang Khê một vùng đang thiếu nhân khẩu, bèn hỏi:

"Đạo hữu, mệnh thần thông này… có thể cứu bọn họ không…"

Hai nữ tử đồng thời lắc đầu, Ninh Uyển đáp:

"Việc này không liên quan đến thần diệu, bọn họ thực tâm tin tưởng vào chịu khổ chịu nạn, kiếp sau hưởng phúc, sa vào ma đạo ắt sẽ phải xuống địa ngục, không phải chịu ảnh hưởng của thần diệu nào cả."

Lý Hi Minh nghe vậy, quả thật là khó giải quyết, tiên và Phật so ra, ít nhất về mặt 'dân tâm' thì kém xa, trong lòng thở dài, chỉ đáp:

"Vậy chỉ có thể phái một hai mươi người qua đó, đưa tới địa giới Liên Hoa tự, nếu không hàng trăm hàng ngàn người bị tàn sát dưới núi, mặt mũi cũng không coi được."

"Cũng là một cách."Điều này không khỏi có chút hoang đường, đánh lui Bắc phương, còn phải đưa người qua đó, dù là đổi thành Liên Hoa tự của Thiện Nhạc nhất đạo, thì đây cũng là chuyện khiến người ta cực kỳ khó chịu, sắc mặt Đinh Lan cũng chẳng lấy làm dễ coi, nhưng cục thế đã vậy, nàng chỉ đành cúi đầu nói:

"Suy cho cùng, đến tận bây giờ Liên Hoa tự vẫn chưa có hành động gì quá đáng, Cận Liên lại càng có thái độ mập mờ, lúc này, vẫn nên ổn định đạo thống này, tốt nhất đừng để bọn họ nhúng tay vào."

Nữ tử này chỉ lấy ngọc phù từ trong tay áo ra, giao vào tay hắn, nhắc nhở:

