Hiện tại binh mã của Lý gia đều ở Bạch Giang Khê và Thang Đao sơn, trên hồ có vẻ trống trải, hắn ngự quang hạ xuống trong đại điện, liền thấy Lý Giáng Lũng đang nghe một bạch y nam tử bẩm báo.

Bạch y nam tử này có dung mạo tuấn mỹ, phong độ phi phàm, đương nhiên là Phí Thanh Dực của Phí gia.

‘Còn có Phí gia này, phải kịp thời đưa đến chỗ Hưu Quỳ, Phí Thanh Dực có thể lưu lại, Thang Đao sơn dù sao cũng thiếu người.’

Thấy Lý Hi Minh hóa quang hiện ra, Phí Thanh Dực “bịch” một tiếng quỳ xuống, Lý Giáng Lũng cũng rời chỗ đến bái, hướng về vị chân nhân này:

"Bái kiến đại nhân!"

Không cần Lý Hi Minh ra hiệu nhiều, hắn cung kính nói:

"Hiện tại nhóm tu sĩ thứ hai trong tộc do Phí khách khanh dẫn đầu, đang chuẩn bị xuất phát chi viện Giang Bắc, sau khi giao nhận xong, Giáng Hạ sẽ dẫn người chuyển đến Thang Đao sơn, chống đỡ Bắc phương."Lý Hi Minh phất tay, cho Phí Thanh Dực lui xuống, lại nhìn sang thiếu niên đứng bên cạnh, Lý Giáng Lũng lập tức đứng dậy, giới thiệu:

“Đây là tộc đệ Giáng Tông, nhân tài của bá mạch, vẫn luôn đi theo bên cạnh Minh Cung đại nhân, hiện đang chấp chưởng Thanh Đỗ ở trong châu, là kẻ xuất chúng nhất trong số các huynh đệ bá mạch.”

“Ừm.”

Lý Hi Minh đã từng nghe qua danh hắn, thấy thần sắc hắn cung kính, rất đỗi bình tĩnh, liền âm thầm gật đầu, tuy không có gì quá mức xuất sắc, nhưng giờ phút này không cầu xa, có thiên phú, biết nghe lời đã là tốt.

Lão cũng không trông mong Lý Chu Minh có thể có bao nhiêu tiền đồ, hiện tại trong nhà hai mạch, bá mạch có thể xuất hiện một Lý Giáng Tông đã là may mắn, bèn cười nói:

“Thật khiến ngươi hao tâm.”

“Đây là chức trách vãn bối phải làm!”

Lý Giáng Lũng lập tức thi lễ, cung kính nói:
“Chỉ là mấy tháng trước… trong nhà vãn bối có thêm hài nhi, vui mừng khôn xiết, nhưng mãi vẫn chưa chọn được tên, nay gặp được chân nhân, mong chân nhân ban cho cái tên, cũng để hài nhi được tắm trong thần diệu!”

“Tốt.”

Hắn thấy đúng thời cơ, thấy Lý Hi Minh cười lắc đầu, nhưng dù sao cũng là tin tức tốt lành, chỉ hơi trầm ngâm, đáp:

“… Việc này vốn nên để phụ thân ngươi làm, nhưng ngươi đã hỏi ta, ta đây liền đáp ứng ngươi, hiện tại đại chiến sắp tới, rối ren không ngừng, đều đã đi về phía bắc, cũng nên lấy điềm lành, vậy liền chọn chữ 【Hoàn】 đi.”

“Lý Toại Hoàn.”

Lý Giáng Lũng lập tức quỳ xuống, nước mắt tuôn rơi, cung cung kính kính nói:
“Đa tạ chân nhân!”

Lý Hi Minh liếc mắt, thấy Lý Giáng Tông sau lưng Lý Giáng Lũng như có điều suy nghĩ, liền âm thầm gật đầu:
“Không nói có tâm tư như Lũng Hạ, ít nhất cũng nhìn ra được.”

Phải biết các con của Lý Chu Nguy, chỉ có một Lý Giáng Thiên dùng bộ sước, còn lại Lũng Hạ, Lương Niên, đều không theo gia phả, thậm chí trong tông pháp cũng có ý ẩn đi không tính, Lý Giáng Lũng được con trai, đặt tên là một vấn đề lớn!
Lý Giáng Lũng nhân cơ hội này, nhất quyết muốn lão là chân nhân đây đặt tên, một mực quỳ gối trước mặt, cũng chính là bản thân không dám tự tiện, cầu xin một cái tên mà thôi.Đối mặt với toan tính của đối phương, tâm tư hắn kỳ thực có chút phức tạp, chỉ phất tay áo nói:

"Hiện tại trong tộc không dễ xử lý, có lẽ ngươi cũng phải đến phương bắc, cẩn thận một chút."

Nói một cách tàn nhẫn, ngoài Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển, cuộc chiến với phương bắc hiện tại không có ai là không thể hy sinh. Lý Hi Minh dù muốn giữ hai người bên cạnh, ở lại trong châu, nhưng lại lo lắng rằng nếu quanh năm không đấu pháp, không vài lần giãy giụa giữa sinh tử, thì hai người sẽ không thể thành tài.

"Tử Phủ đâu chỉ cần thiên phú cao... nếu không có sư tôn, không có Tuấn đệ, không có bao năm ấm ức và thất bại ở nhà, ta làm sao có thể vượt qua được cửa ải đó?"

"Giáng Thiên còn đỡ hơn, nhưng Khuyết Uyển quá an ổn, bao năm nay được bảo vệ quá tốt, chỉ để nàng tu hành, cũng không nên."

Hắn trầm mặc hồi lâu, thân hóa lưu quang bay đi. Đến trong châu, lúc này mới gặp Lý Khuyết Uyển, quả nhiên vẫn đang tu hành, tập luyện pháp thuật, tu vi một thân đã cách Trúc Cơ trung kỳ chỉ một bước, hơn nữa rất vững chắc. Lý Hi Minh bảo nàng đứng dậy, nhẹ giọng nói:

"Ngươi cũng nên bế quan trước, không cần rèn luyện tu vi nữa, những việc sau này cần ngươi ứng phó."

Lý Khuyết Uyển nghe vậy, vẻ mặt nghiêm nghị, lập tức lui xuống.

Nội trận trong châu trở nên trống trải, không còn một tiếng động. Lý Hi Minh chỉ cảm thấy do dự:

'Đi rèn luyện ta cũng không yên tâm, lúc nào cũng phải trông nom, thôi vậy... đi bước nào hay bước đó.'

Lý gia từng có vài tu sĩ Trúc Cơ bàn chuyện lớn, Lý Hi Minh thậm chí còn là vãn bối, không cần chủ trì gì cả, chỉ thỉnh thoảng bổ sung thiếu sót. Hiện tại hắn một đạo thần thông, chỉ có hắn là chân nhân, bên dưới tâm tư nhiều, không dám nói, càng không ai dám chỉ điểm hắn...

"Ngay cả đại phụ nói chuyện với ta cũng phải dè chừng... còn trông mong gì người khác..."

Lúc này hắn đi thẳng vào đại điện, nhìn thấy 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 đã hóa thành bản thể, đứng sừng sững trong điện, thấp thoáng có thể thấy nước, lửa, gió, sấm chớp dao động.

Hắn hóa thành thiên quang bay vào tháp, dùng thần thông khóa chặt lối vào, bay thẳng đến tầng cao nhất là 【Bắc Cung Lôi】, dùng thần thông bao bọc ngọc phù, treo trong sấm sét, để khi có động tĩnh gì thì sẽ lập tức phá vỡ. Sau đó, hắn nhắm chặt hai mắt, linh thức vươn lên, chạm đến phù chủng trong Thăng Dương phủ.Đinh Lan tuy rằng sẽ dùng ngọc phù để nhắc nhở, nhưng hiện tại gia tộc đã lớn mạnh, nếu có khách nhân đến hoặc gặp rắc rối, mà Lý Khuyết Uyển đang bế quan, tộc nhân đến trước tháp mà không thấy người, thì cũng là một phiền toái, nên mới phải thiết lập ngọc phù.

"Nếu có 【Độ Thiên Lệnh】, thì cũng không cần phiền phức như vậy... May mắn là Mệnh Thần Thông đã tới tay."

Trong chớp mắt, cảnh vật trước mắt đã khác hẳn, hắn đã đến một thế giới khác, linh khí nồng đậm vô cùng ập vào mặt. Hắn ngồi xuống giữa một vùng ánh sáng trong trẻo, rồi mới lấy 《Đạo Diễm Hành》 ra.

"Những năm qua tu luyện đạo thân pháp này... cũng đã có chút tâm đắc, nếu tinh tiến thêm một chút, thì có thể coi như đã luyện thành 【Đạo Diễm Hành】."

"Thang Đao Sơn cứ để Thái Dương đạo thống dày vò, nếu như Đinh Lan bên kia vẫn chưa tìm ta, thì có thể tiếp tục nghiên cứu 【Quang Minh Thiên Đào】 và 【Liệt Phủ Thiên Dương Độn】, thêm một đạo thuật pháp, đến lúc đó sẽ bớt đi một phần thương tích!"

