Linh khí nồng đậm trong các này, có thể nói là đứng đầu trong những nơi hắn từng thấy trong đời, ngụm Lục Thủy linh trì trong Thanh Trì hắn cũng đã thấy qua, nhưng vẫn không bằng nơi này.

Nhưng khi hắn tu hành, trong lòng dần thấy kinh hãi - điều thực sự quan trọng không phải là linh khí nơi này nồng đậm, mà là linh cơ âm dương nơi này cân bằng, không hề lay động.

Tám chữ này dường như rất bình thường, đối với tu sĩ mà nói cũng không hiếm thấy, Thanh Tùng Quan động thiên năm xưa cũng được gọi là âm dương cân bằng, nhưng âm dương cân bằng trong các này cứng như sắt đá, không thể lay chuyển!Phải biết tu sĩ và linh cơ ảnh hưởng lẫn nhau, một địa giới có thể âm dương cân bằng, linh cơ bình ổn, nhưng chỉ cần có người thi triển pháp thuật, tu hành, luyện khí luyện đan, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến âm dương của một nơi, dẫn đến linh cơ lúc cao lúc thấp...

Nhưng ở nơi này, Lý Hi Minh dù có phóng ra Tử Phủ chân hỏa, hay thần thông thiên quang, âm dương nhị khí xung quanh vẫn không hề lay động, ngồi xuống tu hành, với tốc độ hấp thu linh khí kinh khủng của Tử Phủ, vậy mà không thể khiến một tấc đất biến hóa, linh khí luôn duy trì ở mức tuyệt đối cân bằng.

Lý Hi Minh thậm chí còn nghi ngờ, dù mình có chết ở địa giới này, hóa thành Minh Dương thiên quang, thì nơi này đừng nói là có Minh Dương khí, ngay cả một đóa mây màu cũng sẽ không có.

Là một luyện đan sư, Lý Hi Minh gần như ngay lập tức nắm bắt được đặc điểm đáng sợ này:

"Địa giới này, dùng để luyện một số đan dược... thậm chí một số linh khí, quả thực là... quá thuận tiện."

Hắn âm thầm ghi nhớ, đứng dậy, chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, khí thế bàng bạc, không chỉ thương thế trước đây đã khỏi, mà còn tiến bộ không ít.

Tính toán lại, ngoài dự liệu là, thời gian Lý Hi Minh bế quan không ngắn, đã hơn một năm, điều này có nghĩa là phía Bắc Thích trong suốt một năm qua không có quá nhiều động tĩnh lớn, Đinh Lan và Ninh Uyển cũng không gặp phải khó khăn gì.
Trong một năm này, Lý Hi Minh đã dành đến bảy phần thời gian để nghiên cứu 【Đạo Diễm Hành】!

'【Đạo Diễm Hành】 đã sơ khuy môn kính, có thể sử dụng trong lúc đấu pháp. Còn 【Quang Minh Thiên Đào】 thì tu luyện quả nhiên cực nhanh, chỉ mất một chút thời gian là thành thạo. Mặc dù uy lực không cầu cao, nhưng ít nhất hướng đi này là đúng…'

Lý Hi Minh không cầu pháp thuật đạt tới trình độ như Trưởng Tiêu, có thể sánh ngang với một đạo thần thông, nhưng dù chỉ kéo dài hoặc ngăn cản được một chút thì cũng đã rất tốt rồi.

Lúc này, hắn tỉnh lại sau khi tu luyện là do ngọc phù ở thắt lưng âm thầm nóng lên, hiển nhiên là trong tộc có việc.

Hắn liền bước ra, xuất hiện trong 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】 đầy sấm sét. Những tia sét uy lực tuyệt luân này đối với hắn chỉ như tắm nước nóng. Hắn lại bước ra một bước nữa, đã đến Chi Cảnh sơn.

Hắn ngồi ở vị trí của mình, linh thức đảo qua liền thấy một vị chân nhân xa lạ trong tiểu đình ngoài núi, Lý Giáng Thiên quả nhiên đã xuất quan, đang cung kính chờ đợi ở một bên.

Hắn bèn cất cao giọng nói:

“Đạo hữu, mời!”

Đại trận mở ra, chỉ thấy một luồng hôi phong từ trên trời giáng xuống, mang theo khí tức âm u ngưng tụ trước mặt hắn, hóa thành một vị chân nhân khoác trường bào.

Y phục của người này rất kỳ lạ, bên hông đeo bảo đao, đôi mắt âm trầm, khí tức trên người càng không ổn định, ẩn ẩn có thần thông lan tỏa, dường như đang áp chế thứ gì đó, trông không phải là kẻ dễ chọc. Chỉ là khi đến trận pháp của người khác, y cũng nể mặt vài phần, cúi đầu chắp tay nói:

“Bần đạo Tất Trạch Định Dương tử, ra mắt đạo hữu.”

Lý Hi Minh cũng sớm đoán ra người này chính là trợ thủ của Khuê Kỳ Lạp, đoán chừng y chưa đột phá đến Tử Phủ trung kỳ, chỉ là không biết có mấy đạo thần thông, bèn mỉm cười đáp lại:

“Mời!”

Sau đó hắn sai người đi lấy vu thuật, còn mình thì dẫn vị chân nhân này đi dạo một vòng trên Chi Cảnh sơn, cũng chỉ cho y xem những dấu vết từng thuộc về Vu Sơn.

Nhưng Vu Sơn đã bị cướp bóc, qua nhiều năm như vậy rồi, sớm đã không còn bao nhiêu di vật. Hơn nữa, hắn lại sử dụng thần thông ở đây, Định Dương tử hiển nhiên là không thấy được thứ gì vừa lòng. Nhưng Lý Hi Minh cũng không đòi hỏi gì, thái độ rất tốt, mặt mũi cũng cho đủ, sắc mặt của vị chân nhân này tốt hơn nhiều, có vài phần thân cận, trầm giọng nói:
“Đáng tiếc thay, Đoan Mộc Khuê tuy rằng lợi hại, lại không nguyện ý truyền thụ chân pháp, Vu Sơn này quả thực khoa trương.”

