“Còn mong được xem pháp khí.”

Lý Hy Minh đưa hộp ngọc qua, tu sĩ này mở hộp, nhãn tiền sáng ngời, khen:

“Bảo bối tốt!”

Đồ vật của Nam Thuận La Xà hiển nhiên không kém, y lại nâng lên tỉ mỉ quan sát, nhìn hồi lâu, lại hiện ra một chút không nỡ, thấp giọng nói:

“Nếu đạo hữu có lòng, ta ngỏ ý muốn đổi lấy vật này…”

Lý Hy Minh há để y đổi, dăm ba câu thoái thác, Định Dương tử cũng biết không thể đổi được, bèn sảng khoái bỏ qua, rất dứt khoát nói:

“Hổ Di Thượng Tông đã nhắc với ta, việc này ta sớm đã có tính toán, không cần khách khí!”

Y trầm giọng nói:

“Ta luyện chế pháp khí này, không biết bao nhiêu năm tháng, hoặc sớm hoặc muộn, bên ta ít người, không có cửa hàng lớn như trên hồ của ngươi, cũng không bằng Vọng Nguyệt vật sản phong phú, mỗi năm luyện chế, tư lương, tài liệu tự nhiên là Vọng Nguyệt ứng ra.”

“Đây là điều đương nhiên.”

Lý Hy Minh vừa nghe y nói tới Hổ Di Thượng Tông, trong lòng thầm cảm khái, lên tiếng đáp, Định Dương tử nói:

“Đạo thống Tất Trạch của ta bị Trưởng Hoài Thượng Tông khống chế, chư pháp thiếu hụt, đan dược càng không đủ, ta lại không giỏi luyện đan, lần này cũng là nói thêm một câu với đạo hữu.”

“Luyện khí nhiều năm như vậy, hi vọng đạo hữu mỗi năm đưa tới Tất Trạch một viên Toại Nguyên Đan, đợi đến khi linh phôi luyện thành, còn cần giao cho ta sáu viên Tử Phủ cấp 【Hủy Thủy Huyền Đạo Tán】, còn về đan phương, chủ dược đã mang theo tới rồi.”“Ồ?”

Lý Hy Minh khẽ mỉm cười, với đan thuật của hắn, Toại Nguyên Đan hoàn toàn chẳng phải vấn đề, còn về phần 【Hủy Thủy Huyền Đạo Tán】, cũng có thể xem trước đan phương, an nhiên nhận lấy, cẩn thận xem xét:'Một loại linh đan tẩy mục thanh tâm, tăng tiến đạo nghiệp, đối với tu sĩ bình thường cực kỳ khó luyện, công dụng lại đơn nhất… Dù sao nếu không thể đảm bảo luyện ra sáu viên, uổng phí dược liệu chính của người ta, sẽ đắc tội với người ta.'

Độ khó này còn không bằng 【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】, Lý Hy Minh tự mình cũng có dư, sao lại không làm? Hắn liếc qua, vui vẻ thu lại, cười nói:

“Được!”

Một tiếng "được" dứt khoát gọn gàng, khiến Định Dương Tử đánh giá hắn cao hơn một bậc, y đặt ngọc giản, ngọc hộp lên bàn, thu lại pháp khí, vu thuật, chắp tay nói:“Trong lò của ta còn đang luyện linh khí, cực kỳ trọng yếu, tuy rằng có vài đồng tử trông coi, nhưng ta không thể rời Tất Trạch lâu, đạo hữu cứ yên tâm, ta sẽ khởi một lò khác, cùng trông coi, nhất định sẽ làm tốt.”

“Lần này không ở lại lâu, ngày sau có duyên sẽ hàn huyên thêm!”

Lý Hy Minh lúc này mới hiểu được lý do vì sao lời nói của y lại ngắn gọn, thẳng thắn như vậy, lúc hạ xuống núi sắc mặt cũng không tốt lắm, chỉ sợ khó tránh lo lắng cho linh khí ở nhà, vội vàng tiễn y ra ngoài, trong lòng thầm than:'Khuê Kỳ thật có mặt mũi, Hổ Di Thượng Tông… một câu nói đã mời được người ta đến hồ, nếu thực sự có chuyện gấp, hứa hẹn trước, Định Dương Tử này cũng khó mà từ chối, nếu không phải trong lò đang luyện linh khí, chỉ sợ đã bị Khuê Kỳ mời đến đối phó Thích Tu rồi!'

……

Vọng Nguyệt Hồ.

Sấm sét ầm vang, điện quang lập lòe, mây đen dày đặc tràn ngập trên hồ, phản chiếu mặt hồ đen như mực, vài bách tính chống thuyền nhỏ chạy trốn trên hồ, qua một lúc, liền có tu sĩ ra đón.

Liền thấy hạnh sắc hỏa diễm nhẹ nhàng, giữa không trung ngưng tụ bay múa, giáng hồng bào nam nhân đạp hỏa mà xuống, xa xa ngắm nhìn ngọn núi phía xa.

Trong mắt hắn mang theo bất an, nhìn thiên tượng, chờ đợi như vậy, liền nghe thấy tiếng sấm nổ vang trên bầu trời, lóe sáng, một đạo lôi quang lao nhanh vào, hiện ra một hán tử:“Ha ha ha ha ha!”Nam nhân này thân hình khôi ngô, lông tóc rậm rạp, thể phách cực kỳ tráng kiện, khoác ngọc giáp, bên hông đeo hai chiếc thanh đồng linh đang, đều to bằng nắm tay, thần thái phi dương, hô lớn:
“Gia chủ!”

Lý Giáng Thiên chắp tay, thở phào nhẹ nhõm, dù sao trên núi vẫn còn khách nhân, thiên sắc đột nhiên âm trầm, sợ rằng Tử Phủ đàm phán không thành mà đấu pháp, giờ đây biết là người nhà đột phá, vội vàng cười nói:

