Lý Chu Đạt vừa xuất quan, tự nhiên là không biết, tâm tình đang tốt, chỉ ha hả cười đáp:

“Thật là tổ tiên phù hộ, ta đã sớm lo lắng mình vô năng, không thể nối tiếp hương hỏa, nay là đại hỷ sự, ta trở về phải bày đại yến, các chi các phòng, đều đến chung vui!”

Hắn tự nhiên không phải hạng người nội liễm, mặt mày tràn đầy tự hào, tu sĩ trong nhà dần dần xích lại gần, Lý Giáng Thiên mỉm cười lùi sang một bên, ánh mắt quét qua, dường như đang đếm người.

Lý Giáng Thiên đã xuất quan hơn nửa năm, không những đột phá Trúc Cơ trung kỳ, thuận thế cũng củng cố tu vi, kỳ thật phục hạ Lục đan, Trúc Cơ hậu kỳ cũng chỉ là chuyện trong tầm tay, nhưng lúc này người đông mắt tạp, có vẻ không hợp lý, tự nhiên không hề phục dụng.

Mà trong khoảng thời gian xuất quan, hắn hiếm khi buông xuống chuyện trong nhà, chuyên tâm tu hành pháp thuật, 『 Đại Ly Thư 』 vốn là đạo thống cực tốt, chỉ thấy hắn thần thái sáng láng, hiển nhiên đạo hạnh pháp thuật tiến triển không tệ.

Mọi người đang chúc mừng, chợt thấy hắc khí trùng trùng tan đi, phía đông thiên sắc mông lung, ẩn ẩn có tử quang, một đạo thiên quang từ trên hồ vượt qua, hiển hóa thân ảnh ở gần, mọi người vội vàng bái xuống, cung kính nói:“Bái kiến chân nhân!”"Không tệ."

Người hiện thân chính là Lý Hi Minh, vừa tiễn người trở về. Lúc này, hắn gật đầu với Lý Chu Đạt, tỏ ý tán thưởng, ánh mắt lại ngưng trọng nhìn về phía xa:

'Một mảnh tử hà thật đẹp.'

Thiên tượng xưa nay chưa bao giờ là chuyện đơn giản, phía đông mây tía cuồn cuộn, như ngói chất chồng, kết tụ giữa trời, lại thêm ánh bình minh chiếu rọi, một mảnh tím vàng, tràn đầy khí lành, vô cùng hùng vĩ.

Lúc này không rảnh lo nghĩ nhiều, hắn vội vàng ra lệnh:

"Các ngươi an bài cho tốt, ta đi một chuyến."

Dứt lời, hắn liền hóa thành quang mang bay lên, hướng thẳng về phía đông, chỉ trong chớp mắt, đã thấy cảnh tượng ồn ào của Dự Phúc quận, tu sĩ lên xuống, đều ghé tai nhau bàn tán, giữa không trung thần thông lóe lên, một nam nhân mặc hôi bào bay ra:

"Hậu Phất tiền bối!"

Hậu Phất chân nhân đang gật đầu tán thưởng, thấy Lý Hi Minh liền hạ xuống mây nghênh đón, đưa tay dẫn hắn, khen ngợi:

"Là đại hỷ sự, Thần Diệu đã thành."

Một câu Thần Diệu đã thành, đã nói rõ tất cả, trong lòng Lý Hi Minh vốn đã có nghi hoặc, nghe vậy mừng rỡ khôn xiết, vỗ tay nói:

"Tốt... Hay cho, Tử Yên phúc địa, quả nhiên là phúc duyên thâm hậu!"

Liền thấy tử khí bốc lên, từ trong phúc địa hiện ra một nữ tử mặc tử y mờ ảo, sau lưng đeo một thanh Tử Ngọc trường kiếm, dung mạo xinh đẹp, giữa không trung hành lễ, mỉm cười nói:

"Tử Ngọc ra mắt chư vị đạo hữu!"

Trước mặt nàng là Đinh Lan mặc thu hoàng sắc y phục, vui mừng lộ rõ, chỉ nói:

"Vị này là Hám Tử Ngọc, đạo hiệu Văn Thanh, vừa mới thành tựu thần thông..."

Mọi người đều lên tiếng chúc mừng, Hám Tử Ngọc cũng vui vẻ, theo Đinh Lan nhất nhất đáp lễ, trong phúc địa tràn ngập không khí vui mừng, khắp nơi đều là quang hoa rực rỡ.

'Hám Tử Ngọc...'

Lý Hi Minh thầm tính toán, nếu tính ra, kỳ thực Hám Tử Ngọc này ít nhất cũng cùng thời với thúc công Lý Huyền Phong của hắn, còn hắn thì cùng thế hệ với Thiên Ly Tử, chỉ là Giang Nam không quá coi trọng điều này, trừ phi là đồng môn, còn lại thì dựa vào thần thông và đạo hạnh, vị Văn Thanh chân nhân này vẫn đến hành lễ với hắn.Đinh Lan chân nhân đưa mắt nhìn quanh, mỉm cười:

"Tử Ngọc còn cần ôn dưỡng tu vi, củng cố thần thông... Đa tạ chư vị đạo hữu."

Lý Hy Minh không giấu được nét vui mừng, thầm cảm thán:

'Đúng là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi...'

Tính ra, cùng thời với Khám Tử Ngọc cũng có không ít thiên tài, bỏ qua mấy kẻ bế quan ở Thanh Trì, Hưu Quỳ còn có Lâm Trầm Thắng tu luyện "Thượng Vu", cũng không biết đã đột phá Tử Phủ thành công hay chưa.

Hắn đang suy nghĩ, lúc này mới chú ý Hậu Phất vốn dĩ phải ở Đại Tây Nguyên, không khỏi hỏi:

"Tiền bối, chuyện phía tây..."

Hậu Phất mỉm cười nhìn hắn, đáp:

"Thái Dương đạo thống luân phiên trấn thủ nơi này vốn là quy củ từ xưa, chỉ là ta ở lâu cũng thấy chán, đã thương nghị với Kiếm Môn vài lần, giao lại cho Hưu Quỳ của ta, những năm còn lại sẽ do Kiếm Môn thay thế, lại mời thêm Nghê chân nhân của Ngô Quốc tương trợ, lần sau sẽ hoàn trả là được."

Lý Hy Minh cười nói:

"Đây đúng là diệu kế."

Kiếm Môn cổ hủ, lại có kiếm thư kia trấn áp, tuy nói có hai vị chân nhân, nhưng đến nay Lý Hy Minh vẫn chưa từng thấy vị Trình chân nhân kia tụ họp cùng Thái Dương đạo thống, liền có thể thấy thái độ của ông ta, hiển nhiên cũng thiên về ẩn dật, kẻ thực sự có tâm tư thay đổi cục diện, cũng chỉ có một mình Lăng Duệ mà thôi.

Trong cục diện này, Lăng Duệ ra tay cũng gặp nhiều cản trở, nay hoán đổi như vậy, không khác gì ngầm ra tay tương trợ, khiến Lý Hy Minh thầm gật đầu:

'Hơn nữa lại lôi kéo được Nghê chân nhân, quả nhiên... trong thời gian ta bế quan, chư vị chân nhân của Thái Dương đạo thống hiển nhiên không hề lãng phí chút thời gian nào, không ngừng tích súc lực lượng.'

Đang suy nghĩ, liền thấy Đinh Lan giá ngự tử khí bay tới, việc Khám Tử Ngọc đột phá rõ ràng nằm ngoài dự liệu của nàng, dù tâm tư nàng thâm sâu, lúc này vẫn không giấu được nét vui mừng, cười nói:

"Chiêu Cảnh đã xuất quan rồi."

Lý Hy Minh mỉm cười gật đầu, thấy nàng đưa tay ra hiệu, ý bảo cùng lên Thang Đao Sơn:

"Ninh Uyển đã tới Sa Hoàng Quốc, tiện đường đi Nam Hải, hiện không có ở đây..."

Nàng nghiêm mặt, nói:
“Dù sao Sa Hoàng quốc hay Nam Thuận La Xà cũng đều có nhân tình, hỏi thăm nhiều hơn, sẽ có cơ hội cầu viện binh…”

Lý Hi Minh gật đầu ý bảo đã hiểu, Thang Đao sơn đã hiện ra trước mắt, một luồng ô quang bao phủ bên trên, biến hóa trùng điệp, hóa thành muôn hình vạn trạng, một luồng khí tức cổ xưa phả vào mặt.

Đinh Lan, Ninh Uyển hai người cũng không giống như Lý gia lập trận, tu tạo một tòa Tử Phủ đại trận, dù sao tu kiến cũng không phải chuyện đơn giản, nơi này lại không phải sơn môn nhà ai, thực sự không cần thiết, mà là dùng một Tử Phủ trận bàn linh khí che chở, lấy tu vi trận đạo lập trận điểm chấn phúc, thanh thế không nhỏ.

Nhưng Lý Hi Minh thấy thế, âm thầm thở dài:

‘Quả nhiên là linh khí trong đạo thống của Đại Hưu Quỳ Quan, xem ra Khuê Kỳ nói không sai, chuyến đi Bắc Hải lần này là tay trắng trở về rồi.’

