"Hắn ăn nói không khéo léo, nếu có đắc tội, xin Chiêu Cảnh thứ lỗi."

Lý Hi Minh đã hiểu rõ, thấy Đinh Lan dò xét sắc mặt mình, như sợ Định Dương Tử có xích mích gì với hắn, chỉ nói:

"Tuy hắn có liên quan đến Thái Dương, nhưng bản thân không phải hạng dễ chịu, đã thất vọng với Trường Hoài lâu rồi, khó tránh khỏi có chút cứng nhắc, nhưng Khuê Kỳ tiền bối vừa viết thư hỏi, hắn lập tức đồng ý ngay, chứng tỏ trong lòng vẫn hướng về phía này, chỉ là chịu đựng cái mặt khó đăm đăm của hắn thôi."

Hai người nói có vẻ nghiêm trọng, nhưng Lý Hi Minh đã từng tiếp xúc với Định Dương Tử, đối phương cũng có chỗ khéo léo, không đến mức quá nghiêm trọng, bèn nói:

"Định Dương Tử là người thật thà, làm việc gọn gàng, dứt khoát, nhanh chóng giải quyết mọi chuyện."

Đến đại điện, thấy trên chủ vị đặt một ngọc án, hai bên xếp ghế, không có ca múa, mỹ tửu, chỉ là một gian điện bình thường, nam nhân trên chủ vị thần sắc khá thoải mái, gật đầu với mấy người.

"Khuê Kỳ tiền bối!"

Sự đột phá của Hám Tử Ngọc không nghi ngờ gì là một liều thuốc tốt, ngay cả sắc mặt của Khuê Kỳ cũng khá hơn nhiều, mọi người ngồi xuống, Khuê Kỳ mới chủ động nhắc đến, chúc mừng:

"Chúc mừng đạo hữu."

Đinh Lan mỉm cười đáp lễ, Lý Hi Minh nhìn hắn quay lại, bình tĩnh nói:

"Ta đã đến Bắc Hải, trận bàn 【Ngự Từ Quần Quang Linh Trận】của Tạ gia đã bị Thác Bạt gia mượn ba mươi năm trước… hiện tại thứ này, không thể lấy được nữa."

Câu nói này khiến mọi người đều trầm mặc, Thác Bạt gia và Thích Tu không quá thân thiết, nhưng cùng ở phương Bắc, qua lại cũng không ít, mà Thái Dương đạo thống và Thác Bạt gia hoàn toàn không thể nói chuyện với nhau… tự nhiên cũng không có lý do gì để mượn.Khuê Kỳ khựng lại rồi tiếp tục nói:

“Ta từ Bắc Hải trở về, sau đó lại đi Khổng Tước Hải. Lần này là chính thức đến thăm, nên phải long trọng một chút. Giờ trở về, cuối cùng cũng có được tin tốt về Tử Ngọc.”

Lý Hy Minh đã từng đến Khổng Tước Hải, tất nhiên biết người mà họ đến thăm là Nguyên Đạo Đại Chân Nhân của Cửu Khâu đạo thống, người có quan hệ mật thiết với Thái Dương đạo thống. Hắn nhìn Đinh Lan nói:

“Những ngày này, các vị Luyện Ngã và Pháp Sư đã đến ngoài núi. Mặc dù không thấy Ma Ha nào, nhưng có không ít kẻ tiểu tốt, và cũng không thiếu những kẻ lên trước khiêu khích.”

“Các tu sĩ Trúc Cơ dưới chân núi mỗi ngày đều giao đấu, khó tránh khỏi thương vong. May mắn là hiện tại vẫn trong phạm vi có thể chấp nhận được, các đệ tử dòng chính của các gia tộc không chịu tổn thất quá lớn. Đối phương đã cho Luyện Ngã ra tay tổng cộng ba lần, mỗi lần đều là ba đến bốn Luyện Ngã bày trận, vừa thăm dò liền rút lui, mục đích là thăm dò lực lượng trong trận.”

“Nhưng theo Kim Thân quan sát, ít nhất thì Đài Tất và Nô Tư đã bị điều đến như chó ngựa, không thấy bóng dáng của các đạo thống khác, nhưng lại thấy dấu vết của Phật Thổ trong bụng, chỉ sợ là Từ Bi đạo.”

Từ Bi đạo, với tư cách là bá chủ của Yến Quốc, là một trong những Bắc Thích hoạt động mạnh nhất, xuất hiện ở đây rõ ràng không phải là tin tốt, khiến Lý Hy Minh nhíu mày. Tuy nhiên, những người khác không có vẻ gì ngạc nhiên, thậm chí còn coi đó là điều đương nhiên.

‘Lần tranh đấu Nam Bắc trước đây cũng là do Từ Bi đạo dẫn đầu…’

Đinh Lan nghiêm nghị nhìn Lý Hy Minh, nói:

“Không có lý nào lại ngồi chờ người khác đến tận cửa. Giờ Chiêu Cảnh đã xuất quan, tiền bối cũng đã trở về, chúng ta cũng nên dẫn một đội quân ra ngoài, thử xem thực lực của họ ra sao.”

Thời hạn hai năm sắp đến, mọi người đều hiểu ý nhau, không ai nhắc đến vị Kiếm Tiên Lâu Hành Chân Nhân kia.

Mặc dù thời gian trôi qua, uy danh của Kiếm Tiên vẫn còn, nhưng khi Lâu Hành Chân Nhân lên Lạc Hà, rồi ngã xuống và tử vong, phương Bắc chắc chắn đã biết rõ ràng, cái gọi là uy hiếp cũng không còn tồn tại nữa. Vì vậy, trước thời hạn đó, tốt nhất nên thử xem thực lực của đối phương.

Tử Yên có thêm một Hám Tử Ngọc, mặc dù có thêm một con bài chưa lật, nhưng các Thích tu ở phương Bắc không phải kẻ mù, hơn nữa họ còn giỏi suy tính hơn phần lớn tiên tu. Hiện tại họ cũng đã biết, nói không chừng một khi có biến, Thang Đao Sơn chưa kịp hành động thì phía bắc đã đến trước rồi."Thực ra nếu Lâu Hành còn chút hơi tàn, giả làm đống xương khô trong mộ, không để lộ tin tức qua đời thì tốt nhất, nhưng lão nhân gia đã sống hết đời này, trước khi chết chỉ mong thỏa mãn tâm nguyện, giết được Ma Ha đã là cố gắng lắm rồi, sao có thể vì Hưu Quỳ mà phiền lòng…"

