Hắn vào trận, hướng mấy người thi lễ, cười nói:

"Gặp qua các vị đồng đạo!"

Lý Hi Minh đáp lễ, khẽ gật đầu, trong lòng hiểu ra, thầm nghĩ:

'Thì ra là thế này, Thái Dương đạo thống đã bàn bạc xong xuôi, chỉ đợi thời cơ thích hợp để ra tay, chỉ là Khuê Kỳ người này có khí phách, tuyệt đối không để người khác ra tay giúp đỡ vô ích, muốn đẩy chuyện linh phôi lên trước, đặc biệt mời Định Dương Tử đến, để người ta bỏ việc luyện linh khí trong lò xuống, đồng ý giúp ta thì mới coi như xong.'

'Vốn dĩ nên còn ba năm ngày nữa, Ninh Uyển từ phía nam trở về, tất cả trợ thủ đều tề tựu, lại đường đường chính chính để ta lên núi, chỉ là bất ngờ gặp phải Hám Tử Ngọc đột phá, mọi người gặp mặt, thuận thế mời ta đến, nên mới không gặp được Ninh Uyển.'

Trong lòng hắn chợt lạnh:

'Thậm chí ngay cả Trúc Sinh chân nhân ở xa tận Nam Cương cũng được mời đến, như vậy chỉ cần hạ thấp mặt mũi một chút, Thuần Nhất đạo gần gũi hơn chút chẳng lẽ không đến? Trần Dận của Dự Dương Trần thị càng dễ mời, Nam Thuận La Đồ khó nói… Ninh Uyển bỏ qua đạo thống, chẳng lẽ La chân nhân không đến?'

'Khuê Kỳ là người có quyết tâm, đã cắn chặt Thang Đao Sơn, liền dốc hết sức lực, không đánh cho Thích tu đau đớn, tuyệt đối không chịu thu kiếm!'

Lại thấy vị Ngọc Chân chân nhân này hỏi:

"Không biết Chu Cung chân nhân, hiện đang ở đâu?"

Nhắc đến chuyện này, Đinh Lan mang theo chút lúng túng đáp:

"Khó nói, ta đã hỏi vài lần nhưng không có tung tích của nàng, chỉ e đã bế quan rồi."

Chuyện này thực ra cũng không có gì lạ, Lý Hi Minh âm thầm suy đoán, nếu nói Chu Cung chân nhân không biết tình hình của Giang Nam, thì khả năng đó không lớn, có thể nàng đã nhân cơ hội này để thoát thân, dù sao sơn môn của nàng ở gần Tử Yên, có Đô Tiên đạo ở phía trước chống đỡ, quyết tâm không trở về mới là lựa chọn sáng suốt nhất."Dù có đến cũng khó mà nói ra được... Nếu Thuần Nhất đạo nhân có mặt, Châu Cung Đông Hải xuất thân, có rửa cũng không sạch, thực lực còn nguyên vẹn thì không sao, nhưng trên người có thương tích, nào dám lên tiếng..."

Lúc này Lý Hi Minh đã hiểu ý đồ của Ninh Uyển khi chạy đến Nam Hải, thấy Khuê Kỳ khoanh tay đứng dậy nói:

"Thang Đao Nhất Sơn, chắn ngang hai vùng, Bắc Diện Lạc Hạ bình nguyên, tựa lưng vào Bạch Giang Khê, thực sự là Nam Bắc Quan Khiếu, phía Tây tiếp giáp Tiểu Thất, phía Đông liền kề Xưng Quân, chúng ta chiếm địa lợi, có đại trận gia trì, đứng trên cao nhìn xuống, lực lượng của Thích tu phân tán ở phía Bắc, khó tập trung, chỉ riêng thế núi hướng Bắc, chia thành ba mạch, đã đủ làm khó bọn hắn."

"Hiện nay Liên Hoa Tự không can thiệp, sơn môn gần nhất của Thích tu phải đến Tần Linh Sơn, cách xa nơi này, vì vậy đã lập chùa ở Tiểu Thất, Lạc Hạ, Tài Sơn, lần lượt ứng phó với ba hướng Tây, Bắc, Đông."

Khuê Kỳ trầm giọng nói:

"Ba nơi cần có người trông coi, Tài Sơn tiếp giáp với Xưng Quân, mong Chiêu Cảnh đi một chuyến, Tiểu Thất giao cho Đinh Lan, chúng ta từ Chính Bắc đột nhập, trước tiên là đánh một trận."

Kế hoạch của Khuê Kỳ không có tính toán quá lớn, dù sao khoảng cách đối với Tử Phủ nhất cấp cũng không phải trở ngại, nếu không có Tử Phủ ngăn cản, việc xuyên qua Thái Hư cũng không tốn bao lâu.

Mà Lý Hi Minh sở hữu 'Yết Thiên Môn' và Đinh Lan cầm 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】 chính là những người thích hợp nhất cho nhiệm vụ này, hai người một Đông một Tây, cầm chân lực lượng Thích tu, để Khuê Kỳ và những người khác tiến sâu vào, phá hủy thế lực Bắc Thích có quy mô khá lớn.

Hắn suy nghĩ trong lòng, rồi đáp:

"Nếu đạo hữu có dặn dò, dùng ngọc phù gọi ta là được, trước đó ta đã lấy được một số khí cụ của Thích tu, có thể đến Xưng Quân một chuyến."

Khuê Kỳ cười nói:

"Đó là đương nhiên, ta đang định nói đây! Xưng Quân bên kia nên chào hỏi một chút, với vị trí của Tài Sơn, nếu tình hình không ổn, còn phải nhờ bọn họ tiếp ứng cho ngươi."

"Còn về 【 Quang Lưu Ly Cà Sa 】 trong tay ngươi, không phải vật tầm thường, Liên Hoa Tự đã nhắc đến, phái người đến hỏi ta, người đó cũng ở gần Xưng Quân, tự nhiên có thể đổi được một số thứ tốt."Năm đó, chiếc cà sa này bị Nô Diễm dùng để bắt Bạch Dần Tử, một trận đại chiến không hề tổn hại chút nào, Lý Hy Minh khi đó đã biết thứ này không phải tầm thường, liền sớm có ý định đổi lấy, không ngờ Liên Hoa Tự lại tìm đến trước.

Mà Lý Hy Minh sớm đã phải đi tới Xưng Quân Môn, một bên là chuyện của Vương Khu Oản, Vương Tiêu Tiêu, một bên là phải bán đi chiếc cà sa vừa lấy được, vì vậy mỉm cười cáo từ hai người, đang định ngự quang bay đi, lại thấy Khuê Kỳ ngăn lại, khẽ nói:
“Năm ngày sau, Tử Yên Môn muốn chúc mừng Văn Thanh chân nhân đột phá, công thành Thần Thông, ở Tử Yên Phúc Địa mở tiệc lớn, sẽ mời các tu sĩ Giang Nam, chư vị chân nhân đều tới, còn mời Chiêu Cảnh lưu lại một tia thần thông, cho chúng ta mượn dùng.”

