“Thần thông biến hóa, chỉ một chút linh đã thành sáp tượng ngồi trên mây, đắc tội rồi!”

Đại Hưu Quỳ Quan đích hệ chân nhân cùng Ngọc Chân Nhất Đạo Trúc Sinh liên thủ biến hóa, đừng nói hòa thượng cách xa mười vạn tám ngàn dặm đến đo lường, cho dù có gặp tận mặt, cũng phải ngây ngốc quay đầu bỏ chạy.

“Không sao!”

Lý Hy Minh ngự quang rời đi, Trúc Sinh chỉ chắp tay, đáp:

“Ta không thích Nguyên Từ, sẽ đến chờ ở ngoài núi trước.”

Vì vậy trong đại điện chỉ còn lại ba vị đích hệ của Thái Dương Đạo Thống, Khuê Kỳ thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa mi tâm, nói:

“Huyền Diệu Quan bên kia nói thế nào?”

Đinh Lan đáp:“Tố Miễn đã quyết tâm không can dự, nghe người trên núi nói, hắn ở sơn môn lấy bức họa tổ sư, liền xuyên qua thái hư, nửa câu cũng không nói nhiều.”

Hậu Phỉ bấm đốt ngón tay tính toán, an ủi:“Chắc cũng đủ rồi, không cần dùng đến hắn.”

“Hiện tại là không thể không tiến về Bắc Đẩu một trận!”

Khuê Kỳ nhíu chặt mày, nói:

“Bắc Thích và Tiên Đạo không thể đánh đồng, bọn họ có vị trí thì thăng lên, không có vị trí thì phải ngoan ngoãn ở đó, bình thường không cần tu hành gì nhiều, hoàn toàn có thể cùng chúng ta ở đây dây dưa, ba ngày một quấy nhiễu, năm ngày một làm phiền, sao có thể chịu nổi?”
“Chúng ta còn phải học thần thông tu luyện thuật pháp, dưỡng linh đan luyện linh khí, không chừng còn phải trông nom hậu bối, ngày thường làm gì có thời gian rảnh rỗi? Đi cùng hắn lăn lộn trong dãy núi này, còn tu hành gì nữa?”

“Huống hồ phương Bắc nói đến là đến, chúng ta lại chưa chắc lần nào cũng có thể tập hợp được đông người như vậy, hôm nay người này bế quan, ngày mai người kia luyện khí, không thể tùy tiện điều động, người đông hay ít còn phải dựa vào vận may, cũng là nợ ân tình người khác!”

“Vừa hay Tử Ngọc đột phá, Từ Bi đạo am hiểu toán số, không thể không suy tính, mọi người đều lưu lại biến hóa thần diệu, để lại khí tức ở phúc địa, trộn lẫn vào nhau, Bộc Vũ, Thu Thủy không đích thân đến cũng khó mà tính ra, đủ để mê hoặc bọn chúng.”

Hắn nhắm nghiền hai mắt, trầm giọng thở dài:“Muốn đấu thì phải quyết liệt một trận, đợi đến khi mọi người tản đi, ai lo việc nấy, cũng chỉ có thể thủ vững ngọn núi này…”

Nói đến đây, Khuê Kỳ phất tay áo, đứng dậy, Hậu Phỉ bèn nói:

“Đành phải ứng phó cho tốt, tệ nhất thì mất Giang Bắc.”

……

Lý Hi Minh ngự quang mà đi, xuyên qua Thái Hư một lúc, rất nhanh đã nhìn thấy ngọn núi gọi là Tài Sơn kia, chẳng qua chỉ là một ngọn núi thấp bé, chi chít những miếu mạo, tựa hồ tùy thời đều có thể đè sập ngọn núi xuống, bảo quang lấp lánh.

Mà trên bầu trời mơ hồ có mấy đạo thải quang rơi xuống, có lẽ là mấy vị Liên Mẫn đang tiếp dẫn Thích thổ, thi pháp tu hành, Lý Hi Minh thoáng nhìn qua, ít nhất có ba vị ở đó, còn về phần Ma Ha, vậy thì khó mà nói được.

“Năm ngày bất quá chỉ là một cái chớp mắt, tốt nhất có thể trao đổi tin tức, để chiếm chút tiên cơ trong cục diện sắp tới!”

Lý Hi Minh hoàn toàn không sợ Liên Hoa Tự không mở miệng, dù sao Thích tu là phái chia rẽ nhất, phái Đại Mạc Pháp Giới cầm đầu càng thêm cực đoan, trực tiếp gọi Từ Bi đạo là yêu nghiệt cũng có, Liên Hoa Tự tuy rằng không phải thứ tốt đẹp gì, nhưng để cho bọn họ đổi chút lợi ích lại còn có thể làm hại Từ Bi đạo, quả thực là chuyện tốt có đốt đèn lồng cũng khó tìm!

Quả nhiên, hắn Lý Hi Minh giả vờ tới bái phỏng Xưng Quân, không đi đến Tài Sơn, còn chưa kịp hạ xuống vùng Xưng Thủy Trạch, vậy mà lại nhìn thấy một hòa thượng cưỡi kim quang lướt qua, thấy hắn vừa kinh ngạc vừa vui mừng, hô lên:“Đạo hữu! Đạo hữu!”
Lý Hi Minh liếc mắt nhìn qua, thấy vị hòa thượng này khoác trên mình bạch sắc cà sa, phía trên thêu hoa sen hai màu kim phấn, môi hồng răng trắng, thoạt nhìn giống hệt một mỹ thiếu niên, chính là Minh Tuệ Liên Mẫn năm đó ở địa giới Xưng Quân.

Hiện giờ Nam Bắc ma sát không ngừng, Liên Hoa Tự có thể không ra tay đương nhiên là cực tốt, Lý Hi Minh ngoài mặt cũng không lộ vẻ gì, bình thản chắp tay, nói:

"Liên Mẫn hảo phong thái, hảo cà sa."

"Đâu có... đâu có!"

Hắn lộ vẻ mặt vui mừng, nói:

"Ta đã sớm quanh quẩn ở đây, muốn hướng Nam, lại sợ khiến người không vui, ha ha, đạo hữu cầm trong tay mới là hảo cà sa!"

Liên Hoa Tự dù thế nào cũng là một trong Bắc Thích Thất Tướng, Lý Hi Minh không nói nhiều với hắn, khẽ nói:"【 Quang Lưu Ly Cà Sa 】 xác thực trong tay ta, nghe nói Liên Hoa Tự đang cần dùng?"

"Đúng vậy! Đúng vậy!"

Minh Tuệ đưa tay dẫn đường, hai người lặng lẽ hạ xuống, Lý Hi Minh thu liễm thần thông, hòa thượng kia lắc mình biến hóa, hóa thành đạo sĩ tóc đen râu dài, cùng hắn đi trên Xưng Thủy Trạch, miệng cười nói:
"Thật là có duyên, 【 Quang Lưu Ly Cà Sa 】 này ta thèm muốn đã lâu, lại bị Nô Diễm mời đi bắt người, không ngờ nửa điểm thần uy chưa kịp thi triển, đã rơi vào tay đạo hữu..."

Lý Hi Minh ở bên cạnh thấy hắn biến hóa qua loa mà nhẹ nhàng như không, lại có chút thần diệu, trong lòng âm thầm kiêng kị.

'Ta từng đấu qua không ít Liên Mẫn, dù có biết pháp thuật gì thì cũng chỉ một hai đạo, đâu có tùy tâm sở dục như vậy, hắn còn giỏi số toán, năm đó cũng từng kiến thức qua... Minh Tuệ này chỉ e là nhân vật nhất lưu của Thiện Nhạc Đạo, là Liên Mẫn được Cẩn Liên khâm điểm, tự mình truyền thụ.'

Ngoài mặt không chút biểu cảm, nói:

"Vậy phải xem đạo hữu có trả nổi giá không!"

Lời vừa nói ra, Minh Tuệ liên tục xua tay, dẫn đường phía trước, có vẻ do dự, hai mắt nhìn chằm chằm về phía Xưng Quân Sơn Môn xa xa, hiển nhiên có ý khác.

Dù sao hai nhà không có giao tình gì, thậm chí không có cơ sở tin tưởng, không có chân nhân làm trung gian điều hòa, chuyện này tự nhiên khó mà đạt được nhất trí, Lý Hi Minh bèn nói:
"Thời gian này không thích hợp nói chuyện giữa thanh thiên bạch nhật, xin mời đạo hữu cùng đi Xưng Quân Sơn Môn một chuyến, ngươi và ta gặp Thường Quân chân nhân, mọi chuyện dễ bàn bạc.""Phải, phải, phải."

Minh Tuệ vội vàng cùng hắn tiến về phía trước, một đường hướng tới sơn môn của Xưng Quân, rất nhanh đã tới sơn môn Nghiệp Bách sơn, tại trên vùng đầm lầy này đụng phải môn nhân của Xưng Quân.

Môn nhân này một thân thanh khí, khuôn mặt đoan chính, bên hông đeo kiếm, khí vũ hiên ngang, đúng là một phái tiên môn chính tông, liếc mắt đã nhận ra Minh Tuệ, hành lễ nói:

"Hai vị đại nhân mời vào trong đình, tiểu nhân đi thỉnh Chân Nhân nhà ta!"

