"Thật làm phiền đạo hữu rồi, suốt ngày bị Thái Dương đạo thống lôi kéo làm việc… Thời gian thanh tu tốt đẹp cũng không có, nghĩ lại vẫn là những ngày tháng xuất ngoại vân du thoải mái hơn."

"Thái Dương kia thật bá đạo… Chỉ cần là Tử Phủ có chút nhân duyên… Có một tính một, đều muốn lôi kéo làm người của bọn chúng, Trần Dận cũng vậy, Huống Vũ năm đó cũng thế, bao nhiêu năm qua chỉ có Tiêu Sơ Đình là hoàn toàn thoát ra được, cho dù là Đồ Long Kiển… Thì cũng phải cắt thịt cho chúng no nê mới thoát thân được."

Không ngờ lời nói của hòa thượng này lại ẩn ý sâu xa, vừa mở miệng đã mắng Thái Dương đạo thống, khiến Lý Hi Minh phải liếc nhìn hắn một cái, đợi hắn pha trà xong, mới nhẹ giọng nói:

"Sớm đã từng chịu ân huệ, cùng chung chiến tuyến mà thôi."

"Ân huệ…"

Minh Tuệ cười không nói, không nói ra những lời nặng nề hơn, thầm nghĩ:

'Vị đại nhân này bày binh bố trận, không biết là thuộc phe phái nào, đã là Minh Dương Ngụy Lý, chắc chắn không hòa hợp với Lạc Hà, nhưng đối với Thái Dương đạo thống lẽ nào lại tốt đẹp?'

Hắn nhấp một ngụm trà, trong lòng có chút e dè, chợt thấy một vị chân nhân thân mặc nhuyễn giáp trắng cổ thấp, văn bào trắng đen hình lông vũ vội vàng từ ngoài điện đi vào, Lý Hi Minh quay đầu chắp tay, vị Thường Quân chân nhân này cũng đáp lễ, ngồi xuống trong điện, nói:

"Chiêu Cảnh, đã lâu không gặp."

Lúc này mới nhìn sang Minh Tuệ, thấy hắn ăn mặc như vậy, không khỏi nhíu mày, nói:

"Mấy năm gần đây ngươi rất thích bộ dạng này, nhìn ngươi thế này, không biết còn tưởng là chân nhân phương nào!"

Minh Tuệ đã sớm biến thành một đạo sĩ, lúc này dáng vẻ tiên phong đạo cốt, cười nói:

"Ta từ chỗ sư tôn học được 【Thông Thần Biến Hoa Diệu Thuật】, cũng phải luyện tập một phen."

Hai người đang trò chuyện, Lý Hi Minh thấy Thường Quân thần sắc vội vàng, thần thông chớp động, lại có chút hôn mê, tuy rằng pháp khu không có thương thế gì, sắc mặt vẫn tự nhiên, nhưng sự không ổn trong thần thông thì không thể che giấu được.
"Vị Thường Vân chân nhân này, cũng đang bị thương... Xem ra khoảng thời gian này cũng chẳng dễ chịu gì..."

Trong rất nhiều đạo thống của Giang Bắc, ở cực bắc là Xưng Vân môn, theo lý thuyết, áp lực đối với Xưng Vân môn cũng không lớn, bởi vì việc Thường Vân giao hảo với Liên Hoa tự là điều ai ai cũng biết, còn Tu Việt sơn môn nằm ngay bên cạnh thì đã đóng cửa, Cảnh Bột Cao gia cũng không có ý định tiến xuống phía nam... Chỉ cần Thang Đao sơn không thất thủ, về cơ bản sẽ chẳng có người nào có thể uy hiếp đến hắn.

Nhưng trông dáng vẻ của hắn cũng chẳng dễ chịu gì, có lẽ là trong lúc tranh đoạt với Vương gia nhân thì đã trúng phải tính kế của Thích Tu. Chỉ là khi gặp Lý Hi Minh, hắn lại tỏ ra rất khách sáo. Minh Tuệ ngồi giữa hai người, cũng chẳng lấy làm ngạc nhiên, chỉ nói:

"Hầy... Để người xem thử đi."

Thường Vân thì lại chẳng mấy lo lắng, chỉ xua tay, thở dài:

"Chiêu Cảnh gần đây cũng đủ phiền phức rồi, chỉ cần phía bắc có biến, thì những kẻ ở Giang Bắc như chúng ta sẽ khổ sở. Xưng Vân môn là tâm huyết của ta, không thể di chuyển được, nếu không thì ta cũng đã học theo Nghiệp Cối mà ra ngoài rồi."

"Ta đã nghe Minh Tuệ nói qua, các ngươi vẫn muốn đạo cà sa kia, chỉ mời ta đến làm chứng."

Lý Hi Minh không phải là Tô Miễn, không có nhiều thần thông để chữa thương, trừ khi đối phương nói rõ về thương thế, thì hắn mới có thể luyện đan. Hiện tại cũng không cần gấp gáp, sau một chút ngập ngừng, hắn nói ra điều mà mình đã suy nghĩ từ lâu:

"Cà sa này để trong tay ta cũng chỉ phủ bụi, phương bắc rộng lớn, đổi lấy một ít linh tư tự nhiên là cực kỳ tốt."

Minh Tuệ chắp hai tay trước ngực, mỉm cười nói:

"Đây là lẽ đương nhiên. Sư tôn của ta tuổi đã cao, cũng từng gặp qua không ít tiên đạo nhân vật, Tử phủ kim đan đạo cũng đã nghiên cứu qua, lại còn là người có thuật pháp hàng đầu trong số Thất tướng. Nếu đạo hữu có nhu cầu ở phương diện này, có thể nói ra."

Điều mà Lý Hi Minh không thiếu nhất chính là công pháp và thuật pháp, hắn sẽ không hỏi đến những thứ này. Chỉ là bộ 【 Quang Lưu Ly Cà Sa 】này mặc dù rất tốt, nhưng lại không thể so sánh được với bộ 【 Tam Báo Nhập Thế Liên 】 của Già Lô. Đổi lấy một bộ linh vật hoàn chỉnh là điều không thể. Lý Hi Minh ôm một chút hi vọng, liền hỏi:

