Từ đó về sau, chấp niệm của Lý Hi Minh đối với linh khí càng sâu, đi Nam Hải một vòng, bôn ba khắp chốn, ngay cả linh vật giấu dưới đáy hòm cũng phải đem ra, giờ phút này 【 Hoa Dương Vương Việt 】 nặng trĩu trong tay, tuy rằng chỉ dài một cánh tay, nhưng sắc vàng kim huyễn hoặc hòa lẫn ánh bạc mờ ảo lại khiến lòng người an định.

Theo Giác Trung Tử phóng thích linh thức, xóa đi ấn ký, chủ nhân của linh khí hoán đổi, Minh Dương thần thông nồng đậm men theo cán việt dài tròn leo lên, nhanh chóng nhuộm các lân văn phía trên thành sắc vàng, từng đạo phù văn ẩn giấu phía dưới lần lượt sáng lên, linh khí này phảng phất như sống lại, chiếu rọi ra từng phiến quang mang.

【 Hoa Dương Vương Việt 】 này, cách mấy trăm năm, rốt cuộc đã được Minh Dương thần thông tẩm bổ, tràn đầy linh tính rung động, phát ra từng trận âm thanh kim thiết thanh thúy.

“Keng keng keng…”

“Oanh long!”

Thiên quang rực rỡ, Lý Hi Minh khẽ buông tay, 【Hoa Dương Vương Việt】 liền huyền phù, hiện ra tư thái Thượng Diệu đang cầm, lơ lửng yên tĩnh trước mặt hắn, một cảm giác nặng nề tức khắc tràn ngập, khiến thái hư hỗn độn, linh cơ phập phồng.

Linh khí này bị thần thông 『Yết Thiên Môn』 thấm nhiễm, phóng xuất uy áp nồng đậm, khiến thân thể Giác Trung Tử phía trước trầm xuống, thậm chí mơ hồ có thể nghe thấy tiếng ve kêu trong thái hư.

Lý Hi Minh không kìm được khẽ nhắm mắt, cùng linh khí câu thông.

Vị tu sĩ Tử Phủ Sơn Việt này lùi lại một bước, bình tĩnh quan sát, đợi đến khi Lý Hi Minh phun ra ngọn lửa màu tím nhạt, 【Hoa Dương Vương Việt】 trên trời như sao băng rơi xuống, vậy mà lại bị hắn thu vào thiên quang giữa mi tâm.

Phía sau Lý Hi Minh, phù văn hình việt màu vàng nhạt lóe lên rồi biến mất, Giác Trung Tử bị thần thông của hắn kích thích, mi tâm sáng lên hai điểm hỏa quang, rất nhanh liền bị áp chế, bản thân hắn hiển nhiên là lần đầu tiên nhìn thấy linh khí thần diệu như vậy, hít sâu một hơi, than thở:

“Chúc mừng Chiêu Cảnh, 【Hoa Dương Vương Việt】 cũng coi như sinh ra đã có chỗ dùng.”

Lý Hi Minh rất đỗi vui mừng, có chút xúc động muốn dừng lại thử nghiệm linh khí, nhìn ai cũng thấy vừa mắt, hướng về phía tu sĩ Sơn Việt trước mặt mỉm cười.

“Đa tạ đạo hữu!”

Vừa rồi hỏa diễm giữa mi tâm Giác Trung Tử tuy rằng chỉ lóe lên một cái, nhưng Lý Hi Minh đối với hỏa diễm rất mẫn cảm, lập tức phát giác ra hỏa diễm giữa mi tâm đối phương tương đối lợi hại, tán thưởng:

“Không ngờ đạo hữu cũng là thánh thủ đùa lửa.”

“Ồ?”

Giác Trung Tử nhướng mày cười, dưới chân tuôn ra từng tầng từng tầng hỏa diễm màu đỏ nâu, men theo đạo bào của hắn leo lên trên, thanh niên cười nói:

“Ta đã từng nghe qua 【Tam Hầu Thú Huyền Hỏa】 của đạo hữu, tại hạ đây là 【Thiếu Thương Tương Hỏa】 của ‘Thiếu Dương’, ngày sau có cơ hội, đại khái có thể giao lưu học hỏi!”

Hắn chắp tay hành lễ, hóa thành hỏa diễm bay lên, hướng về phía nam mà đi, lưu lại một vệt sáng nhạt:

“Chiêu Cảnh đạo hữu, ngày tháng còn dài, sau này còn nhiều cơ hội gặp mặt.”

---

