‘Chậc…’

Lý Hi Minh gật đầu, đang định chuyển đề tài, lại thấy Minh Tuệ xoay ly, thấp giọng nói:

“Cũng không phải là không thể… Ta cũng biết vài mối, chỉ là… một bộ 【 Quang Lưu Ly Ca Sa 】 là không đủ.”

Lý Hi Minh nghe vậy, vội vàng gật đầu, đáp:

“Chuyện này không sao, chỉ cần đạo hữu tìm giúp manh mối, nếu có cơ hội đổi lấy, Vọng Nguyệt Hồ ta tuyệt không keo kiệt.”

Minh Tuệ đáp:

“Nếu có bảo vật cấp bậc 【 Không Tất Giáng Ma Bát 】, ta có thể đổi cho đạo hữu. Nếu có thể có được 【 Tam Báo Nhập Thế Liên 】, ta ngược lại còn phải bù thêm cho đạo hữu…”

“Được!”

Lý Hi Minh tuy trong lòng vui mừng, nhưng rốt cuộc không tin hắn, cũng không lấy 【 Quang Lưu Ly Ca Sa 】 ra trước, chỉ dùng lời nói định ra việc này, khiến Minh Tuệ có chút lưu luyến không rời.

Thường Quân ở bên cạnh nhìn hồi lâu, dường như đã suy tính kỹ càng, bèn nói:
“Chuyện Vương Cừ Oản… Lúc đó không thấy Chiêu Cảnh, mọi người tranh đoạt, may mắn rơi vào tay ta, không bị phương Bắc đoạt mất, chỉ là có lỗi với Chiêu Cảnh.”

“Chuyện này có đáng gì!”

Lý Hi Minh tất nhiên ra vẻ phóng khoáng, nhìn qua rất độ lượng, cười nói:

“Ai cũng tưởng ta đi Vương gia, ta sợ bị phương Bắc tính kế, bèn làm ngược lại, đi tới chỗ Bạch Dần Tử, nào có đắc tội hay không, chỉ là chúc mừng đạo hữu song hỷ lâm môn.”

Thường Quân cười cười, nhưng trong thần sắc không có ý cười sâu sắc, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì, chỉ chắp tay nói:

“Ta sớm biết đạo hữu lòng dạ rộng rãi, khi nào rảnh rỗi, nhất định sẽ tới phủ đạo hữu bái phỏng, đạo hữu cũng thấy rồi, ta vẫn còn thương tích trên người, đáng lẽ nên bàn chuyện đan dược.”
Đến đây, dù Minh Tuệ có quan hệ tốt với hắn, cũng không tiện ở lại nghe. Vị hòa thượng này chắp tay hành lễ, mỉm cười với Lý Hi Minh, rồi cáo từ rời đi.

Thường Quân tiễn hắn ra khỏi đình, sau đó mới quay lại bàn, thần sắc trở nên nghiêm trọng hơn, thấp giọng nói:

“Mặc dù ta bị thương, nhưng vì lý do đạo thống, không có nhiều đan phương trong tay. Mong đạo hữu tự cân nhắc, luyện cho ta một ít đan dược bồi bổ, phục hồi và chữa trị thần thông.”

Lý Hi Minh khẽ gật đầu. Đây cũng không phải việc khó, dùng Huyền Xác Kinh Tâm dược luyện một chút là được, thậm chí không tính là giao dịch gì, nhiều lắm chỉ là chút nhân tình. Chỉ là ý của hắn đã rõ ràng, thần thông của hắn có lẽ không luyện được đan dược, nên mới nhờ mình giúp đỡ.

Liền nghiêm túc đáp:

“Không sao, giúp đỡ lẫn nhau là điều nên làm. Thời gian này ta cũng rảnh, sẽ luyện đan dược phù hợp… Dám hỏi đạo thống của đạo hữu là…”

Thường Quân thấp giọng đáp:

“『 Canh Kim 』”

Lý Hi Minh cười gật đầu, Thường Quân trong lòng càng thêm chắc chắn:

‘Minh Tuệ cũng đã đưa ra cái cớ tốt. Mặc dù đan dược tông môn cấp không thể thiếu, nhưng nếu rơi vào mắt người có tâm, khó tránh khỏi bị nghi ngờ. Có Lý Hi Minh ở đây, cũng có thể giải thích được nhiều… Dù một hai lần dùng đan dược tốt, phục hồi nhanh, cũng không khiến người khác nghi ngờ.’

…

Tần Linh Tự.

Tần Linh Tự cách rất gần khu vực giao giới giữa nam và bắc. Hiện nay không thuộc quản lý của đạo thích thổ nào, tự xưng là Tần Linh đạo thống, dựa vào sự bảo hộ của Phẫn Nộ, cùng một chút truyền thừa thái quang, khéo léo thành tựu Liên Mẫn, thời kỳ đỉnh cao cũng có chút dáng vẻ của một tiểu thích thổ.

Hiện tại đã suy tàn, chùa cũng nhỏ, lạnh lẽo vắng vẻ. Mặc dù Liễu Không Liên Mẫn đã tu sửa một góc, nhưng phần lớn vẫn là phế tích còn sót lại từ năm xưa, không một bóng người, chỉ có tiếng chim chóc ồn ào.

“Cạch…”

Chỉ thấy một người đang đi lại trong sân, hắn mặc thường phục hai màu ô tạo, đầu đội đạo quan, thắt lưng buộc một bầu rượu nhỏ và sáu thanh đoản kiếm, khuôn mặt dài, mắt phượng, tự có khí chất phong thái, khiến người khác phải ngưỡng mộ.

Hành động của hắn lại giống như người phàm, nhẹ nhàng dựng lại chiếc bàn đá bị sứt góc trong sân, kéo ghế đá lên, phủi nhẹ cát bụi, sau đó mới lấy từ trong ống tay áo ra một bầu trà và hai chiếc ly nhỏ.Chiếc hồ lô này bề ngoài mộc mạc, linh quang nội liễm, vừa đặt lên bàn, liền có tiếng nước róc rách.

