"Nhiều năm không gặp, kiếm đạo của đạo hữu càng thêm tinh thâm."

Lâu Hành không đáp, đôi mắt sáng ngời dưới đôi mày rậm sắc bén, nhàn nhạt nói:"Nhìn bộ dạng này của Tiết đạo hữu, là đã bổ khuyết tính mệnh, không phải đời thứ nhất rồi."

Người trước mắt chính là Đại Chân Nhân của Lạc Hà Sơn, Tiết Ương, một thân thần thông viên mãn, lại như nước tĩnh chảy sâu, không hề bộc lộ, nghe đối phương nói, uống cạn một ly, đôi mắt phượng khẽ khép, đứng dậy nói:

"Không sai, hơn hai trăm năm trước, ta ngũ pháp đại thành, liền bổ khuyết tính mệnh, chuyên tâm nghiên cứu diệu thuật, vốn đã có cơ hội trùng kích Hồng Hà dư vị…"

"Nhưng bái kiến sư tôn, chịu người khảo hạch, chung quy đạo hạnh quá nông cạn, chưa chắc có thể xứng với vị trí đó, liền bảo ta tẩy trừ thần thông, chuyển thế đầu thai, nhiều năm mới tìm về, trùng luyện ngũ pháp, quen đường cũ đạt tới vị trí hiện giờ."

Lâu Hành lẳng lặng nghe xong, hai mắt nhìn hắn chằm chằm, nhàn nhạt nói:

"Thượng tông vẫn là chiếu cố người nhà… Ta mơ hồ nhớ rõ năm đó ta là Hưu Quỳ Đạo Tử, sư tôn nói mấy câu đùa, thao thao bất tuyệt, đáng tiếc ta ngu độn, chỉ nhớ được mấy câu cuối."

Tiết Ương không đáp, chỉ bình tĩnh rót rượu vào ly của mình, Lâu Hành lại đứng dậy, mặt mày mỉm cười, uống cạn ly rượu, càng nói thẳng:
"Người nói, sách năm xưa viết 【Bảo tướng không đồ cao ốc địa, Canh nguyên diệc cảm khiếu kim công】, đã than thở không thôi, ta thấy hiện giờ không đúng rồi, hậu nhân nên viết: 【Huyền Cừ bất hứa Thanh Dương độ, hựu sử quân vương phụng vũ tu】."Nghe xong lời này, Tiết Ương buông chén, tiến lên một bước, lắc đầu nói:

"Không cần thiết!"

Bầu không khí giữa hai người đột nhiên trở nên căng thẳng, vị Đại chân nhân Lạc Hà sơn chau mày, nhìn chằm chằm Lâu Hành chân nhân, đối diện kiếm tu không hề nhượng bộ, nhìn thẳng vào mặt hắn, lạnh giọng nói:

"Thiên hạ rộng lớn, từ bắc chí nam, đều như cá nằm trên thớt, a dua nịnh hót, quỳ rạp xuống đất, rồng loan ẩn mình, chư tướng phụng mệnh, không ai dám trái lời! Uy như Ngụy Đế, vùi thây nơi đồng ruộng, sang như Lương Vương, chết đuối trên sông Hoài! Còn như Tề, Triệu, lại thành đồ chơi cho kẻ khác, còn chưa đủ sao!"

"Đường đường Thiên Võ chi tiên duệ, thoắt cái diệt tộc, huy hoàng Trung Hạ chi uy nghi, dâng tặng man di, Hợp Thiên Ân Châu xa, cho nên Nhất Sơn định Hải Trung, Bắc Hải Thanh Nhai dài, liền bị ngũ môn vây khốn..."

"Thiên hạ này... còn có nơi nào các ngươi không thể động vào?!"

Lâu Hành sắc mặt lạnh lùng, nhìn thẳng vào vị Đại chân nhân trước mặt, thanh âm trầm thấp, thậm chí có chút nghiến răng nghiến lợi:

"Còn chưa đủ sao? Phải đến mức nào mới đủ?!"

"Ngươi..."

Tiết Ương lẳng lặng nhìn hắn, dường như đối với lời nói của hắn không có quá nhiều cảm xúc, một tay đè lên chén ngọc, khẽ nói:

"Xương cốt Giang Nam, Lý Giang Quần một đời này đã dùng hết, đợi đến khi ngươi Lâu Hành cũng đi rồi, Giang Nam há còn có ai xứng danh Thái Dương truyền nhân? Ngươi cảm thấy Lạc Hà ta không lưu tình, có đôi khi... là các ngươi quá mức cố chấp, thiên hạ biến đổi là do thiên hạ chọn lựa, còn như quả vị biến động, tranh nhau cầu chứng, cũng là lẽ tất nhiên của tiên đạo, sao có thể trách móc?"

"Chuyện Lý Giang Quần không cần nhắc tới!"

Lâu Hành phất tay áo, xoay người, quay lưng về phía hắn, lạnh giọng nói:"Ta tuy rằng cùng hắn không đi chung một con đường, nhưng hắn cũng là bậc chân quân tử, nhưng nay cũng coi như đã hiểu rõ, còn dư lại một Tử Mộc, không biết là hắn không vướng hồng trần, hay là vì muốn tỏ ra các ngươi nhân từ."

Tiết Ương rốt cuộc thở dài một hơi, sáu thanh đoản kiếm bên hông khẽ lay động, nói:

"Không vướng hồng trần mới là tiên đạo."

Hắc bạch đạo bào trên người Lâu Hành chân nhân không gió mà bay, bầu rượu bên hông cũng ong ong rung động, trong tay từ không hóa có, dần dần hư không nắm giữ một thanh kiếm.
Thanh kiếm này màu ngân bạch, không nhiễm nửa điểm ngoại sắc, tựa như tân chú, hai xích chín thốn ba phân, chuôi ngắn nắm trong tay vị kiếm tiên này, trong tất cả sắc màu chỉ có một điểm chu hồng tỉnh mục, điểm ngay trên sống kiếm.

Cuồng phong gào thét, phi sa tẩu thạch, gió thu xào xạc, sáu thanh đoản kiếm bên hông Tiết Ương đồng thời biến mất, sáu đạo thải quang bàng bạc xung thiên nhi khởi, tụ lại sau lưng hắn, đều dài ba xích, phần đuôi tề tự, lưỡi kiếm hướng ra ngoài, tựa như bình phong lơ lửng sau lưng hắn.

Vị đại chân nhân Lạc Hà sơn này ngữ khí cuối cùng cũng thêm vài phần phức tạp:

"Năm xưa nâng chén ngôn hoan, lại không ngờ ngươi chết trong tay ta."

Vị kiếm tiên trước mặt lại dường như không nghe thấy gì, đem cái hồ lô kia tháo xuống, nhẹ nhàng đặt lên thạch trác, liền nghe một tiếng thanh hưởng, tựa như phỉ thúy ngọc châu va chạm, thanh thúy duyệt nhĩ.

Một tiếng này chưa dứt, liền thấy sáu đạo thải sắc quang trụ xung thiên nhi khởi, đem gió thu gào thét trên không trung toàn bộ xung tán, trực nhập vân tiêu, bay vào trong màn đêm ảm đạm không thấy thiên nhật, lưu lại sáu đạo thải sắc vĩ diễm, linh động vẫy vùng trên bầu trời.

Chúng trên bầu trời đêm tựa như sáu con phi long thải vũ, khuấy động mây mù trên bầu trời cuồn cuộn, lại thấy lôi thanh oanh oanh tác hưởng, trong chớp mắt sáu đạo bàng nhiên đại vật này đã súc đầy uy thế, đang từ trên cao trụy hạ.

Tiết Ương huyền phù giữa không trung, sau đầu thải quang trùng trùng, lan tỏa ra, đôi mắt sáng tựa tinh thần, huyền ảo như thần minh, chu thần khẽ mở, một tiếng chấn âm trầm hậu uy nghiêm khuếch tán ra thiên địa:

"Tất không coi thường ngươi!"

Lâu Hành dưới đất ngẩng đầu, trên đỉnh đầu hắc vân cuồn cuộn, sáu đạo thải phong đang hướng nơi này tụ đến, hắn nhìn thải sắc phóng đại trong đồng tử, một tay thủy chung vẫn đặt trên chuôi kiếm.

"Keng!"

Một phiến bạch quang từ địa giới thượng hung dũng nhi khởi, nhộn nhạo ra, đá xanh cũng thế, tàn trận cũng thế, tất cả đoạn bích tàn viên đều tan vỡ, hóa thành vô cùng hôi phong xuy đãng ra, trong thái hư đồng thời hưởng ứng, phát ra những tiếng keng keng chói tai.---

