Nơi này, trưởng bối Lý Thanh Hồng từng nhắc qua, là địa mạch thủy mạch hiếm có, liên miên chạy thẳng ra Đông Hải, nối liền với hải giới của Thuần Nhất Môn. Nhìn tình cảnh hiện giờ, nơi đây đã bị Xưng Quân Môn chiếm giữ.

Nhưng thứ khiến hắn dừng bước không phải là sự đặc biệt của nơi này, mà là một mảnh pháp khí tàn phiến màu đỏ tía, trơn nhẵn sắc bén, đang bị đám tu sĩ phía dưới ra sức tranh đoạt. Lý Hi Minh liếc mắt nhìn, khẽ phất tay áo.

Một cơn cuồng phong liền nổi lên, thiên quang chiếu rọi, khiến đám tu sĩ không tài nào mở mắt, trong khoảnh khắc, mảnh vỡ kia liền bay vút lên, rơi vào tay Lý Hi Minh đang lơ lửng giữa tầng mây.

Hắn cảm thấy có chút quen mắt, nhìn kỹ lại, mảnh vỡ này hẳn là từ một chiếc đỉnh lớn màu đỏ tía rơi ra, nhìn hoa văn cùng những mảnh vỡ tinh tế phía trên, e rằng đã vỡ thành trăm ngàn mảnh, tản mát khắp nơi…

“Là Vu Vũ Uy, năm đó một chiếc đỉnh đồng từng bị Thác Bạt gia đóng ấn rơi vào tay ta… rồi đưa cho Lý Tuyền Đào… Chẳng trách có cả trăm tu sĩ vây quanh đây tìm kiếm, dù sao cũng là mảnh vỡ của pháp khí Trúc Cơ, tuy nhỏ bé, nhưng giá trị cũng không tệ.”

Vu Vũ Uy bị Thuần Nhất Đạo giết chết, vật này rơi vào tay Tề Thu Tâm, cuối cùng dâng tặng cho Lý Hy Minh. Vu gia như rắn mất đầu, không thành khí hậu, thành toàn cho Lý Tuyền Đào. Bởi vì đã qua tay một lần, ký ức vẫn còn mới mẻ, giờ nhìn lại, đúng là chiếc đỉnh này.

Chiếc đỉnh này là bảo vật truyền đời của Vu gia, vật liệu tất nhiên không tầm thường, năm xưa bị cổ pháp khí của Thác Bạt gia đóng một ấn, cũng chỉ lưu lại một vết hằn mà thôi. Thứ có thể đánh chiếc đỉnh này thành ra như vậy, uy lực đã không còn giống Trúc Cơ.

Hắn nhướng mày, thầm nghĩ không ổn:

‘Lý Tuyền Đào quả nhiên là bị khẩn cấp điều về? Về tông rồi cũng không gửi một phong thư…’

Những chuyện Ninh Uyển và Đinh Lan an bài, đều ngấm ngầm chỉ về phía Hồng Tuyết Môn. Khi đó Giang Bắc một mảnh hỗn loạn, Thái Dương đạo thống còn chưa tự lo được thân, phải khắp nơi tìm người tới cứu viện, Lý Tuyền Đào ngã xuống cũng chẳng có gì lạ, cũng không cần thiết phải che giấu… Ấy vậy mà cứ nói hắn được điều về, lại không thấy bóng dáng, vậy thì thật đáng nghi.

‘Nếu không phải là bị trọng thương bế quan, vậy thì Thanh Trì đúng là đã gặp được cơ duyên gì rồi… Ninh Uyển lại phải lo lắng cho phương Bắc, không có tâm tư bày mưu tính kế, lật qua lật lại, cũng không biết là phúc khí của ai đây!’

Nếu thật sự là Lý Tuyền Đào gặp được cơ duyên, Ninh Uyển tất nhiên sẽ đối đãi tử tế, không làm ra chuyện gì quá khích, nhưng đối với Lý Tuyền Đào mà nói, Tử Phủ phân thân không xuể, chẳng phải không phải chia sẻ với kẻ khác thì tốt hơn sao? Lý Hi Minh chỉ cười lắc đầu, tiện tay ném thứ đó trở về, rồi ngự quang bay đi.

Mới bay được một đoạn, lại phát hiện ngọc phù bên hông đang âm thầm nóng lên, hiển nhiên là có người quen ở gần đây. Lý Hi Minh khẽ giật mình, cởi bỏ thần thông đang giam cầm trên ngọc phù, liền thấy mặt nước nhộn nhạo, một người cưỡi gió bay tới.

Người này dung mạo coi như đoan chính, nhưng trên hắc bào lại chằng chịt những thứ giống như con ngươi, khiến cho khuôn mặt vốn dĩ không tệ cũng toát ra vài phần tà dị. Lý Hi Minh vừa thấy bộ y phục này liền nhận ra ngay, lui lại một bước, mang theo vài phần cẩn thận mà đáp: “La đạo hữu!”

Người này chính là thổ dân chân nhân của Nam Cương Vu Quốc, năm đó đã cùng ra tay cứu viện, La chân nhân! Chân nhân này mỉm cười tiến tới, nói: “Chiêu Cảnh đạo hữu! Đã lâu không gặp!”

Hắn vốn là người Sơn Việt, tên đặt cũng chẳng ra làm sao, như Giác Trung Tử, Phục Đại Mộc, chỉ là bắt đầu bằng chữ La, để nịnh bợ tu sĩ Thái Dương, tự xưng là có họ La, lúc này trên mặt tràn đầy ý cười, nói:

“Nhận được tin tức của Ninh đạo hữu, vừa mới từ Thang Đao Sơn ra, cưỡi gió tới tương trợ đạo hữu!”

Lý Hi Minh trong lòng suy nghĩ, liền hiểu rõ đầu đuôi: ‘Khuê Kỳ là muốn đi cùng Thuần Nhất đạo, không nói đều là xuất thân Thái Dương, ít nhất đều là chính đạo căn chính miêu hồng, đương nhiên không tiện dẫn hắn theo, không chừng gặp hắn, Thuần Nhất đạo đã rút kiếm trước rồi…’

