Tuy có ngọc bội, Lý Hi Minh vẫn đề phòng người này, hỏi: “Thế này khó mà chứng minh được.”

La chân nhân ha ha cười, ngực có thành trúc nói:

“Ta sớm đã hỏi qua Khuê Kỳ đại nhân, hắn bảo ta mang theo ngọc bội này, nói đạo hữu chắc chắn không tin!”

Hắn làm tư thế mời, cười cười, liền thấy một luồng tử khí từ Thái Hư hạ xuống, hóa thành tử y nữ tiên, nhìn dung mạo xinh đẹp, mặt trái xoan, mắt sáng ngời, liền biết là Đinh Lan hóa thân tới.

“Làm phiền đạo hữu!”

Nàng nhẹ nhàng đưa qua một cái hộp đá, mà hóa thân đi đến đây dường như đã rất miễn cưỡng, gật đầu rồi tiêu tán, Lý Hi Minh yên lặng liếc mắt nhìn, khuôn mặt Đinh Lan tuy mỉm cười, nhưng trong mắt vẫn giấu lo âu.

Hộp đá cầm vào tay hơi nặng, không cần nghĩ nhiều, cách hộp đá Lý Hi Minh đều có thể cảm nhận được lực lượng Minh Dương thân thiết kia.

‘【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】!’

【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】 là bảo vật của Hưu Quỳ, phàm là người tu Minh Dương chi đạo, dùng qua một lần không thể không nhận ra, Lý Hi Minh linh thức chìm vào trong đó, quả nhiên thấy được bảo bàn màu vàng trắng kia.

Hắn âm thầm thu vào trong tay áo, trong lòng đắn đo: ‘Lạ thật… Hẳn là do Hám Tử Ngọc đột nhiên đột phá, không kịp lấy ra, nhưng giờ đưa tới… Cũng không tính là muộn!’

Lý Hi Minh liền thu đồ vật, trong lòng mang theo chút an ủi: ‘La chân nhân này dù sao cũng là nhị thần thông, cho dù giấu diếm, ít nhất cũng là trợ lực không nhỏ, có thể yên tâm hơn một chút…’

Bởi vậy cùng hắn tiến vào Thái Hư, tùy tiện tìm một chỗ nghỉ ngơi, một bên ngoài miệng ứng phó đối phương, một bên tự nhiên tế ra thần diệu, từ xa quan sát Tài Sơn.

Từ trên cao nhìn xuống dãy núi, mọi cảnh tượng lần lượt hiện ra, chỉ có bốn đạo Kim Thân, không có người khác, không đáng lo ngại.

Chỉ là sau lần đại bại trước, đám Thích Tu thực lực kém cỏi trong Không Vô Đạo hoặc là phải trọng tu hoặc là đã vẫn lạc, trước mắt trong bốn người này ít nhất có hai người là thuộc hạ của Phát Tuệ, cầm trong tay bảo khí, trong đó một người còn không giống Thích Tu của Không Vô Đạo, tướng mạo như người thường, không có Kim Thân to lớn, khiến ba người còn lại cung kính ra mặt.

Mặc dù như vậy, vẫn có hai kẻ thực lực tầm thường, Lý Hi Minh cùng La chân nhân này cùng ra tay, thật sự có chút phí phạm nhân lực.

‘Chỉ với cái dạng quỷ quái này, phái một tên họ La đến là đủ rồi, hắn tuy không đấu lại được bốn kẻ kia, nhưng kéo dài thời gian tuyệt đối không có vấn đề!’

‘Hiện tại hai người cùng đến, đừng nói là cầm chân, cho dù là giết vài tên cũng không thành vấn đề!’

Hắn lập tức thong thả, trò chuyện vài câu với gã họ La này, không ngờ tên này lại trái ngược với thường ngày, chắp tay nói:

“Chuyện lần này thật sự nhờ cậy Chiêu Cảnh, nhất định phải dốc toàn lực, tốt nhất có thể trừ khử đối phương… Dù sao… Ta thật sự không thể bỏ lỡ cơ hội này!”

Đây vốn không phải là lời hắn nên nói, Lý Hi Minh nhất thời ngây ngẩn, hắn còn chưa mở miệng, ma tu này lại phản khách vi chủ, mặt mày nghiêm trọng, thậm chí có chút hạ mình: “Ta không có tư cách tiến vào cái Chân Khí An Hoài Thiên kia, cầu xin công pháp nhiều năm như vậy, chỉ có chỗ Ninh đạo hữu là có chút tăm hơi, lần trước ra tay tương trợ, rốt cuộc cũng có được tin tức xác thực, thậm chí phẩm chất còn tốt hơn nhiều so với thứ ta cầu xin được, một khi bỏ lỡ… Cả đời này cũng không có tư cách chạm tới Tam Tử!”

Hắn đã tu thành nhị thần thông, e rằng chỉ thiếu một bước này là có thể chạm tới Tam Tử, lại phải để dành đủ thời gian cho tu hành sau này, cơ hội này hiển nhiên rất quý giá, Lý Hi Minh ngược lại không vội, chỉ hỏi: “Đạo hữu tu pháp môn gì?”

La chân nhân vội vàng đáp:

“Là đạo thống hiếm thấy… Gọi là 『Tập Mộc』, hiện nay không có tiếng tăm gì, để đạo hữu chê cười!”

“『Tập Mộc』…”

Đạo pháp này quả thật hiếm thấy, thậm chí đại bộ phận Mộc Đức còn ở phương Bắc, Lý Hi Minh âm thầm lẩm bẩm, ma tu này vội vàng lấy lòng hắn, cười nói:

“Tập giả, chuy tại mộc thượng, ý chỉ chúng tu vân tập, tựa như quần điểu thê chỉ, vốn là đạo thống cực quảng, tu hành giả rất nhiều, chỉ là nay không hiển, may thay cùng Tam Dương lại rất hài hòa, ngày sau ắt có cơ hội hợp tác lớn!”

