‘Đây không phải là điềm tốt… Phương bắc xảy ra chuyện gì…’

Nhưng tên đã lên dây, không thể không bắn, Lý Hi Minh chỉ đành cất bước, một bên thúc giục thần thông, một bên quát lớn: “Động thủ!”

Thiên quang xán lạn tức thì từ trên trời giáng xuống, trên Tài Sơn, mây lành bốc lên mờ mịt, Thích tu vốn không có linh trận, xưa nay kết trận đều lấy bản thân Từ Bi làm trận điểm, tiếp ứng Thích Thổ chi quang, vây giết người khác.

Thế nên còn chưa thấy thần thông gì, những ngôi chùa tầng tầng lớp lớp, cao cao thấp thấp, tựa như rêu phong dày đặc kia liền run rẩy trút ra cát đá đầy đất, gió bụi cuồn cuộn, ầm ầm sụp đổ!

Bạch quang thiên môn từ trên trời giáng xuống, chỉ tiếc bốn vị Từ Bi không ngồi cùng một chỗ, thần thông quang diễm hừng hực này áp xuống, lập tức trấn trụ hai đạo kim thân bừng bừng nổi lên, hai kẻ còn lại ngây ra, một kẻ kinh hãi thốt lên: “Yết Thiên Môn!”

Kẻ còn lại thì trông như phàm nhân, không kinh hãi mà ngược lại phẫn nộ, mắng:

“Lũ Mạch tử to gan!”

Nhưng không cho bọn hắn kịp phản ứng, cuồn cuộn mặc lục sắc yên khí từ trên núi bốc lên, dưới minh quang chiếu rọi càng thêm nồng đậm, La chân nhân khoác Thiên Nhãn Ma Y đạp không mà ra, tay cầm lợi nhận pháp khí, tà dị cười nói: “Lũ trọc!”

Chỉ thấy hắn khẽ nâng tay, ném ra một cái bình, quang mang lấp lánh, đạm bạch sắc thủy hoa từ trong rơi xuống, đánh cho khói tan mây tạnh, pháp phong chẳng nổi, lại có phù quang thối lui, hắc khí phun trào, quấn lấy hai đạo kim thân kia.

Hắn chiến đấu theo kiểu ma tu, hắc khí cuồn cuộn, khiến sắc mặt Lý Hi Minh có chút đen lại. Ma đầu này lại không hề thu liễm, bầu trong tay hắn dường như không có uy lực rõ rệt, thực sự không thể kéo dài, chỉ ngắn ngủi cầm chân được hai người, một tay hạ xuống, làm động tác kéo lên.

Lập tức có hai đạo bích quang từ trong sương mù tuôn ra, một đạo thanh nhẹ như gió, bay lên vài trượng, một đạo trầm trọc như đất, dán sát mặt đất mà di chuyển. La chân nhân bước lên phía trước, khiến sơn thế chấn động, cười nói: "Khởi!"

Chỉ thấy bích quang dưới đất chui vào trong lòng đất, từng đạo thanh ba từ trong cát đất tuôn ra, từng đạo rút dây trổ bông, biến cả một vùng thành bích hải, ba quang lân lân.

Liên Mẫn Kim Thân dao động, lại phát ra âm thanh ồn ào, có chút ý vị tâm thần dao động, từng người sắc mặt khó coi, rõ ràng nhất thời không thể thoát thân.

Hai người đều không phải lần đầu tiên đối phó Liên Mẫn, những Thích Tu này thủ đoạn đơn nhất, sợ nhất chính là các loại thần diệu, vừa lên đã bị áp chế thì rất khó lật ngược tình thế. Chỉ là La chân nhân này vừa ra tay, khiến Lý Hi Minh trong lòng âm thầm mắng chửi:

"Đây là thần diệu gì… Lần trước ra tay… Quả nhiên là nương tay đến tận Đông Hải, một khi dính đến lợi ích chân chính, mới bắt đầu dùng sức…"

Hắn mắng thì mắng, nhưng tay không hề chậm, dù nói bản thân chỉ có ba búa, nhưng đối phó Thích Tu chính là đâm vào xương sống, vừa lạnh vừa đau, thuận miệng phun ra hỏa diễm, vận chuyển thần thông.

Nhưng Lý Hi Minh cẩn thận quan sát, Thích Tu phía dưới mặc dù kinh ngạc hoảng loạn, nhưng không có quá nhiều sợ hãi, thậm chí còn khá an ổn, dốc toàn lực dùng kim thân chống đỡ, trong mắt và lời nói lại tràn đầy căm hận và ác độc.

Sự lo lắng trong lòng hắn dần dần lan rộng, do dự một thoáng, rút ra 【 Kì Xuyên 】, hóa thân nhập vào trong hỏa diễm.

Lý Hi Minh ở đây trấn áp, người bị áp chế vốn là kẻ thực lực tầm thường, tự nhiên không có gì đáng ngại. Nhưng La chân nhân vừa dùng thần diệu bao vây hai người, thì phàm nhân có hình dạng, địa vị cao nhất kia lập tức biến sắc, đột ngột hít một hơi thật sâu.

Chỉ thấy bảo đỗ mà hắn dùng một tay đỡ lấy phồng lên nhanh chóng như thổi khí, trong khoảnh khắc hóa thành to bằng ngôi nhà, thoát khỏi bích hải dưới đất, sau đó lại phồng to thêm hai vòng nữa, chính giữa bụng trắng như ngọc nổi lên một luồng hoa quang, vậy mà từ trong đó nhảy ra hai vị La Hán xích thân.

Hai vị La Hán uy phong lẫm liệt, thân hình tráng kiện hữu lực, đường nét rõ ràng, một người cầm côn, một người cầm kiếm, cổ đeo chuỗi hạt đen tuyền, chân đạp hào quang rực rỡ bay lên, hướng về phía La chân nhân đánh tới.

