Hai đạo thanh hắc chi khí này tức khắc như dây thừng, đem hai vị La Hán kia treo lên, nhưng bảo quang lấp lánh, thiêu đốt thanh hắc chi khí này kêu vang xèo xèo, càng tệ hơn là, theo hai vị La Hán này thoát khốn, Thích tu nâng bụng báu kia bỗng nhiên tiêu tán, nhưng vẫn còn to lớn cỡ người, cưỡi gió bay lên, nhẹ nhàng xoa bụng trắng như bạch ngọc, khiến da phồng lên, mở ra hai mắt một miệng!

Hai mắt kia tím biếc, đồng thời phóng ra hào quang chói mắt, uy phong lẫm liệt, hàng yêu phục ma, trực tiếp hướng về phía ma tu kia mà thiêu đốt.

La chân nhân cũng chẳng phải hạng tầm thường, rung y phục trên người, liền thấy trong nghìn mắt vạn mắt đều phóng ra kim diệu đoạt mục, đem hoa quang này phân tán hóa giải, ma tu kia sắc mặt âm lệ, quát: "Lại là Từ Bi Đạo các ngươi! Linh bào này của lão phu chính là luyện để đối phó Từ Bi!"

Nhưng chuyện tốt không kéo dài, đấu được hai chiêu, Phát Tuệ Tọa Liên Mẫn dưới đất kia đã thoát thân, hóa giải bạch thủy, cưỡi gió bay lên.

"Ma đầu!"

La chân nhân thân có hai thần thông, không sợ hãi, ngược lại trong lòng âm thầm mừng thầm:

'Ta ở đây kéo dài, ngươi có thể thương tổn ta hay là giết ta? Lý Hi Minh bên kia các ngươi há có thể kéo dài?'

Hành động của hai người không nghi ngờ gì là cực kỳ chính xác, Lý Hi Minh thần thông chưa chắc đã cao hơn bao nhiêu, ngăn cách Thích Thổ rõ ràng đắc lực hơn, ma đầu này cùng Thích tu đấu một trận, đánh cho kim quang lấp lánh, thanh hôi khí tán, ma y lay động, sắc trời dần dần âm trầm, nóng rực cả hai tay, còn chưa thỏa mãn, đã có tiếng lưu ly vỡ vụn vang lên.

"Oanh long!"

Phấn quang trong minh dương kích động bùng lên, mưa hoa đầy trời đổ xuống, sắc trời cực nhanh tối sầm lại, Lý Hi Minh trong chân hỏa cuồn cuộn rút búa ra, đã bức sát một người.

Nay không có 【Vô Trượng Thủy Hỏa】, đối phó hai người tự nhiên không dễ dàng như khi Thang Đao đại thắng, Lý Hi Minh trước tiên giết một người, vô cùng phấn quang tuôn ra, khiến 『Yết Thiên Môn』 một trận rung chuyển.

Kẻ còn lại đã sớm chờ sẵn, bốn cánh tay chống đỡ, mượn lực xung kích khi một người vẫn lạc nâng lên, lay động Thiên Môn, kim thân trên mặt lộ vẻ dữ tợn, đôi môi hé mở:

‘Ma đầu chịu chết đi!’

Thích Tu đích xác có thể chuyển sinh, nhưng pháp thân tổn thất là điều khó tránh, hắn càng cậy thế mà không sợ hãi, Lý Hi Minh càng thêm bất an, nhưng há để hắn rời đi, một tay bấm niệm pháp quyết, lập tức có bốn đạo lụa trắng dài xuất hiện trên kim thân, quấn quanh trói chặt lấy hắn: ‘【Quang Minh Thiên Đào】！’

Mi tâm thiên quang liền lóe sáng, 【Thượng Diệu Phục Quang】định chuẩn.

Nhưng thiên quang sáng ngời còn chưa kịp bay ra, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác lạnh lẽo, như có gai ở sau lưng, không chút do dự gián đoạn 【Thượng Diệu Phục Quang】, lăng không khoanh chân, thân hình tiêu tán, đã vững vàng tọa lạc trên Thiên Môn! “Ông…”

Theo bạch kim sắc đạo bào nam nhân từ hư không đáp xuống, lập tức có một mảnh thiên quang dập dờn, quét ngang tầng tầng mây mù, khiến sắc trời âm u thêm phần rực rỡ, lại mơ hồ xúc động thứ gì đó, phát ra những tiếng vang rất nhỏ.

Một phen ngồi xuống, không thể nghi ngờ bỏ lỡ thời cơ, suýt chút nữa để cho đối phương chạy thoát, may mà đối phương không phải là nhân vật lợi hại gì, 【Kỳ Xuyên】đình trệ, 【Quang Minh Thiên Đào】xé rách, xem như đem hắn giam cầm, thần thông toàn lực vận chuyển, miễn cưỡng trấn trụ người này dưới cửa ải, không thể động đậy.

Mà Lý Hi Minh khoanh chân ngồi, không hề đặt nửa phần tâm niệm lên người hắn, hít sâu một hơi, thần thông giao thoa, thu hồi chân hỏa vào trong cơ thể, lẳng lặng nhìn lên bầu trời, ngắm nhìn những tầng mây âm u, đồng tử hơi giãn ra.

Giữa tầng mây âm u, một nam tử đang đứng sừng sững.

Hắn dung mạo anh tuấn, tuổi chừng ba bốn mươi, mũi cao mắt sâu, tướng mạo đậm nét Mạc Bắc, sắc mặt nghiêm nghị lạnh lùng, chắp tay sau lưng đứng đó.

Nam tử này khoác hắc ngân lưỡng sắc giáp y, áo bào tung bay trong gió, bên hông đeo ba món pháp khí gồm trường kiếm, đoản đao, pháp tiên, chỉnh tề ngay ngắn, tản ra ánh sáng lấp lánh.

Phía sau hắn, độn quang nhàn nhạt của thần thông vẫn còn lờ mờ chưa tan hết... Rõ ràng là vừa mới tới nơi này.

Điều thực sự khiến Lý Hi Minh phải im lặng chính là tu vi của đối phương:

"Tử Phủ trung kỳ! Đây là một tu sĩ!"

Thấy ánh mắt của hắn, hắc bào nam nhân kia không nhanh không chậm, dường như cũng không để ý đến đám người Từ Bi dưới thiên môn, chỉ nhìn chằm chằm vào hắn, trầm giọng mở miệng:

