"Hách Liên gia!"

Lòng Lý Hi Minh lạnh lẽo, cái tên thoáng hiện lên trong đầu, ý nghĩ tiếp theo chính là: "Tử Phủ trung kỳ! Tuyệt đối không thể là Tử Phủ mới của Hách Liên gia, tám chín phần mười là trụ cột của Hách Liên gia bao nhiêu năm nay, thế mà giờ đều phái ra hết!"

"Đây là có ý gì!"

Sớm biết Hách Liên Thiết Phất không phải hạng vô danh, chỉ là địa thế không tốt, vốn có một thiên tài Hách Liên Phiếm, lại bị người vây giết, gần trăm năm nay cũng không có thiên tài nào đáng chú ý, vẫn luôn khốn đốn, gần đây mới có hậu bối đột phá, có được cơ hội ngóc đầu lên.

Một tu sĩ ở tận Giang Nam như hắn cũng biết Hách Liên gia khốn đốn, xung quanh toàn hổ lang rình rập, đủ thấy những năm qua Hách Liên gia sống khổ sở thế nào... Nếu nói việc phái một Hách Liên Ngột Mãnh ra ngoài là do gần đây có được cơ hội ngóc đầu, chuẩn bị vươn lên, muốn nam tiến thu hoạch, thì sự xuất hiện của Hách Liên Vô Cương đã khiến chuyện này hoàn toàn khác...

"Có thể khiến hai vị Tử Phủ của Hách Liên gia yên tâm nam tiến, tình hình Mạc Bắc nhất định có người điều hòa! Đây là có ý gì? Người điều hòa đó có phải là Từ Bi Tương không?"

Phải biết rằng Hách Liên gia ở tại Hà Sáo, có một quốc gia riêng, quốc hiệu là Thiết Phất, đối mặt trực tiếp với biên ải của Triệu quốc, gần với Lũng Tây, vẫn luôn xưng thần với Triệu quốc, mà Từ Bi Đạo Mộ Dung gia ở tận Yến quốc, một ở phía tây, một ở phía đông, có thể nói là cách rất xa!

Từ Bi Đạo không phải không có thực lực điều đình, chỉ là không thuộc phạm vi thế lực, không cần phiền phức như vậy, huống hồ nhìn cục thế, đối phương vừa mới tới nơi này, sao lại trùng hợp như vậy? ‘Kế hoạch của Khuê Kỳ ắt có chỗ thành công, nếu không hắn đã không vừa mới tới, mà đã sớm mai phục ở chỗ này, đám Thích Tu kia cũng sẽ không chuẩn bị gì, mà là giả vờ không phòng bị, âm thầm chuẩn bị kết trận…’

Mà một Tài Sơn nho nhỏ đã có một Hách Liên Vô Cương, vậy ở Lạc Hạ bình nguyên mênh mông vô bờ kia sẽ do ai dẫn dắt? Còn môn hộ mặt bên, Tiểu Thất Sơn trấn giữ ở đuôi Thang Đao Sơn thì sao?

‘Đây vẫn chỉ đơn thuần là Thích Tu nam hạ thôi sao?’

Điều này khiến hắn nghĩ đến mà toàn thân phát lạnh, nhưng cục thế trước mắt không cho phép hắn nghĩ nhiều, nam nhân trước mắt đã đặt tay lên bên hông, hắn hơi cúi đầu, đôi mắt thâm sâu kia vẫn nhìn Lý Hi Minh: “Phụng mệnh Quốc Sư, nam hạ trú đóng Tài Sơn, ngày đêm kiêm trình chạy tới, chỉ sợ chậm trễ mệnh lệnh, không ngờ lại đụng phải Đế Duệ, thật đắc tội.”

Ngoài miệng Hách Liên Vô Cương nói đắc tội, nhưng trên mặt lại không chút biểu cảm, đôi tay trắng nõn kia chậm rãi vuốt ve kiếm, đao, rồi đến roi, cuối cùng nắm lấy trường tiên linh khí, “bốp” một tiếng tháo ra cầm trong tay.

“Ầm ầm!”

Lôi quang chói mắt lóe lên, mưa to như trút nước từ trên trời đổ xuống, Lý Hi Minh sống lưng chợt lạnh, thấy đối phương giơ tay, lờ mờ có thể thấy được từng bóng đen dày đặc di chuyển trong mưa, lúc xa lúc gần.

Hào quang giữa mi tâm hắn chợt lóe, lại lượn một vòng trong bóng tối như rắn độc kia, hóa thành những mảnh kim sắc vỡ nát phiêu tán, hai mắt Lý Hi Minh chợt sáng ngời, từng tầng Thái Dương Ứng Ly Chi Quang hiện lên trước mặt, hóa thành từng đạo bình chướng, đồng thời lóe sáng trong mưa.

“Bùm!”

Thanh hoàng sắc quang mang của 【Kỳ Xuyên】 lại tràn ngập giữa không trung, từ trên trời giáng xuống, như từng đợt sóng nước, chỉ nghe một tiếng nổ vang, Thái Dương Ứng Ly Chi Quang nổ tung thành một mảnh hỏa hoa trắng xóa, khiến cho nước mưa trong phạm vi này trong khoảnh khắc bốc hơi biến mất.

“Ầm ầm!”

Lôi thanh tái khởi, minh ám giao thoa, Lý Hi Minh lắng nghe thanh âm khảng khái của đối phương phiêu tán trong mưa:

"【 Thượng Diệu Phục Quang 】, thủ đoạn của Thôi gia."

