'Ít nhất cũng phải kéo dài một chút, không có lý do gì để binh không giao phong mà lui...'

Hắn không phân tâm nhìn sang La chân nhân, linh thức cuồn cuộn thanh hôi chi khí đủ để chứng minh tất cả — lợi ích động lòng người, có hắn chắn trước mặt Hách Liên Vô Cương, vị Nam Cương ma tu này cũng không có ý định rút lui.

Nhưng dù La chân nhân không rút lui, cũng đã sớm là nhìn trước ngó sau, một đôi mắt nhìn chằm chằm vào hắn, tùy thời chuẩn bị rút lui, nếu không phải công pháp thực sự trọng yếu, cũng có lòng tin với Thái Dương đạo thống, sợ là đã sớm bỏ chạy.

Hách Liên Vô Cương đạp trên mây, trường tiên trong tay như rắn, còn chưa đợi Lý Hi Minh kịp phản ứng, tu sĩ này đã vận khí, hai ngón tay đặt trước mũi và mắt thành thế tịnh chỉ, làm ra dáng vẻ ngưng thần nhìn xa.

Nhưng có được một khe hở này, Lý Hi Minh lập tức phản ứng, 【Cản Sơn Phó Hải Hổ】 hóa thành quang sắc bình chướng, chống đỡ trước người, một bên khác thiên môn lóe sáng, không chút do dự, bay vút lên trời.

Trong thời khắc nguy cấp tồn vong này, việc giết Lân Mẫn đã không còn thực tế, nếu hắn chuyển hướng xuống dưới quan ải, thần thông "Yết Thiên Môn" không thể phân tâm tất nhiên sẽ phơi bày dưới đồ đao của đối phương, cho dù "Yết Thiên Môn" ngoài trấn áp, năng lực chống đỡ của bản thể cũng không yếu, nhưng mặc cho một tu sĩ Tử Phủ trung kỳ tam thần thông thi triển, Lý Hi Minh cơ bản có thể thổ huyết bỏ chạy, sớm muộn cũng không áp chế được, chi bằng dùng để bảo vệ bản thân!

Lân Mẫn này vừa được hắn phóng ra, hóa thành bảo quang mà bay, xuyên qua không trung, hiển hóa mà ra, còn chưa kịp phản ứng, lại có một thanh cốt chất phi đao từ trong thái hư hiện ra, bay thẳng về phía mi tâm của hắn.

Lý Hi Minh đã không còn lo được nhiều, đầu ngón tay của đối phương đã ngưng tụ ra một mảnh ô hắc lôi đình, trong mắt sát khí lưu động, vận chỉ về phía trước:

"【 Hợi Sát Nhất Tính Tiêu Lôi 】!"

Mây đen dày đặc kéo đến, lôi đình giữa trời đất bị ngón tay hắn dẫn động, hóa thành sắc đen huyền ảo, từ trên cao giáng xuống, phát ra từng tiếng vang vọng chấn động.

Tiêu Lôi này hàm chứa sát khí, đen tuyền sáng bóng, tốc độ nhanh đến kinh người.

Kẻ hứng chịu đầu tiên chính là 【 Cản Sơn Phó Hải Hổ 】. Viên ngọc châu sáng ngời hơi xoay chuyển, đường vân hổ gầm quay đầu được chạm khắc lập tức phóng ra 【 Cản Sơn Huyền Mạc 】!

"Ầm!"

Tiêu Lôi là một trong Tam Lôi, đối phương lại tu luyện sát khí, vốn là pháp thuật có uy lực cực lớn, nhưng 【 Cản Sơn Huyền Mạc 】 thuộc Thổ Đức, thứ nhất có thể áp chế thịnh lôi, thứ hai có thể hấp thu sát khí, không ngờ lại phát ra hào quang trước nay chưa từng có.

【 Cản Sơn Huyền Mạc 】 trong tay Lý Hy Minh đã sử dụng không ít năm, lần đầu tiên có được loại quang huy này, nếu như Trưởng Hề chân nhân ở đây, dựa vào linh khí này không chừng thật sự có thể chống đỡ được Tiêu Lôi!

Dù trong tay Lý Hy Minh, 【 Cản Sơn Huyền Mạc 】 vẫn khiến Tiêu Lôi này dừng lại một khắc, sau đó mới bị sát lôi lóe lên đánh tan thành tro bụi.

Đối với Tử Phủ mà nói, một khắc đã đủ làm rất nhiều việc, đủ để hắn nâng lên Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn, đủ để hắn điều khiển linh khí, thậm chí đủ để hắn bước vào Thái Hư.

Nhưng Lý Hy Minh vẫn áp chế xúc động nâng lên bảo bàn, thượng thăng Minh Quan, nâng đỡ thần thông, Lâu Quan trắng như ngọc lưu ly lấp lóe, thiên quang nóng rực ở chính giữa, xé rách màn đêm mưa gió.

Hắn không thủ mà công, một đạo thiên môn hạo hạo đãng đãng, muốn hướng pháp thân của đối phương trấn áp.

Trường tiên vừa rồi lợi hại, Lý Hy Minh sớm đã nhận ra, linh khí trong tay hắn nặng nề, tuyệt đối không thể dùng để đối phó trường tiên, chỉ có thể lấy công làm thủ, bức bách đối phương dưới thần thông đấu pháp, mới có cơ hội chống lại!

'Chỉ là Hách Liên Vô Cương này vẫn chưa rút kiếm, cũng chưa dốc toàn lực...'

Ý niệm thoáng qua, 【 Kỳ Xuyên 】 đã sớm hiển hiện, hoa văn sơn xuyên màu xanh vàng như sóng nước nhấp nhô, trùng trùng điệp điệp, 【 Hoa Dương Vương Việt 】 ở tay kia thu hồi, lơ lửng trên không, tỏa ra quang hoa rực rỡ: 【 Quang Minh 】!

Liền nghe như có tiếng chuông, một dải ánh sáng trắng nhạt tràn ra, nhuộm trên người Lý Hy Minh thành một tầng màng mỏng thuần trắng, chính là hiệu quả gia trì của Quang Minh.

