Nhưng lão không lo không sợ, ngược lại còn lộ vẻ mừng rỡ, ngón út khẽ móc vào cổ áo, kéo một cái, liền cởi bỏ Thiên Nhãn Ma Y trên người, cánh tay dùng lực, nhẹ nhàng ném ra. Ma y liền xoay tròn bay đi, hóa thành một pháp khí hình vải, kim quang trong ngàn mắt lấp lánh, đoạt nhân tâm phách.

Mà lão khẽ lắc thân thể, nhận lấy Quang Minh gia trì, trong lòng thầm vui mừng: "Lão tử trước giờ chưa từng nhìn lầm! Phá ốc còn có móng cùng cột, huống chi là đế duệ? Biết ngay hắn có không ít đồ tốt! Xem ra sắp thuộc về lão phu rồi!"

La chân nhân được gia trì, ra tay càng thêm tàn nhẫn, nhưng 【Cản Sơn Huyền Mạc】 đã bị phá vỡ, Tiêu Lôi đánh tới, va chạm với cuồn cuộn thần thông cùng tử diễm trên pháp thân của Lý Hy Minh, phát ra thanh âm chói tai.

"Oanh long!"

"Hay cho tiểu tử!"

Hách Liên Vô Cương thấy hắn không trốn không tránh, ngược lại còn công tới, 『Yết Thiên Môn』 trấn áp xuống, pháp thuật trong tay cũng dừng lại, lôi quang phía sau cũng tiêu tán, chuyển sang bấm kiếm vận chuyển thần thông, hai ngón tay trước mũi di chuyển xuống, đặt ngay trước môi, cổ động ra một luồng sát khí.

Sát khí này có màu xám vàng, phiêu đãng trong không trung, theo sự cổ động của Hách Liên Vô Cương phát ra quang vựng hình sóng trùng kích. Tiêu Lôi trên người Lý Hy Minh cuồn cuộn, không dừng lại lâu, nghiêng người đồng thời hợp chỉ phun hỏa.

【Tam Hậu Thú Huyền Hỏa】! Trong 【Nhuận Dương Pháp】 ở nhà từng đề cập: "Thủy hỏa hưng thịnh, có thể khu sách, mộc thạch trung kiên, thành khí chi công." Linh thủy linh hỏa vốn dĩ có thiên tính để cho người điều khiển, nên mới đặc biệt trân quý. Mà sát khí của Hách Liên Vô Cương là sát khí linh vật luyện vào trong thuật, cũng là cấp bậc Tử Phủ.

Lúc này chân hỏa sát khí đều là cấp bậc Tử Phủ, va chạm cùng nhau, phóng thích đủ loại quang diễm, thiêu đốt linh cơ phải tránh lui, thần thông giảm sắc, lại biến hóa ra từng đóa tử hắc sắc diễm hoa, thiêu đốt khắp núi thành biển lửa.

Từ khi Lý Hi Minh có được chân hỏa đến nay, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải linh vật cùng cấp, chịu sự điều khiển của đối phương. Hách Liên Vô Cương phun ra sát khí nhẹ nhàng tự nhiên, dường như được thần thông gia trì, hòa cùng ánh sáng rực rỡ, biến hóa thành những hình dạng kỳ diệu trên không trung, số lượng khổng lồ, trong chớp mắt đã áp đảo ngọn lửa.

Thế nhưng, Lý Hi Minh cầm 【 Hoa Dương Vương Việt 】, được 【 Thổ Diễm 】 gia trì thần diệu, chân hỏa bừng sáng, ngọn lửa dữ dội, bản thân phẩm chất cũng cao, dù rơi vào thế hạ phong nhưng vẫn cản được sát khí.

"Như vậy cũng đủ rồi!"

Trong khoảnh khắc ngăn cản ngắn ngủi này, 【 Yết Thiên Môn 】 đã trấn áp xuống đỉnh đầu Hách Liên Vô Cương.

Hách Liên Vô Cương chỉ mỉm cười, khẽ vung tà áo sau lưng, sát khí vận chuyển, nhẹ nhàng dậm chân, vô số bóng đen dâng lên, bao phủ mặt đất, hóa thành hơn trăm ngọn kỳ phong bằng sát khí, lao vút lên trời.

【 Bất Không Kiếp 】!

Thiên môn sáng lấp lánh rơi xuống những ngọn kỳ phong hắc sát, hai góc cổng chìm trong khí đen, tan ra thành khói đen cuồn cuộn, miễn cưỡng giữ được thế giằng co.

Nếu 【 Yết Thiên Môn 】 của Lý Hi Minh không phải viên mãn, lúc này thiên môn đã bị đẩy lên rồi. Hắn vừa bấm quyết, vừa ngộ ra: "Thần thông của hắn tuy lợi hại và biến hóa khôn lường, nhưng Minh Dương lại mang ý nghĩa phá tai trừ tà, trấn áp có chút lợi thế, chỉ là đạo hạnh của hắn quá cao thôi!"

Nhưng Hách Liên Vô Cương sao có thể để hắn chiếm thế chủ động? Tay còn lại đã tích tụ trên thanh trường kiếm bên hông từ lâu, đôi mắt lóe sáng, cầm ngược thanh kiếm, trong chớp mắt rút ra, liền thấy hắc sát cuồn cuộn theo kiếm mà lên.

【 Không Kiếp Trì Quang Sát Thuật 】!

Hắn cầm kiếm xông ra, quả nhiên dùng thuật kiếm, xoay ngược mũi kiếm, dùng pháp kiếm dẫn động sát khí thiên địa. Trong chớp mắt, 【 Bất Không Kiếp 】 từ tĩnh chuyển động, từ núi hóa thành biển, sát khí thiên địa gào thét, theo ánh kiếm xông về phía 【 Yết Thiên Môn 】.

Một luồng sát quang khí thế ngút trời không chỉ dập tắt ngọn lửa đang cháy trên toàn bộ Tài Sơn, mà còn khiến Bích Hải của La chân nhân dưới đất trở nên ảm đạm, Liên Mẫn thoát thân, cục diện thay đổi.

