Giáp y trước ngực hắn tách ra hai bên, để lộ lồng ngực đỏ thẫm, hắc huyết cuộn trào, trái tim đang đập mạnh đầy sinh cơ bỗng nhiên lật ngược, để lộ một con mắt đen trắng rõ ràng ở mặt sau.

Công pháp của hắn chính tông, đến lúc này mới có chút khí tức của ma tu, nhãn đồng trong tim lạnh lẽo, thậm chí còn ẩn chứa uy phong lẫm liệt, kim quang đứt quãng lay động.

"Định!"

Lý Hi Minh chỉ liếc nhìn một cái, liền cảm thấy như bị sét đánh, toàn thân lạnh buốt, trên pháp khu phủ xuống kim quang trùng trùng điệp điệp, bị kim quang cản trở, không thể động đậy.

‘Trúng kế rồi!’

Sắc mặt Hách Liên Vô Cương trước mắt đột nhiên lạnh lùng, thanh trường kiếm bay vút lên trời không chút do dự buông ra, mặc cho sát khí ngút trời tản ra, thần thông 【 Bất Không Kiếp 】 không còn nâng đỡ, mà toàn bộ tinh thần tập trung, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào hắn.

Trong khoảnh khắc này, trên khuôn mặt tuấn tú của nam nhân ấy lại hiện lên một nụ cười, hai môi nứt ra, kéo dài đến tận mang tai, hóa thành một cái miệng máu to lớn kinh người, ngay cả phần da thịt nối liền cũng biến thành dạng màng mỏng, với tốc độ nhanh như chớp lao về phía trước, tạo thành một bóng đen dày đặc.

Hắn vậy mà muốn nuốt chửng Lý Hi Minh!

‘Từng bước tỏ ra yếu thế, chỉ để dụ ngươi tiến lên!’

Trong khoảnh khắc bị con mắt này nhìn chằm chằm, đầu óc Lý Hi Minh trở nên tỉnh táo, đã hóa giải được sự chấn nhiếp, nhưng kim quang trên thân thể lại không dễ hóa giải như vậy! Hắn chỉ có thể vội vàng thúc giục thần thông, dốc toàn lực!

May mắn là hắn thức tỉnh đủ sớm, kim quang này chỉ giam cầm hắn trong chớp mắt, trong mắt đã lóe lên minh quang, miễn cưỡng di chuyển.

【 Đạo Diễm Hành 】.

“Phừng!”

Ngay lập tức, một loạt ly hỏa từ khắp cơ thể hắn bùng nổ, tất cả thiên quang Minh Dương thu lại, hóa thành từng đợt ly hỏa đỏ thẫm, bay tán loạn như khói.

Thân pháp ly hỏa này không yếu, Lý Hi Minh đối mặt với nguy cơ như vậy, gần như dốc hết tiềm lực toàn thân, trong chớp mắt đã biến cơ thể thành ly hỏa. Nhưng đối phương thực sự quá gần… Mắt thấy cái miệng máu khổng lồ kia thu lại, bùng lên một mảnh thiên quang! Ly hỏa tán ra rồi tụ lại, hóa thành thân ảnh Lý Hi Minh, vậy mà lại tiếp tục lao về phía trước! Nửa khuôn mặt của bạch kim đạo bào chân nhân đã biến mất, ở chính giữa sống mũi hiện lên những vết răng sắc nhọn chi chít, như thể bị một con yêu vật nào đó cắn đi.

Hai bên tai cũng bị mất đi một nửa, máu vàng óng ánh chảy ra, phía trước cao phía sau thấp, nếu từ trên cao nhìn xuống, thậm chí có thể nhìn thấy yết hầu đang không ngừng nuốt xuống.

Nhưng hắn vẫn tiến về phía trước.

Chiếc đầu trước mắt chỉ còn lại đôi môi và hàm răng là nguyên vẹn, nhưng vẫn đang niệm chú, trong tay chợt rơi ra một bảo vật hình tròn, khắc họa phù văn tám hướng, nhịp nhàng như hơi thở, tỏa ra ánh sáng vàng rực rỡ.

【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】! Chú văn dày đặc trên đĩa tròn tầng tầng lớp lớp, hóa thành một màu trắng tinh khiết, một điểm kim quang đã bay ra, định trụ thanh trường kiếm trong tay hắn, ngay sau đó trời đất tối sầm, tựa như ánh sáng ban ngày rực rỡ, rải xuống một mảnh kim bạch.

Minh Dương sát thương chi quang! Lý Hi Minh trực diện Hách Liên Vô Cương, nhưng Hách Liên Vô Cương cũng hoàn toàn bại lộ trước 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】, còn gần hơn cả Xích La lúc trước rất nhiều!

"Yết Thiên Môn" trên trời mất đi khống chế, đang chìm xuống trong lớp hắc khí nặng nề, áp chế "Bất Không Kiếp", 【 Quang Minh Thiên Đào 】 thì từ hai bên dâng lên, quấn lấy pháp khu của hắn.

Càng trí mạng hơn là, trong bụng Hách Liên Vô Cương ánh sáng lấp lánh, một đoàn Minh Dương quang thải đang không ngừng huyễn diệt, hô ứng với bên ngoài, nhưng hắn không kịp trấn áp, Minh Dương sát thương chi quang đã chiếu xuống.

"Ong..."

Trên không trung bùng nổ một mảnh quang hoa, sát khí như mưa, trên người La chân nhân kim quang sáng ngời, một mình kéo ba vị Lân Mẫn, có chút chật vật, nhưng vẫn không nhịn được ngẩng đầu, trong lòng chấn động, không khỏi có chút hâm mộ: 'Quả nhiên là 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】... Bảo vật tốt a...'

