  Nhưng đối diện với phản kích của Lục Diệp, hắn cũng chỉ kiên trì được mười hơi thở.

  Mắt thấy phòng tuyến bị phá, nguy cơ lớn đã bao phủ, pháp tukia không dám chậm trễ nữa, vội vàng hô to:

  "Ta nhận thua!"

  Lờivừa nói ra, người đã biến mất trên Đấu Chiến Đài, trong lòng âm thầm kinh hãi, từ lúc nào trên Vân Hà chiến trường, ngoại trừ Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông, lại có thêm một người hung ác!

  Hắn vốn rất có lòng tin sẽ tranh giành thứ hạng trong mười hạng đầu, nhưng sau khi chiến một trận này, hắn không khỏi có chút thất bại.

  Cửu Châu to lớn, quả nhiên nhân tài đông đúc, tuy mình cường đại nhưng cũng không thể xem thường anh hùng trong thiên hạ!

  Chiến đấu kết thúc, Lục Diệp cũng rời khỏi chiến Đấu Chiến Đài, không ngừng nghỉ chút nào, lại một lần nữa đặt tay lên Thiên Cơ Trụ.

  Nhưng chờ một hồi lâu cũng không phản ứng gì.

  Giật mình hiểu ra, chiến đấu ở vòng thứ hai không giống với vòng thứ nhất.

  Lượt đầu tiên gần như tất cả Vân Hà Cảnh ở Cửu Châu đều tham dự, số lượng khổng lồ, cho nên rất dễ dàng có thể ghép với đối thủ khác.

  Nhưng vòng thứ hai chỉ có ba ngàn người. Ba ngàn người này không phải tầng tám thì là tầng chín, ai cũng thực lực cường đại, tất nhiên khí thế tranh đấu ngất trời, trong thời gian ngắn không thể phân được thắng bại.

  Trận chiến của hắn kết thúc quá nhanh, đương nhiên không có ai có thể phối đội với hắn.

  Hắn cũng không vội vàng, ngồi xếp bằng trước Thiên Cơ Trụ, lấy một quyển thư tịch lấy ra từ chỗ của sư tôn, vừa xem vừa chờ.

  Khoảng một canh giờ sau, ấn ký chiến trường mới có dị động truyền đến.

  Trong lòng Lục Diệp hiểu ra, đưa tay đặt lên Thiên Cơ Trụ, trong chớp mắt sau đó, người đã xuất hiện trên Đấu Chiến Đài.

  ...

  Chiến đấu kết thúc, quét ngang không gì cản nổi.

  Dù là tầng tám hay tầng chín, cơ bản không ai có thể kiên trì mười hơi dưới công kích của Lục Diệp.

  Hắn đứng giữa chiến Đấu Chiến Đài, cả người như thuật pháp chi đài không ngừng nghỉ, các loại thuật pháp tinh diệu hạ bút thành văn, thường xuyên đánh đối thủ của mình còn chưa làm rõ tình huống đã bất đắc dĩ nhận thua.

  Dần dần, vòng tròn của tu sĩ Vân Hà cảnh truyền ra một tin tức làm cho người khiếp sợ.

  Cũng không biết từ đâu xuất hiện một cường giả pháp tu tầng tám, thực lực mạnh mẽ khiến người ta tức giận vô cùng. Dù là những người xuất thân tông môn nhất phẩm, vì muốn tham gia Vân Hà tranh bá mà một hai năm mà không thăng cấp lên Chân Hồ cảnh cũng bị hắn đánh đến răng rơi đầy đất, không còn sức hoàn thủ.

  Không ai biết hình dáng của đối phương như thế nào, bởi vì nghe tu sĩ đã từng giao thủ với hắn nói, tên này đeo một cái mặt nạ khiến người ta không thấy rõ dung mạo.

  Thậm chí nhiều người còn không thấy bóng dáng hắn đâu, đã bị quang mang của vô sô thuật pháp nhấn chìm.

  Tu vi và thực lực Vân Hà cảnh tầng tám cường đại không hợp với lẽ thường, lại đội mặt nạ.

  Làm cho người ta không thể không liên tưởng đến một người...

  Một người khiến Vạn Ma Lĩnh nhiều lần thất bại, mặt xám mày tro, không ngừng ăn quả đắng.

  Nhưng đối phương lại có thân phận pháp tu, lại không hợp với người nọ. Mọi người đều biết, người nọ là binh tu dùng đao, sao có thể tinh thông nhiều thuật pháp huyền diệu như vậy?

  Rất nhanh, lại có nghi ngờ vô căn cứ mới xuất hiện.

  Nếu pháp tu đeo mặt nạ này đụng phải Lục Nhất Diệp kia, không biết ai mạnh ai yếu?

  Đó tất nhiên là đại chiến long tranh hổ đấu!

  Dù sao từ trước tới nay, thực lực của hai người thể hiện ra, Vân Hà cảnh bình thường đã không thể đối kháng. Rất khó tưởng tượng, nếu bọn họ thăng cấp lên Vân Hà cảnh tầng chín thì sẽ đạt tới mức độ nào.

  Ngay lúc trên Vân Hà chiến trường côn xao bàn tán thì trong Đấu Chiến Đài, Lục Diệp bất động như núi, từng đạo thuật pháp oanh kích ra ngoài.

  Trong không gian mà rất nhiều thuật pháp xen lẫn trong đó, một bóng người không ngừng di chuyển chớp nhoáng, nhìn có vẻ chật vật nhưng lại có thể tránh néo hầu hết các thuật pháp, nếu thật sự không thể né tránh thì dùng thương dài trong tay phá bỏ.

  Tràng diện chiến đấu khí thế ngất trời!

  Dự tính ban đầu của Lục Diệp là không muốn bại lộ thân phận của mình vì vậy mới đeo mặt nạ mà chiến đấu với rất nhiều Vân Hà cảnh tinh nhuệ của Cửu Châu, mở rộng kiến thức, chứng thực thực lực của bản thân.

  Nhưng hắn lại không muốn âm kém dương sai khiến "pháp tu tầng tám đeo mặt nạ" nổi danh.

  Cứ vậy chiến đấu diễn ra không ngừng, đối diện với cường địch như vậy, đương nhiên không ai dám sơ suất nữa, rất nhiều người lên tiếng tự báo danh để cầu được lĩnh giáo.

  Binh tu tên Phong Như Liệt này là một người trong số đó.

  Không thể không nói, nhân tài Vân Hà cảnh ở Cửu Châu thực sự vô cùng đông đúc. Mặc dù đại đa số trận chiến của Lục Diệp trong mấy ngày nay thắng rất nhẹ nhõm, nhưng cũng có vài người có thể khiến hắn xem trọng.

  Phong Như Liệt là người mạnh nhất hắn từng gặp được từ trước tới nay, còn mạnh hơn Hạ Lương.

  Trong lòng Lục Diệp thầm biết, hắn hẳn là loại đệ tử đại tông môn nào đó, vì tranh đoạt Vân Hà mà cố ý không thăng cấp lên Chân Hồ cảnh.

  Người như bọn họ đã sớm có tư cách thăng cấp lên Chân Hồ cảnh, nhưng vì có thể dương danh nhờ Vân Hà tranh bá, tranh giành vinh quang cho sư môn, đồng thời cũng vì đạt được Thiên Cơ chiếu cố mà khổ sở chờ đợi một hai năm, thời gian dài hơn cũng có.

  Tuy tu vi không có cách nào tiến bộ, nhưng thủ đoạn đối địch lại nhiều hơn Vân Hà cảnh bình thường rất nhiều.

  Đối thủ bình thường không chống nổi mười hơi thở dưới thuật pháp của Lục Diệp.

  Phong Như Liệt lại chống đỡ qua ba mươi hơi thở, tất nhiên có chút chật vật lại tận dụng đủ thứ, không ngừng kéo gần khoảng cách với hắn, cho dù thân ở thế yếu cũng không từ bỏ ý định.

  Bởi vậy có thể thấy được tâm tính người này kiên nghị. Chỉ có người như vậy trong tương lai mới có thể đi xa hơn.

  Lại qua mười hơi thở, trong chiến đấu kịch liệt, Phong Như Liệt tìm được cơ hội, thật sự chống đỡ một đạo thuật pháp của Lục Diệp, phá vỡ nhiễu loạn trùng trùng, một cây trường thương như rồng, hung hãn giết đến trước người Lục Diệp.

  Thành công rồi!