  Người già thành tinh, hơn nữa nhiều năm như vậy hắn vẫn đi theo bên người Thiên Thánh, tuy rằng không rõ ràng lắm kế hoạch cụ thể của Thiên Thánh, nhưng chung quy so với người khác vẫn biết nhiều hơn một ít.

  Lại thêm lời nói của nam tử da máu và Thiên Thánh trước đó, làm sao hắn còn chưa suy đoán ra?

  Mặc dù không thể tin được, nhưng chuyện này lại xảy ra ngay dưới mí mắt của mình.

  Nam tử da máu này... rõ ràng là khách từ thiên ngoại tới!

  Hơn nữa chính là bị Thiên Thánh dùng Huyết Hà đại trận tiếp dẫn tới.

  Nhiều năm trước, Thiên Thánh lĩnh hội bí mật của Thiên Hác, được trời ban cho phương pháp, mới bố trí Huyết Hà đại trận ở đây, cướp bóc sinh linh một châu để hiến tế.

  Bây giờ xem ra, đây không phải là phương pháp trời ban gì, mà là nam tử da máu này cách một cái Thiên Hác, có trao đổi với Thiên Thánh, Huyết Hà đại trận cũng là đối phương truyền thụ xuống.

  Thì ra đây chính là con đường Thiên Thánh tìm được, mặc dù không giống như dự đoán, nhưng con đường phía trước vẫn là con đường phía trước, người như bọn họ, tu vi đã đi tới cuối đường, nhưng nam tử da máu xuất hiện, lại để cho hắn thấy được con đường phía sau.

  Cho nên Hình Mặc không chút do dự quỳ xuống.

  Thiên Thánh lấy thân làm gương, đại trưởng lão như hắn quỳ tự nhiên không hề có áp lực tâm lý, thuận tay còn kéo Trình Hận Phong đứng bên cạnh hắn.

  Trình Hận Phong đường đường là kiếm tu, đời này chỉ quỳ trước sư tôn phụ mẫu, ngay cả Thiên Thánh cũng chưa từng quỳ, nào nguyện ý quỳ một gia hỏa lai lịch không rõ, thân phận không rõ như vậy? Nhưng thương thế của hắn không nhẹ, bị Hình Mặc túm lấy, cũng không tự chủ được mà quỳ xuống.

  "Cung nghênh chủ nhân!" Những tu sĩ Thiên Hác giáo may mắn còn sống sót đều quỳ rạp xuống đất, cao giọng la lên, tạo thành sự đối lập rõ ràng với những tu sĩ còn đang đứng tại chỗ không biết làm sao của liên quân kia.

  Nam tử da máu đảo mắt nhìn qua, thần sắc đạm mạc, không có vui sướng vì tu sĩ Thiên Hác giáo thần phục, cũng không có bởi vì tu sĩ liên quân không thuận theo mà căm tức.

  Khi một phương thế giới xâm lấn một phương thế giới khác, những tình huống này là không thể tránh khỏi, mà hắn... Đã gặp qua rất nhiều cảnh tượng tương tự.

  Hắn ta thản nhiên nói: "Bổn tọa là Huyết Kiêu đến từ Huyết Giới, thần phục bổn tọa, nếu không... chết!"

  Một câu nhàn nhạt lại làm cho tất cả tu sĩ liên quân cảm nhận được khủng hoảng và áp lực to lớn.

  Mặc dù trước đó đã có người đoán ra người này là khách từ thiên ngoại đến, nhưng suy đoán là một chuyện, người ta chính miệng chứng thực lại là một chuyện khác.

  Huyết tộc, Huyết Giới gì đó, cho tới bây giờ không ai nghe nói qua, nhưng đối phương trăm phương ngàn kế đi vào Long Đằng giới, hiển nhiên không phải ngắm cảnh, hơn nữa người ta vừa đến đã cho tu sĩ Long Đằng Giới hai lựa chọn, căn bản không có bất luận chỗ trống gì để trao đổi, hiển nhiên người đến không thiện.

  Bỗng nhiên phải đối mặt với lựa chọn như vậy, không có tu sĩ nào có thể tùy tiện đưa ra quyết định.

  "Thiện tai, thiện tai." Hòa thượng Quảng Tịnh bước ra một bước, ánh mắt sáng như đuốc nhìn chằm chằm vào Huyết Kiêu: "Xin hỏi thí chủ, vì sao Huyết Giới lại xâm lấn Long Đằng giới ta?"

  Huyết Kiêu quay đầu nhìn lại, nhìn lướt qua Quảng Tịnh, thản nhiên nói: "Mạnh được yếu thua mà thôi"

  Đạo lý đơn giản, lại không thể cãi lại.

  "Nếu như thần phục, phải làm thế nào?" Viên Thường vẫn bám sát theo hỏi.

  Huyết Kiêu nói: "Hạ huyết ấn, là huyết nô của Huyết tộc ta, không chết được!"

  Khuê Viễn Sơn cũng tiến lên một bước: "Xin hỏi tu vi của đạo hữu cao bao nhiêu?"

  Huyết Kiêu nhếch miệng lên, nhe răng cười nói: "Ngươi có thể thử xem!"

  "Ta cũng đang có ý này!" Khuê Viễn Sơn dứt lời, liền đưa một ngón tay điểm ra, một vòng tròn linh lực lập tức hiển hiện, đường vân trên đó giao thoa tung hoành, phức tạp huyền ảo.

  Một đầu rồng dữ tợn từ trong vòng tròn linh lực nhô ra, ngay sau đó là thân rồng khổng lồ, lắc đầu vẫy đuôi đánh tới Huyết Kiêu bên kia.

  Cho dù chỉ là một đòn tiện tay nhưng Khuê Viễn Sơn đã dùng toàn lực.

  Mà đối mặt với một kích này, Huyết Kiêu chỉ đánh ra một quyền, huyết quang hiện lên đầy trời, bao phủ thuật pháp Cự Long đang nhào tới kia, linh lực khuấy động không ngừng, tiếng nổ vang lên bên tai không dứt.

  Thân thể Huyết Kiêu hơi chấn động, thuật pháp Cự Long cũng biến mất không thấy gì nữa.

  "Vân Hà cảnh đỉnh phong!" Rất nhiều tu sĩ liên quân hai mắt tỏa sáng.

  Nhìn thấy uy phong của Thiên Thánh, tất cả mọi người đều vô cùng kiêng kị Huyết Kiêu này, nhưng giờ phút này xem ra, Thiên Thánh có thể uy phong như vậy, chính là mượn uy năng của Huyết Hà đại trận, căn bản không phải lực lượng của bản thân hắn, không hề liên quan đến Huyết Kiêu.

  Mà lúc Huyết Kiêu động thủ, một thân lực lượng liền bạo lộ không bỏ sót.

  Tuy rất mạnh, nhưng còn không có vượt qua cực hạn của Vân Hà cảnh.

  Hắn cường hoành bá đạo đưa ra hai lựa chọn, thì ra cũng chỉ là mặt ngoài uy phong mà thôi.

  Quảng Tịnh chắp hai tay trước ngực, trên mặt lộ vẻ từ bi: "Thí chủ, Long Đằng giới ta không có ý đối địch với Huyết giới của ngươi, xin thí chủ từ đâu tới, liền quay về nơi đó!"

  Mặc dù biết Huyết tộc không phải là thứ tốt lành gì, nhưng biến cố hôm nay thật sự quá lớn, trước khi không biết rõ chi tiết về Huyết tộc, tùy tiện phát sinh xung đột cũng không phải là kế sách hay.