  Trong lòng mỗi người đều cuồn cuộng dâng lên nỗi kinh hãi, căn bản không thể tưởng tượng được, một người chỉ tầm hai mươi tuổi, tu vi chỉ có Vân Hà cảnh tầng sáu, sao có thể có trình độ trận đạo cao thâm như vậy, ném những lão trận pháp sư thành danh đã lâu như bọn họ đi không chỉ mấy con phố.

  Mãi đến khi hắn sắp xếp ổn thỏa một khu vực cuối cùng, để những trận tu kia ở lại tự mình tọa trấn, lúc này Lục Diệp mới thản nhiên đi trở về.

  "Lục ca." Trước nhà tranh, Diệp Lưu Ly tiến lên đón, sắc mặt tiểu cô nương có chút tái nhợt, hơn nữa mắt thường có thể thấy được, cả người bị một luồng huyết khí bao vây, huyết khí kia khiến người ta có cảm giác rất giống khí tức trên người Huyết tộc.

  "Sao lại chạy ra ngoài? Không phải Tiểu Y Tiên muốn ngươi tĩnh dưỡng nhiều à?" Lục Diệp đưa tay sờ lên đầu nàng, ánh mắt liếc nhìn Y Y đứng bên cạnh Diệp Lưu Ly.

  Y Y lắc đầu, dáng vẻ như nói “nàng cứ nhất định phải đi ra” vậy.

  Diệp Lưu Ly rất hưởng thụ hành động cưng chiều của Lục ca nhà mình, trên mặt nở nụ cười: "Cứ ở mãi trong phòng chán lắm." Nàng khoác tay Lục Diệp, giống như hồi còn bé, không để ý đến việc mình đã trưởng thành, đôi mắt cong cong thành hình trăng lưỡi liềm: "Hơn nữa Lục ca còn trở thành đại anh hùng!"

  Lúc chiến đấu ở Dược Cốc, nàng còn đang mê man, sau khi tỉnh lại mới biết được từ trong miệng Y Y, không ngờ Lục ca nhà mình lại trở thành nhân vật mấu chốt cứu liên quân Long Đằng. Vốn nàng còn không dám tin, nhưng sau khi ra khỏi nhà tranh, nhìn thấy tu sĩ tới lui, lúc này mới tin.

  Nhất thời cũng cảm thấy tự hào.

  "Nếu cha nương và các ca ca có biết, chắc chắn sẽ rất vui mừng. "Diệp Lưu Ly cười càng vui vẻ.

  Sau biến cố ở Bá Đao sơn trang, tiểu nha đầu rất ít khi nở nụ cười, cho tới giờ khắc này, mới cảm thấy vui vẻ phát ra từ nội tâm.

  "Không có đại anh hùng gì cả, chỉ là gặp gỡ nhân duyên thôi."

  Lúc hắn bày trận ở Dược Cốc, thật sự không nghĩ tới sẽ sinh ra tác dụng như vậy, hơn nữa sở dĩ hắn đến Dược Cốc, cũng là muốn dẫn Diệp Lưu Ly đến cầu y.

  Đủ loại chuyện phát sinh sau đó, vừa là nhân duyên tế hội, cũng là chỉ dẫn trong tối tăm.

  "Ta mặc kệ, Lục ca chính là đại anh hùng. "Diệp Lưu Ly quay đầu nhìn về phía Y Y:"Chị dâu, chị nói đúng không?

  Y Y đã không còn sửa lại cách xưng hô của nàng, hé miệng cười một tiếng: "Đúng, Lục ca của ngươi là anh hùng lớn nhất, được rồi, ngươi nên vào nhà, nếu không Tiểu Y Tiên tiền bối biết lại mắng ngươi."

  "Ồ." Lúc này Diệp Lưu Ly mới lưu luyến buông cánh tay Lục Diệp ra, đi theo Y Y trở về nhà tranh.

  Đợi đến khi hai tiểu nha đầu rời đi, mấy bóng người vẫn chờ ở bên cạnh mới lắc mình đến, chính là Hoàng Lương, Viên Thường Tồn và Quảng Tịnh đại sư.

  Trước đó Viên Thường Tồn và Quảng Tịnh đã quen biết với Lục Diệp dưới sự giới thiệu của Hoàng Lương.

  "Tiểu hữu." Hoàng Lương cúi người hành lễ, "Vất vả cho tiểu hữu rồi.”

  Hắn biết, để một trận tu không hề che giấu mà chia sẻ đại trận mình bố trí thì điều đó đại biểu cho cái gì, vậy tương đương mở rộng tạo nghệ trận đạo cho trận tu khác quan sát, học tập mà không hề giữ lại chút nào.

  Mặc dù nhận thức bè phái bên Long Đằng giới không quá nghiêm trọng, nhưng lòng dạ rộng lớn như vậy vẫn rất hiếm thấy, hơn nữa Lục Diệp còn là một thanh niên không đến hai mươi tuổi.

  Mà có những trận tu kia phân ra quản từng khu vực, phòng ngự bên Dược Cốc sẽ càng thêm kiên cố, dù Huyết Tộc ngóc đầu trở lại, bên này cũng có vốn liếng để đối kháng.

  "Long Đằng có thể có tiểu hữu, quả thật là may mắn của Long Đằng." Quảng Tịnh giơ một tay trước ngực, hơi khom người.

  Viên Thường Tồn cũng nói theo: "Bá Đao sơn trang có thể xuất hiện một nhân vật như tiểu hữu, Diệp đạo hữu dưới suối vàng biết được cũng nên nhắm mắt. Nếu kiếp nạn này Long Đằng vượt qua được, Hạo Nhiên thư viện ta nguyện giúp tiểu hữu xây dựng lại Bá Đao sơn trang, mong muốn của tiểu hữu, Hạo Nhiên thư viện không gì không theo."

  Chỉ một đại trận của Dược Cốc còn chưa đủ để Viên Thường Tồn coi trọng Lục Diệp như vậy.

  Nhưng mấy ngày nay Hoàng Lương không ngừng nói với hắn và Quảng Tịnh đại sư lý niệm: Lục Diệp chính là người cứu thế, khiến cho hai vị này không khỏi tin vài phần.

  Hoàng Lương và Quảng Tịnh đại sư cũng nhao nhao tỏ ý nguyện giúp Lục Diệp xây dựng lại Bá Đao sơn trang.

  Lục Diệp lắc đầu nói: "Bá Đao sơn trang đã bị diệt, sau này sẽ không còn nữa, ta và xá muội không có ý muốn trùng kiến lại sơn trang, ý tốt của ba vị tiền bối vãn bối, vãn bối tâm lĩnh."

  Bỗng nhiên, Lục Diệp dừng lại một chút rồi nói: "Đúng rồi, Viên viện chủ là kiếm tu đúng không?"

  Viên Thường Tồn gật đầu: "Đúng vậy."

  “Trước đó viện chủ ở trong đại trận giết địch, sử dụng kiếm thuật rất là cao minh, làm cho người ta mở rộng tầm mắt."

  Viên Thường Tồn cười ha hả: "Đó là thư kiếm quyết của Hạo Nhiên thư viện ta, nếu tiểu hữu có hứng thú, ta sẽ bảo người đưa một bản tới, để tiểu hữu quan sát."

  Lão già thành tinh như vậy, làm sao không nghe ra ý ngoài lời nói của Lục Diệp?

  Tuy rằng hắn cảm thấy kỳ quái khi Lục Diệp chỉ dùng đao, sao có thể cảm thấy hứng thú với kiếm đạo, nhưng chẳng lẽ Lục Diệp có thể cho rất nhiều trận tu tìm hiểu huyền bí trong đại trận, lòng dạ rộng rãi, chẳng lẽ một viện chủ Hạo Nhiên thư viện như hắn còn kém hơn một người trẻ tuổi?

  Trước đại kiếp nạn như vậy, một số quy củ trước kia không được truyền ra ngoài cũng có thể không cần tuân thủ, độ không qua đại kiếp lần này, Hạo Nhiên thư viện cũng sẽ không có, bí truyền có ích lợi gì.

  "Như vậy, đa tạ viện chủ."

  Viên Thường Tồn dễ nói chuyện ngoài ý muốn, cũng làm cho hắn đỡ phải miệng lưỡi một phen.

  Hắn muốn thư kiếm quyết kia, đương nhiên không phải hắn muốn tu luyện, hắn dùng đao, thư kiếm quyết lấy được tới tay cũng vô dụng.

  Nhưng tứ sư huynh là kiếm tu, thứ này có lẽ có chút tác dụng với huynh ấy.