  Trước đó ở Dược Cốc bọn hắn chịu thiệt lớn như vậy, đám người Hoàng Lương vẫn luôn lo lắng Huyết tộc sẽ ngóc đầu trở lại, nhưng trên thực tế, hai ngày trôi qua, bên Huyết tộc lại không có bất kỳ động tĩnh gì.

  Sự tình khác thường chắc chắn có điều bất thường, cho nên mấy ngày nay mấy người Hoàng Lương vẫn luôn giám thị động tĩnh bênThiên Hác kia.

  Nhưng đối mặt với loại địch lạ lẫm này, chỉ đơn thuần giám sát thì tình báo thu hoạch không nhiều, biện pháp tốt nhất tất nhiên là bắt đầu từ bản thân Huyết tộc.

  Không thể nghi ngờ gì nữa, mấy tên Huyết tộc bị Lục Diệp bắt được lúc trước đã có thể phát huy tác dụng cực kỳ quan trọng. Chỉ cần cạy miệng bọn chúng ra là có thể nhận được rất nhiều tin tức liên quan tới Huyết tộc.

  Nếu người là do Lục Diệp bắt giữ, đương nhiên hắn phải qua chào hỏi Lục Diệp một tiếng.

  "Ba vị tiền bối cứ tự nhiên là được, ước nguyện ban đầu khi ta bắt giữ bọn họ, vốn chính là vì giờ khắc này."

  "Vậy liền đa tạ tiểu hữu." Hoàng Lương cảm kích.

  "Chẳng qua, kính xin ba vị tiền bối cho phép vãn bối dự thính." Lục Diệp cũng cảm thấy hứng thú với Huyết tộc, đây là lần đầu tiên tất cả mọi người tiếp xúc với chủng tộc này, không ai hiểu rõ hơn ai.

  "Đương nhiên không gì là không thể!" Hoàng Lương làm chủ đáp ứng.

  Một lát sau, Lục Diệp và ba người đi vào trong khốn trận giam giữ Huyết tộc.

  Mặc dù đã qua hai ngày, nhưng mấy Huyết tộc này vẫn vô cùng suy yếu, còn có tu sĩ Long Đằng trông coi ở gần đó, bọn họ căn bản không có hi vọng thoát khỏi nơi này.

  Thấy đám người Lục Diệp đi tới, sắc mặt đám Huyết tộc lập tức trở nên cảnh giác.

  Hai ngày nay, bọn họ chỉ bị giam giữ ở chỗ này, không có người tới để ý tới bọn họ, hiện giờ bỗng nhiên có người tới, hiển nhiên là có động tác gì đó.

  Thân là tù nhân, mấy Huyết tộc đã dự liệu được tình huống ác liệt nhất.

  Đứng ở ngoài khốn trận, ánh mắt Hoàng Lương đảo qua những Huyết tộc này, thản nhiên mở miệng: "Lão phu Hoàng Lương tông chủ Hoàng Thiên tông Long Đằng giới, muốn tìm chư vị tìm hiểu chút chuyện, không biết vị nào nguyện mở tôn khẩu?"

  "Phì!" Có Huyết tộc cách đại trận nhổ nước bọt vào Hoàng Lương, cũng có Huyết tộc hừ nhẹ cười lạnh, càng có cả tiếng quát tháo nóng nảy: "Muốn dò la tình báo Huyết tộc ta? Si tâm vọng tưởng! Có bản lĩnh thì giết chúng ta đi!"

  Mặc dù những Huyết tộc này đều cực kỳ suy yếu, nhưng lại biểu hiện ra khí thế hung ác dị thường.

  Đối với tình hình này, Hoàng Lương cũng không bất ngờ, không nói một lời, nháy mắt ra hiệu với người bên cạnh, lúc này liền có tu sĩ Long Đằng trông coi nơi đây xông vào trong khốn trận, trực tiếp đem Huyết tộc hung ác nhất vừa rồi xách ra.

  Ra khỏi khốn trận, Huyết tộc nhìn như suy yếu không chịu nổi bỗng nhiên bộc phát ra, muốn tránh thoát trói buộc, nhưng mà thực lực tu sĩ Long Đằng bắt hắn cũng không yếu, sớm có phòng bị, làm sao có thể để hắn đạt được mục đích.

  Ba quyền hai cước, liền đánh Huyết tộc này ngã xuống đất.

  Trong khốn trận, những Huyết tộc khác nhìn thấy muốn rách cả mí mắt, kêu la không ngớt, nhưng lại không người để ý tới.

  Hoàng Lương chắp hai tay sau lưng, quan sát Huyết tộc trước mặt, thản nhiên hỏi: "Xưng hô như thế nào?"

  Mặc dù hắn không biết cách tra hỏi thẩm vấn, nhưng dù sao kiến thức và kinh nghiệm vẫn còn đó, biết thời điểm này không nên nóng vội, cho nên cũng không có tìm hiểu tình báo Huyết tộc và Huyết giới, mà là đang nghĩ cách để Huyết tộc mở miệng, chỉ cần có thể khiến đối phương mở miệng, vậy chuyện tiếp theo liền có hi vọng rồi.

  "Gọi ta là gia gia!" Tên Huyết tộc kia ngẩng đầu, trong con ngươi tràn đầy huyết quang, hung hăng trừng Hoàng Lương, khí tức tuy yếu nhưng khí thế lại vô cùng hung ác.

  Hoàng Lương nhàn nhạt gật đầu, cũng không nói nhảm với hắn, chỉ giơ một ngón tay điểm lên trán hắn, trên đầu ngón tay mơ hồ có lôi quang lập lòe.

  Trong mắt Huyết tộc hung lệ hiện lên một tia kiêng kị và hoảng sợ.

  Lôi pháp có sự khắc chế cực kỳ mãnh liệt đối với Huyết tộc, điểm này tu sĩ Long Đằng giới đều đã biết, bất kể nói thế nào, trước đó Dược Cốc đại chiến một trận, khiến cho Long Đằng bên này ít nhiều có chút hiểu biết cơ bản đối với Huyết tộc.

  Mắt thấy một ngón tay của Hoàng Lương đã tới gần, Huyết tộc kia còn muốn phản kháng, nhưng thân thể suy yếu như vậy, làm sao có thể phản kháng?

  Đầu ngón tay điểm lên trán Huyết tộc, trong phút chốc, lôi quang phun trào, bao vây toàn bộ người tên Huyết tộc kia.

  Âm thanh xoạt xoạt truyền ra, lôi xà lượn lờ trên người Huyết tộc rồi biến mất. Huyết tộc lập tức giống như bị tra tấn và đau đớn thật lớn, khàn cả giọng kêu lên thảm thiết.

  "Thiện tai, thiện tai!" Đại hòa thượng Quảng Tịnh rủ mi cúi mắt, lần chuỗi phật châu trong tay, trong miệng không biết đang tụng đọc kinh văn gì.

  Ánh chớp bỗng nhiên thu lại, Huyết tộc bị tra tấn giống như là xương cốt toàn thân đều vỡ nát, mềm nhũn ngã trên mặt đất.