  Một lát sau lại thu tay lại, hỏi ra vấn đề tương tự.

  Sau hơn mười lần như thế, Huyết tộc vốn đã suy yếu, đã không còn nửa điểm sinh lực, bị mạnh mẽ hành hạ chết.

  Nhưng cho dù chết, hắn cũng không thuận theo ý Hoàng Lương, xương cốt cứng quá sức tưởng tượng.

  Tu sĩ Long Đằng trông coi ở chỗ này càng là nhìn toàn thân phát lạnh, âm thầm nghĩ, nếu như dễ dàng ở vào trong hoàn cảnh đó, bọn họ cũng chưa chắc có thể có cốt khí như Huyết tộc, không chịu nổi ở dưới cực hình như vậy mà khai ra.

  Cái này không liên quan đến phẩm đức cao thấp, cũng không quan hệ đến sợ hãi sinh tử, thật sự khi chịu đựng tra tấn vượt qua cực hạn của bản thân, ý chí sẽ sụp đổ.

  Một Huyết tộc bị giày vò đến chết, Hoàng Lương cũng không thèm để ý, từ đầu đến cuối, vẻ mặt của hắn đều bình thản như nước, cho Huyết tộc một loại cảm giác "Người này giết người như ngóe, tâm tính hung ác".

  Nhưng trên thực tế, sống đến tuổi này, Hoàng Lương còn chưa bao giờ làm chuyện như vậy.

  Trước kia, cho dù hắn gặp được hạng người tội ác chồng chất như thế nào, cũng chỉ là giết nhanh gọn, căn bản sẽ không đi tra tấn người ta.

  Nhưng Huyết tộc liên lụy đến tương lai của Long Đằng giới, cho nên dù trong lòng không thích, cho dù chưa bao giờ làm như vậy, hắn cũng nhất định phải thích ứng, hơn nữa trên mặt không thể lộ ra chút sơ hở nào.

  Chỉ có như vậy mới có thể khiến Huyết tộc sợ hãi, kiêng kỵ hắn. Khi hình tượng của hắn diễn biến thành người còn hung ác hơn bọn họ trong lòng Huyết tộc, phòng tuyến tâm lý của Huyết tộc sẽ tự sụp đổ.

  Quá trình tra tấn Huyết tộc cũng là một trận đánh cờ tâm lý, người già thành tinh như Hoàng Lương không thể không hiểu đạo lý này.

  Lại một Huyết tộc bị xách ra, tuy rằng biểu tình vẫn hung ác như trước, nhưng trong ánh mắt nhìn Hoàng Lương rõ ràng ẩn chứa một tia sợ hãi.

  Đồng bạn bị lôi pháp mạnh mẽ tra tấn đến chết, dù xương cốt của bọn họ cứng rắn thế nào, cũng không thể thờ ơ được.

  Phải làm theo cách cũ!

  Hoàng Lương hỏi ra một vấn đề, lại ban thưởng một trận lôi pháp cho Huyết tộc.

  Nhưng mặc kệ Huyết tộc gặp phải tra tấn thế nào, từ đầu đến cuối đều không chịu buông tha, lớn tiếng mắng chửi Hoàng Lương, có kẻ chủ động ra tay công kích Hoàng Lương chỉ cầu chết, cũng có kẻ Huyết tộc từ đầu đến cuối cắn chặt răng, không rên một tiếng, hàm răng đều bị cắn nát...

  Như thế nửa canh giờ, một bên có thêm bốn cỗ thi thể Huyết tộc.

  Nhưng tình báo liên quan tới Huyết tộc lại không thu được chút nào, thậm chí ngay cả tên của những Huyết tộc này cũng không tìm ra được.

  Biểu tình mọi người ngưng trọng.

  Một Huyết tộc kiên cường như vậy, có lẽ là do tâm tính, nhưng mỗi Huyết tộc đều như vậy, đó chính là đặc tính của chủng tộc.

  Những vị khách từ bên ngoài này chẳng những có tính xâm lược cực cao, thủ đoạn cực kỳ biến hoá, còn có tâm tính cực kỳ cứng cỏi, chống lại kẻ địch như vậy, chắc chắn là một loại ác mộng.

  Huyết tộc thứ tư chết đi, Hoàng Lương nhìn về phía mấy Huyết tộc còn lại, vẻ mặt trở nên chần chờ.

  Cũng không phải là có gánh nặng đạo đức gì, thân là tu sĩ Long Đằng giới, lại là tông chủ Hoàng Thiên Tông, đối đãi với những kẻ xâm nhập này, hắn không có nửa điểm đồng tình, bởi vì nhân từ với kẻ địch chính là tàn nhẫn với người của mình.

  Nếu hắn có thể dò xét tình báo của Huyết tộc, có lẽ có thể khiến Long Đằng giới giảm bớt rất nhiều thương vong.

  Nhưng hắn đã nhìn ra, theo tình hình phát triển trước mắt, cho dù hắn có tra tấn toàn bộ Huyết tộc ở đây, cũng chưa chắc có thể tìm được tình báo hữu dụng.

  Để bắt sống được Huyết tộc thì không hề dễ, bỏ qua cơ hội lần này, có lẽ sẽ khó có cách nào thu hoạch tình báo.

  Chắc chắn mấy Huyết tộc nhìn ra được sự chần chừ của hắn, đều mở miệng khiêu khích kêu la.

  "Ai!" Hoàng Lương thở dài, khí thế này, một khi chần chờ sẽ suy yếu, hắn chần chờ trong chốc lát, chắc chắn đã để tất cả cố gắng trước đó đều làm công vô dụng, quay đầu nhìn về phía Viên Thường Tồn: "Trong Hạo Nhiên thư viện có người tinh thông tra tấn tra hỏi không?"

  Hắn không hỏi Quảng Tịnh đại sư, các đại hòa thượng của Kim Cương tự vẫn luôn có lòng từ bi, làm sao có thủ đoạn như vậy.

  Viên Thường Tồn ung dung nói: "Trong thư viện đều là người đọc sách!"

  Người đọc sách sao lại tra tấn, tra hỏi người khác chứ? Đây không phải là nhục nhã sao.

  Nói cho cùng, ba đại tông môn bá chủ đều là thượng tông huy hoàng, căn bản không có người tinh thông những thủ đoạn không ra gì này, đợi đến lúc cần dùng, mới phát hiện không người có thể dùng.

  "Từ rất xa đã nghe thấy tiếng kêu thảm thiết bên này, còn tưởng rằng các ngươi đang làm gì."

  Một giọng nói ôn nhu đột nhiên vang lên từ phía sau.

  Đám người nhìn theo ánh mắt, phát hiện lại là Tiểu Y Tiên dạo bước tới, nàng đứng bên cạnh Lục Diệp, mở miệng nói: "Có hỏi ra được cái gì không?"

  Hoàng Lương cười khổ lắc đầu: "Cái gì cũng không thể hỏi ra.”

  Thần sắc Tiểu Y Tiên dịu dàng: "Để ta thử xem được không?"

  Hoàng Lương kinh ngạc: "Đạo hữu muốn thử tất nhiên là được, nhưng miệng của những Huyết tộc này rất cứng."

  Tiểu Y Tiên mỉm cười hòa ái: "Thử xem cũng không sao, miệng cứng... Cũng chưa chắc không cạy ra được."

  Lục Diệp híp mắt, vô thức kéo ra một chút khoảng cách với Tiểu Y Tiên.

  Tiểu Y Tiên có phát giác, nhìn hắn nói: "Tiểu hữu làm sao vậy?"

  "Không có gì, chỉ là nhớ tới một cố nhân." Khóe mắt Lục Diệp khẽ động.

  Cùng là y tu, khuôn mặt cũng giống như người đó, lại lộ ra nụ cười hòa ái giống như thế, Lục Diệp không khỏi nhớ lại một chút hồi ức không quá tốt đẹp.

  "Cố nhân của tiểu hữu nhất định là một người rất thú vị, như vậy mới khiến tiểu hữu nhớ mãi không quên." Tiểu Y Tiên cười nói tự nhiên, cô nhìn về phía đám người trông coi: "Làm phiền đưa bọn họ tới đây."

  Mọi người nhìn Hoàng Lương, mắt lộ vẻ trưng cầu, Hoàng Lương suy nghĩ một chút rồi khẽ gật đầu.