  Tiểu Y Tiên dạo bước đến trước mặt một Huyết tộc, nhẹ nhàng mở miệng: "Hai ngày nay ta dành thời gian nghiên cứu một vài thi thể của Huyết tộc, phát hiện cấu tạo của Huyết tộc và tu sĩ Long Đằng không có gì khác nhau quá lớn, bọn họ cũng có máu có thịt, bị thương sẽ chảy máu, bị thương nặng sẽ chết, tuy bọn họ là khách từ bên ngoài tới, nhưng hiện tại xem ra, chỉ là một thế giới khác với Long Đằng giới, thai nghén ra cực kỳ tương tự với chủng tộc chúng ta nhưng lại có chút khác biệt."

  Trong lúc nói chuyện, nàng bỗng nhiên đưa tay điểm tới trên người Huyết tộc trước mặt.

  Một tia hàn quang lóe lên rồi biến mất.

  Đám người Lục Diệp đứng ở bên cạnh nhìn thấy rõ ràng, tia sáng lạnh lóe lên kia rõ ràng là một cây châm còn nhỏ hơn lông tóc.

  Ngón tay Tiểu Y Tiên run run, không ngừng bắn qua các vị trí trên người Huyết tộc, từng cây châm nhỏ bị nàng bắn vào trong thân thể Huyết tộc.

  Thần sắc Huyết tộc kia không thay đổi, chỉ luôn nhíu mày: "Ngươi đã làm gì?"

  Hắn có thể cảm giác được trong cơ thể mình có thêm một số dị vật, nhưng không có cảm giác khó chịu nào, cho nên hắn căn bản không hiểu được rốt cuộc Tiểu Y Tiên đang làm gì.

  "Đừng vội." Tiểu Y Tiên mỉm cười với hắn, sau đó đi tới trước mặt Huyết tộc thứ hai.

  Bàn tay ngọc lại run lên lần nữa, trong cơ thể Huyết tộc thứ hai cũng nhanh chóng có rất nhiều châm nhỏ.

  Liên tiếp thi triển như thế, Huyết tộc còn sống đều bị nàng gieo xuống thủ đoạn khó hiểu.

  Lúc này Tiểu Y Tiên mới lui trở về, con mắt cong cong, cười thuần lương, nói với mấy Huyết tộc: "Mấy người các ngươi, ai mở miệng trước thì người đó có thể chết thống khoái."

  Mấy Huyết tộc đều hừ lạnh cười nhạo, Huyết tộc đầu tiên kia càng mỉa mai: "Si tâm vọng tưởng!"

  "Đừng nói tuyệt đối như vậy nha." Giọng điệu mềm mại kia, không giống như là đang đe dọa kẻ địch, ngược lại giống như đang làm nũng với người ta.

  Mà ngay khi nàng vừa nói xong câu này, Huyết tộc đầu tiên bị nàng gieo xuống thủ đoạn bỗng nhiên biến sắc, cả người giống như bị tra tấn, đau đớn không thể tưởng tượng, chợt kêu thảm một tiếng.

  Tiếng kêu thê lương đến cực điểm, làm Long Đằng tu sĩ trông coi hắn giật nảy mình.

  Ngay sau đó, Huyết tộc ôm đầu, quỳ rạp xuống đất, trong nháy mắt hai con ngươi tràn ngập tơ máu, tiếng kêu thảm thiết liên miên không dứt.

  Lại một tiếng hét thảm truyền ra, là Huyết tộc thứ hai bị gieo xuống thủ đoạn có phản ứng.

  Ngay sau đó là người thứ ba, người thứ tư...

  Dù đám người Hoàng Lương đã thấy nhiều sóng to gió lớn, giờ phút này cũng nhịn không được mà tê cả da đầu.

  Vừa rồi hắn dùng lôi pháp tra tấn những Huyết tộc này, hình như bọn họ cũng không có phản ứng lớn như vậy, Tiểu Y Tiên cứu mạng chữa bệnh vang danh thiên hạ này, rốt cuộc đã dùng thủ đoạn gì, bất động thanh sắc liền để cho Huyết tộc thừa nhận đau đớn như vậy?

  Trong lúc nhất thời, ánh mắt mấy lão tiền bối nhìn nàng đều thay đổi.

  Lục Diệp đã sớm chuẩn bị tâm lý, thầm nghĩ quả nhiên là thế...Chỉ cần là nữ tử xinh đẹp, là đại mỹ nhân, bình thường đều dịu dàng như nước, đều sẽ có một nhân tính khác!

  Đáng sợ!

  Đáng sợ!

  Quả nhiên phe phái y tu này đều thâm tàng bất lộ, bọn họ hiểu được cứu người, tất nhiên cũng hiểu hại người hơn những người khác.

  Lục Diệp âm thầm cảnh cáo bản thân, sau này ở Cửu Châu, khi gặp phải y tu đối địch, tuyệt đối không thể phớt lờ, có trời mới biết bọn hắn có thủ đoạn gì không muốn người biết hay không.

  Tiếng kêu thảm thiết vang lên liên tục, tiếng sau cao hơn tiếng trước, rất nhiều tu sĩ lui tới đều nhìn về phía này, không ai biết rốt cuộc xảy ra chuyện gì.

  Nhưng mà sau khi nhìn thấy thân ảnh đám người HoàngLương, cũng ẩn ẩn phát giác, không có tiến lên quấy rầy.

  Trước khốn trận, thanh âm Tiểu Y Tiên lại vang lên lần nữa: "Nhớ kỹ lời ta vừa nói, ta sẽ không nói với các ngươi lần thứ hai."

  Vừa dứt lời, liền có hai Huyết tộc tranh nhau mở miệng: "Ta nói, ta nói!"

  Từ khi Tiểu Y Tiên ra tay, trước sau chẳng qua chỉ tốn thời gian nửa chén trà nhỏ đã này khiến Huyết tộc mà Hoàng Lương thúc thủ vô sách bị đánh tan phòng tuyến tâm lý trong sự tra tấn đau đớn vô biên!

  Đám người Hoàng Lương đều mang vẻ mặt khiếp sợ! Đồng thời trong lòng cũng tràn đầy may mắn, may mắn đây là Tiểu Y Tiên, đây là tu sĩ Long Đằng, nếu như Huyết tộc có thủ đoạn như vậy, vậy thì thật là đáng sợ.

  "Vậy ngươi nói đi." Tiểu Y Tiên chỉ vào Huyết tộc vừa mở miệng đầu tiên: "Nói hết những gì các ngươi biết về Huyết tộc, Huyết Giới của các ngươi đi, đừng có giấu giếm gì!"

  Trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên giơ tay lên ấn vào ngực Huyết tộc, khi thu tay lại, trong lòng bàn tay đã có hơn mười cây châm nhỏ, cũng không phải là nàng đau lòng, chỉ là dưới sự tra tấn như vậy, căn bản tên Huyết tộc kia không có cách nào mở miệng nói ra lời nói hoàn chỉnh.

  Đau đớn vô biên nhanh chóng tiêu tan, nhưng tiếng kêu thảm thiết của đồng bọn bên cạnh vẫn liên miên không dứt. Nhớ lại tao ngộ vừa rồi, Huyết tộc kia nhịn không được rùng mình một cái, không dám chần chờ nữa, giọng khô khốc nói: "Huyết Giới là một giới vực lưu động, lấy cướp đoạt mà sống..."