  Bởi vì tình báo mà Huyết Tộc để lộ ra, thật là có chút không thể tưởng tượng nổi.

  Hư không mênh mông này không chỉ có Long Đằng, tất cả mọi người đều đã chuẩn bị tâm lý.

  Trước Huyết tộc, Long Đằng giới từng có vật bên ngoài tới như Long tọa.

  Đã có vật từ bên ngoài tới, vậy thì nói rõ có giới vực khác.

  Huyết Giới chính là một giới vực trong hư không mênh mông này, nhưng mà cơ bản thì giới vực sẽ cố định ở một vị trí nào đó trong hư không, Huyết Giới là một giới vực lưu động.

  Mà đặc tính của toàn bộ Huyết Giới chính là cướp đoạt!

  Trong quá trình lưu động, nếu gặp phải giới vực khác, Huyết Giới sẽ bám vào trên đó để cướp đoạt, hút đi nội tình giới vực đó để lớn mạnh bản thân.

  Mỗi một thế giới đều có nội tình của bản thân, nội tình của thế giới mạnh yếu, trực tiếp liên quan đến độ mạnh yếu của sinh linh sinh tồn trong giới vực đó.

  Loại nội tình này, cũng có thể nói là căn cơ thế giới, là căn nguyên thế giới.

  Nếu như lúc trước Lục Diệp đã tiến vào bí cảnh Vạn Thú Vực, thì nội tình của nó cũng không tính là quá mạnh, bởi vì tu sĩ sinh tồn ở trong đó, thực lực cao nhất cũng chỉ là Vân Hà cảnh.

  Nhưng bí cảnh Vạn Thú Vực cũng không phải là giới vựccó nội tình yếu nhất, có lẽ trong hư không mênh mông vô tận kia, còn có giới vực yếu hơn, ở bên trong những giới vực kia, có lẽ đều không có văn minh sinh ra, hoặc có lẽ không có quần thể tu sĩ, cũng chỉ là một đám phàm phu tục tử.

  Nội tình của Long Đằng giới chắc chắn mạnh hơn Vạn Thú Vực, có thể liều mạng với Cửu Châu, bởi vì nơi này từng sinh ra Thần Hải cảnh.

  Nếu một mực như vậy, Long Đằng giới sẽ không có biến hóa quá lớn.

  Nhưng từ tám trăm năm trước, sau khi Huyết Giới phiêu bạt đến phụ cận Long Đằng Giới, kịch biến đã xảy ra.

  Cực Bắc có thêm một cái Thiên Háci vĩnh viễn không tiêu tán.

  Sở dĩ Thiên Hác được sinh ra chính là do Huyết Giới bám vào, là do lực lượng của Huyết Giới đã xé rách một lỗ hổng trên Long Đằng giới này.

  Giống như con đỉa bám vào thân người.

  Tám trăm năm nay, con đỉa của Huyết Giới không ngừng hút lấy nội tình của Long Đằng giới, dẫn đến nền tảng của Long Đằng giới không ngừng mất đi.

  Bởi vậy, hạn mức tu vi cao nhất của các tu sĩ Long Đằng không ngừng giảm xuống, từ Thần Hải cảnh đến Chân Hồ cảnh, từ Chân Hồ cảnh đến Vân Hà cảnh.

  Nếu như lại qua mấy trăm năm nữa, nói không chừng cũng chỉ có Linh Khê cảnh...

  Hút và cướp đoạt nội tình thế giới, cho tới bây giờ cũng không phải là chuyện đơn giản, động một tí là mấy trăm ngàn năm.

  Mặc dù chỉ cần đợi thêm mấy trăm ngàn năm nữa, nội tình của Long Đằng giới sẽ trôi qua không còn chút nào, nhưng Huyết tộc vẫn xâm lấn, bởi vì bọn họ xâm lấn thì có thể tăng nhanh quá trình cướp đoạt.

  Đây cũng là quy trình tiêu chuẩn cướp đoạt những giới vực khác của Huyết Giới và Huyết Tộc từ trước đến nay.

  Đầu tiên là Huyết Giới bám vào, hấp thụ nội tình, làm cho thực lực của sinh linh trong giới vực bị cướp đoạt yếu đi, sau đó cường thế xâm lấn, quá trình lướt qua nhanh hơn, khi bọn hắn lựa chọn xâm lấn, giới vực bị cướp đoạt cơ bản sẽ không có lực lượng phản kháng.

  Trên thực tế, nếu không phải lúc này Lục Diệp đã bố trí đại trận ở Dược Cốc, cứu được liên quân tu sĩ Long Đằng, thì hẳn là tất cả mọi người đều đã chết trận trong trận chiến lúc trước, mà một khi những tu sĩ kia chết trận, đối mặt với Huyết tộc, thế thì Long Đằng tu hành giới làm gì có lực lượng chống cự?

  Nhưng Huyết tộc muốn xâm lấn giới vực khác cũng không phải chuyện đơn giản.

  Thiên địa có linh, đặc biệt là giới vực có thể thai nghén ra quần thể tu sĩ như Long Đằng, ý chí thiên địa ở khắp mọi nơi, có lẽ ý chí này không có linh trí, nhưng khi thiên địa bị trọng thương, nguy cơ sớm tối, tất nhiên sẽ có một chút phản ứng.

  Đây cũng là căn nguyên anh hùng xuất thế trong thời loạn lạc, những anh hùng đó đều gánh vác đại khí vận trong người, là ý chí thiên địa hiển lộ để đối phó với đại kiếp nạn.

  Khi thiên địa gặp nạn thì có thể dẫn động ý chí thiên địa tạo ra phản ứng kịch liệt, nếu như có ngoại địch xâm lấn, chỉ sợ càng kịch liệt hơn.

  Cho nên Huyết tộc muốn xâm lấn giới vực khác, nhất định phải có nội ứng! Nếu không có nội ứng, bọn họ không có cách nào cưỡng ép giáng lâm.

  Ở Long Đằng giới, Thiên Hác giáo đã phát huy tác dụng như vậy.

  Giáo chủ Thiên Hác giáo Thiên Thánh mấy chục năm như một, ở phía dưới Thiên Hác lĩnh hội bí mật của Thiên Hác, bởi vậy có một ít liên hệ không muốn người biết với Huyết tộc.

  Huyết Hà đại trận kia chính là do Huyết tộc truyền thụ xuống, dùng để tiếp dẫn Huyết tộc giáng lâm xuống giới này.

  Dù vậy, sau khi Huyết tộc giáng lâm Long Đằng Giới, cũng bị vùng thiên địa này ảnh hưởng, cho dù là Huyết tộc Chân Hồ cảnh, ở Long Đằng Giới bên này cũng chỉ có thể phát huy ra thực lực đỉnh phong của Vân Hà cảnh.

  Điểm này, giống như quy tắc của Linh Khê chiến trường ở Cửu Châu.

  Áp chế của thiên địa, không phải là thứ có thể chống lại, chỉ có thiên địa giống nhau mới có thể đối kháng.

  Bây giờ Huyết tộc đã xâm lấn, sở dĩ hai ngày nay bọn họ không có bất kỳ động tác gì, càng không có ngóc đầu trở lại, không phải là bọn họ không muốn báo thù cho tộc nhân đã chết, mà là có chuyện quan trọng hơn cần phải làm.

  Bọn hắn đang xây dựng tế đàn đặc thù, dẫn dắt Huyết giới tới đây, một khi Huyết giới hoàn toàn hàng lâm, như vậy nội tình của Long Đằng giới sẽ bị cướp đoạt sạch sẽ chỉ trong thời gian cực ngắn.

  Đến lúc đó, thù hận gì cũng có thể báo được.