  Cho nên hiện tại Huyết tộc phải làm chính là nhanh chóng chế tạo tế đàn dẫn dắt, dẫn dắt Huyết Giới phủ xuống, đồng thời cũng có thể dẫn dắt càng nhiều tộc nhân đến đây.

  Một khi bên Huyết tộc hoàn thành kế hoạch, như vậy Long Đằng giới bị diệt chỉ là chuyện trong sớm tối.

  Trong tiếng kêu gào khàn cả giọng của mấy Huyết tộc bên cạnh, Huyết tộc được Tiểu Y Tiên chỉ ra nói hết thảy những gì mình biết.

  Sự tình nghiêm trọng hơn nhiều so với tưởng tượng!

  Vốn dĩ phe mình nắm giữ tình báo có hạn, đám người Hoàng Lương chỉ cho rằng Huyết Tộc giáng lâm là ngoại địch xâm lấn, nếu như vậy, chỉ cần nghĩ biện pháp đánh tan địch nhân là đủ.

  Nhưng bây giờ xem ra, cái này không đơn thuần chỉ là kẻ thù bên ngoài là chủng tộc Huyết tộc này xâm lấn, nguy cơ lớn hơn đến từ sự cướp đoạt của Huyết Giới.

  Đây là tai nạn nhằm vào một giới vực.

  Hơn nữa chuyện phát sinh quá đột ngột, đột nhiên đến khiến Long Đằng giới không có chút chuẩn bị nào.

  Tuy trước đó có tin tức truyền đi từ các con đường, trên cơ bản tất cả tu sĩ đều biết về kẻ thù bên ngoài Huyết tộc này, nhưng tình huống thực sự chỉ có mấy người ở đây biết được.

  "Việc này trọng đại, ta phải chiêu cáo thiên hạ." vẻ mặt Viên Thường Tại ngưng trọng.

  Phải để các tu sĩ Long Đằng biết mình đang đối mặt với kẻ địch nào, đối mặt với tình huống gì, như vậy, các tu sĩ mới có thể biết được, đối mặt với Huyết tộc, bên mình không có bất kỳ đường lui nào, bất kỳ lùi bước nào cũng chỉ có thể khiến vạn kiếp bất phục.

  Trong hai ngày này, toàn bộ Long Đằng giới có rất nhiều tu sĩ dưới sự hiệu triệu của ba đại tông môn bá chủ mà chạy về phía Bắc, chuẩn bị cùng chống địch, nhưng cũng có một số người có dụng tâm khác muốn đầu nhập vào Huyết tộc.

  Theo bọn họ nghĩ, Thiên Hác giáo có thể đầu nhập vào Huyết tộc, bọn họ tự nhiên cũng có thể, Huyết tộc đã thể hiện ra lực lượng cực kỳ cường đại, đường ra Thiên Thánh tìm được cho Long Đằng giới, có lẽ không bết bát như trong tưởng tượng.

  Nhưng nếu để những người này biết được kế hoạch chân chính của Huyết tộc, bọn họ chưa chắc đã nghĩ như vậy.

  Hoàng Lương và Quảng Tịnh đại sư đều gật đầu, tình báo quan trọng như vậy, hai người đương nhiên sẽ không giấu diếm, không những không giấu diếm, mà còn phải tận khả năng khuếch tán.

  "Phải nhanh hơn một chút." Hoàng Lương lo lắng nói: "Động tác của chúng ta nhất định phải nhanh hơn Huyết tộc, tuyệt đối không thể để bọn họ hoàn thành tế đàn dẫn dắt, một khi hoàn thành, Long Đằng chắc chắn sẽ chết!"

  Vốn dĩ có đại trận Dược Cốc bên này, Long Đằng giới tất nhiên có tiền tuyến đối kháng Huyết tộc, nhưng hôm nay xem ra, đại trận Dược Cốc đã không phát huy ra tác dụng quá lớn.

  Bên Long Đằng giới không có tư cách bị động phòng thủ, nhất định phải chủ động xuất kích, cho dù là dùng mạng người lấp, cũng phải ngăn cản kế hoạch kiến tạo tế đàn dẫn dắt của Huyết tộc.

  Ngay khi ba người đang nói chuyện, hư không phương xa dường như lại có dị biến.

  Mọi người như cảm nhận được điều gì đó, ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Hác, chỉ thấy trong Thiên Hác vắt ngang hư không to lớn, huyết quang nồng đậm, như có một dòng sông máu trút xuống.

  Một Huyết tộc đang kêu gào đột nhiên phát ra tiếng cười bén nhọn: "Tiếp viện của Huyết tộc ta đã đến, các ngươi... chết chắc rồi!"

  Tiểu Y Tiên quay đầu nhìn về phía hắn, giơ tay đánh ra mấy cây phi châm, đâm vào trong cơ thể Huyết tộc, khiến tiếng kêu thảm thiết vốn đã thê lương của hắn càng thêm bi thảm.

  Mấy Huyết tộc khác thấy thế, đều tràn đầy sợ hãi, chỉ cảm thấy nữ tử Nhân tộc này còn kinh khủng hơn tất cả sinh linh bọn họ từng thấy.

  Mọi người vốn không rõ ràng lắm dị biến bên kia Thiên Hác rốt cuộc là cái gì, nhưng sau khi nghe Huyết tộc kia nói, lập tức hiểu được, sự tình khó càng thêm khó đã xảy ra.

  Số lượng Huyết tộc đầu tiên giáng xuống Long Đằng không nhiều, trận chiến ở Dược Cốc tử thương thảm trọng, nếu lúc đó Long Đằng giới bên này dùng lực lượng một giới tiến công mạnh mẽ, chưa chắc không thể đánh lui Huyết tộc giáng lâm.

  Nhưng bây giờ Huyết tộc được tiếp viện, muốn đạt được việc này sẽ rất khó khăn.

  Nhất thời đám người Hoàng Lương ảo não vô cùng.

  Nhưng nghĩ lại, cho dù trước đó chỉ biết những tin tình báo này cũng vô dụng, bởi vì Long Đằng giới bên này tập kết nhân thủ cần có thời gian, trong lúc vội vàng căn bản không kịp phát động chiến sự quy mô lớn như thế.

  Trên thực tế, các tu sĩ Long Đằng, cho đến hôm nay vẫn còn chạy, nhanh thì cũng phải một hai ngày mới có thể đến Tuyết Châu, chậm thì phải ba đến năm ngày.

  Đám người Hoàng Lương vội vã rời đi, bọn họ muốn nhanh chóng truyền tin tức vừa mới dò la được ra ngoài, để tu sĩ các nơi đến đây trợ giúp tăng thêm tốc độ.

  Chỉ còn lại Lục Diệp và Tiểu Y Tiên, còn có những tu sĩ trông coi Huyết tộc.

  Tiểu Y Tiên nhìn về phía Huyết tộc phun ra tình báo kia, khẽ mỉm cười: "Ta nói lời giữ lời."