  Tiểu Y Tiên kinh ngạc nhìn hắn: "Làm sao giết sạch?"

  Không phải nói ai lên tiếng trước, ai có thể được chết một cách thống khoái sao? Làm như vậy không phải là làm cho nàng nói không giữ lời sao?

  "Đã có tình báo, giữ lại cũng vô dụng, ồn ào chói tai." Lục Diệp nhàn nhạt giải thích một câu, trên thực tế tâm thần hắn đang yên lặng điều tra ấn ký chiến trường của mình.

  Trong chiến ấn ký ghi lại chiến công có đánh dấu: Hai vạn chín nghìn bảy trăm mười tám điểm!

  Số lượng chiến công trị giá gần hai cái linh ký màu vàng!

  Lúc tiến vào bí cảnh Long Đằng giới này, trong lòng Lục Diệp tràn đầy chờ mong, bởi vì hắn đã từng trải qua bí cảnh Vạn Thú vực lần trước, hắn biết trong bí cảnh lấy một giới vực làm bối cảnh này, rất có thể sẽ đạt được chiến công.

  Lần trước, hắn ở bí cảnh Thiên Nguyên thành có được một lượng lớn chiến công, nhưng còn chưa nóng, đã đổi toàn bộ thành Tẩy Hồn Thủy.

  Cũng chỉ là mua bán có lời, dù sao chiến công cũng có con đường khác để thu hoạch, nhưng Tẩy Hồn Thủy chỉ có thể lấy được từ Thiên Nguyên thành.

  Chính là nhờ có thu hoạch ở Thiên Nguyên thành, hắn mới có thể không kiêng nể gì mà xông Bách Trận Tháp, lại có càng nhiều thu hoạch.

  Nhưng cuối cùng vẫn có chút tiếc nuối, bởi vì đối với hắn mà nói, trước mắt cấp bách nhất vẫn là cầm chiến công đi đổi linh ký, tăng lên tu vi của mình.

  Chỉ có như thế, ở trên Vân Hà chiến trường mới có thể có đủ sức tự vệ.

  Vốn cho rằng Long Đằng giới bên này là một cơ hội.

  Kết quả lại khiến Lục Diệp thất vọng. Hắn trước sau giết một số người, chớ nói chiến công, ngay cả công huân cũng không tăng lên nửa điểm.

  Nhưng mà kinh hỉ luôn đến trong lúc vô ý.

  Huyết tộc cường thế xâm lấn, đánh vào trong Dược Cốc, hắn tọa trấn trung tâm đại trận, phối hợp với tu sĩ Long Đằng giết địch, một trận chiến thành danh, đồng thời cũng thu được rất nhiều chiến công!

  Trong trận chiến ở Dược Cốc, không có bất kỳ một Huyết tộc nào trực tiếp chết trên tay Lục Diệp, cơ bản đều là dưới sự phối hợp của Lục Diệp, do tu sĩ Long Đằng ra tay chém giết.

  Nhưng dù vậy, trong trận chiến ở Dược Cốc, công lao của hắn cũng không thể bỏ qua. Lục Diệp phỏng đoán, đây cũng là nguồn gốc của phần lớn chiến công.

  Phương thức thu hoạch chiến công và công huân là không giống nhau.

  Công huân chỉ có thể thông qua giết địch thu được, giết dạng địch nhân gì, có thể thu được bao nhiêu công huân.

  Nhưng chiến công thì không nhất định phải tự mình giết địch mới được, ở trong một hồi chiến sự, cống hiến bao nhiêu lực lượng, đồng dạng có thể thu hoạch bấy nhiêu chiến công, Thiên Cơ tự có tiêu chuẩn bình phán.

  Trận chiến ở Dược Cốc, dù Lục Diệp không tự tay chém giết bất kỳ một Huyết tộc nào, nhưng trận chiến đó có thể thắng lợi, công lao của hắn rất lớn, cho nên mới có thể lấy được đại lượng chiến công trong tay.

  Nhớ mang máng, sau bí cảnh Thiên Nguyên thành, chiến công của hắn chỉ còn lại tám trăm ba mươi sáu điểm, mà bây giờ gần ba vạn điểm, có thể thấy được trận chiến ở Dược Cốc thu hoạch phong phú cỡ nào.

  Đối với Lục Diệp, Huyết tộc chẳng khác nào chiến công, bây giờ hắn có thể dễ dàng thu hoạch chiến công, sao hắn lại do dự nương tay.

  Thịt muỗi cũng là thịt, huống chi, bốn Huyết tộc cũng mang đến cho hắn gần hai trăm điểm chiến công, giá trị một đạo linh ký màu trắng.

  Trong lúc tra xét, ấn ký chiến trường chợt có tin tức truyền đến, Lục Diệp vội vàng tìm đọc, ngay sau đó đưa tay bắt lấy cánh tay Tiểu Y Tiên, thả người lao về phía nhà tranh: "Bệnh tình của Lưu Ly lại tái phát!"

  Bên phía Thiên Hác có dị động, tiếp viện của Huyết tộc lại đến, một lần nữa ấn lên nhục thân của Diệp Lưu Ly!

  Rất nhanh đã đến nhà tranh, Tiểu Y Tiên tiến lên trị liệu, rất tốn công sức, mới ổn định được trạng thái của Diệp Lưu Ly.

  Nàng bước ra khỏi nhà tranh, lại thấy hắn đang ngắm nhìn Thiên Hác phía chân trời, thần sắc chuyên chú, bèn mở miệng hỏi: "Đang suy nghĩ gì?"

  Lục Diệp ung dung nói: "Quần áo rách ra có thể may vá, trời bị rách thì phải bù như thế nào?"

  Tuy là hỏi thăm, nhưng trong lòng Lục Diệp đã có đáp án.

  Đủ loại dấu hiệu cho thấy, muốn trừ tận gốc tật xấu của Diệp Lưu Ly, chỉ có trừ khử Thiên Hác biến mất hoàn toàn mới được.

  Mà sự hình thành của Thiên Hác có liên quan trực tiếp đến sự hấp thu của Huyết Giới, cho nên muốn bổ thiên, chỉ có thể khiến Huyết Giới biết khó mà lui, chủ động rời khỏi Long Đằng Giới.

  Kể từ đó, không có Huyết Giới phụ thuộc và bám hút, thiên vực tự nhiên có thể chậm rãi tự chữa trị trở về.

  Muốn đạt thành việc này, lại phải có một điều kiện tiên quyết.

  Đánh lui Huyết tộc xâm phạm! Để Huyết tộc không dám theo Thiên Hác xâm lấn Long Đằng giới nữa.

  Đến giờ phút này, Lục Diệp đã có thể mơ hồ cảm nhận được, trong chuyến hành trình bí cảnh Long Đằng giới này, mục tiêu cuối cùng chỉ có một.

  Bổ Thiên!

  Nếu có thể hoàn thành việc này, tất nhiên có thể thu được chiến công khổng lồ hơn trận chiến ở Dược Cốc.

  Hắn đại khái hiểu được, vì sao cửa tiến vào bí cảnh này, là một truyền tống trận có tổn hại.

  Lối vào kia, rõ ràng chính là một tầng khảo nghiệm.

  Chỉ có bổ sung toàn bộ truyền tống trận bị tổn hại kia, mới có tư cách tiến vào bí cảnh này, mới có tư cách thực thi đại kế Bổ Thiên.

  Trong lòng có một kế hoạch mơ hồ, nhưng muốn áp dụng kế hoạch này, còn cần mượn rất nhiều lực.

  Điều khiến hắn cảm thấy may mắn chính là, tu hành Long Đằng giới đối mặt với kiếp nạn như vậy, có thể phản ứng nhanh chóng, trên dưới một lòng, điều này không thoát khỏi liên quan đến truyền thừa lâu đời của ba đại tông môn bá chủ.

  Mấy ngày nay thái độ của bọn người Hoàng Lương đối với hắn cực kỳ thân thiện, trong lúc vô hình khiến kế hoạch của hắn giảm đi rất nhiều lực cản.

  Tin tức Huyết tộc Huyết giới còn đang lên men giữa các tu sĩ Long Đằng giới, ba đại tông môn bá chủ bên kia lại truyền ra tin tức càng phong phú hơn, càng khiến người ta sợ hãi.