  Mà mục đích cuối cùng của Huyết Giới rõ ràng là thôn phệ sạch sẽ toàn bộ nội tình của Long Đằng giới, nếu thật sự như vậy, Long Đằng giới chắc chắn phải chết!

  Tổ vỡ không có trứng lành, các tu sĩ đều là tu sĩ Long Đằng giới, Long Đằng giới chết, tất nhiên bọn họ cũng không thể sống sót.

  Muốn sống, vậy chỉ có giết sạch tất cả Huyết tộc!

  Thoáng chốc, các tu sĩ của Long Đằng giới biểu hiện ra cừu hận cực kỳ mãnh liệt đối với kẻ thù bên ngoài đột nhiên giáng lâm là Huyết tộc này, cùng với quyết tâm muốn đuổi tận giết tuyệt bọn họ.

  Dưới Thiên Hác có một lượng lớn Huyết tộc tụ tập khiến cho huyết khí nơi đây cao ngút trời.

  Máu tươi trong Huyết Hà đại trận bao trùm phạm vi hơn mười dặm đã khô cạn, nhưng trong từng khe rãnh vẫn còn vết đỏ sậm.

  Vị trí vốn là pháp đàn trăm trượng đã bị một tế đàn chiếm diện tích to lớn thay thế.

  Tế đàn kia có hình ngôi sao sáu cánh, trên đó có các loại đường vân huyền diệu phức tạp, huyễn diệt huyễn sinh, làm cho toàn bộ tế đàn nhìn giống như vật sống, quang mang chớp tắt kia chính là tế đàn đang hít thở.

  Hiệu suất của Huyết tộc chắc chắn là cực cao.

  Từ khi bọn họ xâm lược Long Đằng giới, chỉ trong mấy ngày ngắn ngủi đã tạo ra một tế đàn phức tạp như vậy, tài liệu cần thiết để chế tạo tế đàn cũng đều là Huyết tộc mang đến.

  Hiển nhiên đây không phải lần đầu tiên họ làm chuyện này, cho nên cực kỳ thành thạo. Có Huyết tộc chuyên môn phụ trách truy kích bản thổ, cũng có Huyết tộc phụ trách phòng thủ, còn có Huyết tộc phụ trách chế tạo tế đàn này.

  Khi tế đàn được tạo thành, huyết quang cuồn cuộn ngút trời, xông thẳng vào trong Thiên Hác, ngay sau đó Thiên Hác giống như chảy máu, Huyết Hà đổ ập xuống, lại có lượng lớn Huyết tộc giáng xuống Long Đằng giới.

  Hình Mặc và Trình Hận Phong đã cụt một tay đi theo sau lưng Thiên Thánh, nhìn cảnh tượng xa xa này, tâm tình vô cùng phức tạp.

  Có thể bảo toàn tính mạng dưới xung đột như lúc trước chắc chắn là cực kỳ may mắn.

  Nhưng với trạng thái hiện tại, bọn họ cũng không biết là nên cảm thấy may mắn hay nên tức giận.

  Bọn họ đã bị Huyết tộc gieo một loại bí thuật vô cùng kỳ lạ. Theo cách nói của Huyết Kiêu, đó là pháp ấn huyết nô, người bị gieo ấn này chính là huyết nô của Huyết tộc.

  Nô... Đối với cường giả đã đứng đầu một giới như bọn họ thì chắc chắn là một từ sỉ nhục.

  Nhưng bọn họ lại giận mà không dám nói gì.

  Không nói đến việc Huyết tộc đã thể hiện ra nội tình khủng bố đến mức khiến người ta tuyệt vọng, chỉ cần loại pháp ấn hạ xuống kia cũng đủ để dễ dàng khống chế sinh tử của bọn họ.

  Bọn họ có thể cảm giác được, có pháp ấn, bất kỳ một Huyết tộc nào, dù thực lực kém xa bọn họ đều có thể dễ dàng giết chết bọn họ.

  Bọn họ như thế, Thiên Thánh cũng là như thế, tu sĩ Thiên Hác giáo may mắn còn sống sót cũng vậy.

  Bây giờ bọn họ đã hoàn toàn trở thành nô lệ của Huyết tộc.

  "Thiên Thánh, đây là đường ra mà ngươi tìm được?" Hình Mặc nhẹ nhàng mở miệng, trong lòng chua xót.

  Trả giá lớn như vậy, cho dù thật sự tìm được đường ra, lại có ý nghĩa gì?

  Thiên Thánh im lặng không nói, nhưng dù là Hình Mặc hay Trình Hận Phong đều có thể cảm nhận được nội tâm của hắn không bình tĩnh.

  Có Huyết tộc đi ngang qua bên cạnh, ba người vội vàng khom mình hành lễ, biểu hiện cực kỳ khiêm tốn.

  Đã từng chịu thiệt, đối mặt với những Huyết tộc này, bọn họ biết nên bày ra tư thái như thế nào.

  "Giáo chủ cứu ta!" Có tiếng kêu thảm thê lương truyền ra. Hình Mặc quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử da trắng xinh đẹp bị một Huyết tộc xách trên tay, hoảng sợ kêu lên.

  Đó là Tam Thập Nhất trưởng lão trong giáo, là nữ cường giả hiếm có của Thiên Hác giáo, ngày thường tính cách cũng cực kỳ kiên cường, nhưng giờ phút này lại có vẻ bất lực như thế.

  Thiên Thánh vẫn khom người, giống như không nghe thấy.

  Hình Mặc và Trình Hận Phong chỉ cắn răng, suýt nữa là vỡ nát, lửa giận trong lòng cuồn cuộn, nhưng lại không dám có hành động thiếu suy nghĩ.

  Huyết tộc kia cười gằn, cắn một phát lên cần cổ thon dài của Tam Thập Nhất trưởng lão, tiếng vang đùng đùng vang lên, tiếng kêu thảm của Tam Thập Nhất trưởng lão dần dần yếu tới mức không thể nghe thấy, lát sau hoàn toàn biến mất.

  Sau khi Huyết tộc kia cảm thấy mỹ mãn rời đi, Tam Thập Nhất trưởng lão vốn xinh đẹp như hoa đã thành một bộ thi thể, bị tùy ý vứt trên mặt đất.

  Rất nhiều tu sĩ Thiên Hác giáo đã sống sót sau trận đại chiến trước đó, nhưng không có sống sót dưới sự tàn sát bừa bãi của Huyết tộc, trong mấy ngày nay, số tu sĩ Thiên Hác giáo chết thảm trên tay Huyết tộc nhiều không đếm xuể.

  Đối với Huyết tộc mà nói, những huyết nô này giống như gia súc nuôi dưỡng, mặc cho đoạt xá, không có Huyết tộc nào quan tâm đến cái nhìn của bọn họ.

  Càng khiến bọn họ cảm thấy kinh hãi chính là những Huyết tộc này lại hút máu người!