  Mấy ngày nay Hình Mặc và Trình Hận Phong đã cảm nhận được ánh mắt tham lam của Huyết tộc đảo quanh người bọn họ rất nhiều lần.

  Cũng may bọn họ vẫn đi theo sau lưng Thiên Thánh, mà Thiên Thánh thì do Huyết Kiêu kia tự mình gieo xuống pháp ấn huyết nô, cho nên Huyết tộc bình thường tạm thời không dám đối đãi bọn họ như vậy.

  Nhưng ai có thể bảo đảm, bọn họ sẽ vẫn an toàn?

  "Hả?" Hình Mặc bỗng nhiên có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phương xa, chỉ thấy chân trời có hình dáng của từng chiếc thuyền lớn đập vào mắt, trên thuyền lớn kia và bên cạnh đều có bóng dáng tu sĩ đang di chuyển ngang dọc.

  "Cuối cùng cũng tới!" Trình Hận Phong thở phào một hơi.

  Huyết tộc xâm lấn như vậy, giới tu hành của Long Đằng giới không thể thờ ơ được.

  Lúc trước, bên Long Đằng giới bị đánh cho trở tay không kịp, tử thương thảm trọng, sau đó bị Huyết tộc đuổi giết mà phải chạy trốn...

  Sau đó cũng không biết đã xảy ra chuyện gì mà gần như toàn quân Huyết tộc bị diệt, chỉ có mấy trăm người chạy thoát trở về.

  Bây giờ đã qua mấy ngày, chắc giới tu hành của Long Đằng giới đã nắm giữ không ít tình báo, đối mặt tai kiếp diệt thế như vậy, khẳng định sẽ có hành động.

  Nhìn số lượng linh chu nhiều không đếm xuể, quy mô còn lớn hơn ngày giới tu hành Long Đằng giới vây quét Thiên Hác giáo.

  Dù nói thế nào thì lần trước chỉ là nội loạn, hôm nay là khu trừ ngoại xâm, Long Đằng sẽ toàn lực ứng phó.

  Mau chóng hủy diệt đi!

  Trong lòng Trình Hận Phong hung hăng nghĩ, một loại cảm giác giải thoát được sinh ra.

  Giới tu hành Long Đằng giới tạo ra động tĩnh lớn như vậy, đương nhiên Huyết tộc cũng nhận ra, nhưng bọn họ không những không sợ, ngược lại còn bừng bừng chiến ý.

  Bọn họ đến từ Huyết Giới, sao có thể để một đám tu sĩ Nhân tộc tu vi cao nhất chỉ có Vân Hà cảnh vào mắt?

  Huyết tộc đã hủy diệt một giới vực như Long Đằng giới không chỉ một hai cái, trong lịch sử tồn tại lâu đời của Huyết Giới, không biết bao nhiêu giới vực như Long Đằng bị Huyết Giới hút thành cái xác không hồn, bị Huyết tộc đồ sát thành vùng đất trơ trọi.

  Trước đó bọn họ không có động tác, cũng không phải e ngại tu sĩ Long Đằng, chỉ là bởi vì không thể phân thân.

  Bây giờ tu sĩ Long Đằng chủ động đưa tới cửa, chẳng phải hợp tâm ý bọn họ sao?

  Là một chủng tộc lấy xâm lược, cướp đoạt làm căn cơ, Huyết tộc hiếu chiến và hung ác, đó là điều mà các tu sĩ Long Đằng tuyệt đối không thể nào so sánh được.

  Không cần Huyết Kiêu hạ lệnh, rất nhiều Huyết tộc bắt đầu hành động.

  Dù trong lòng chiến ý sôi trào, Huyết tộc cũng không chủ động xuất kích, mà bày ra tư thế phòng ngự, bày ra phòng tuyến dày đặc mà kiên cố.

  Nhiệm vụ quan trọng nhất bây giờ của bọn họ không phải xuất kích giết địch mà là bảo vệ tốt tế đàn dẫn dắt.

  Tế đàn đã thành, liên hệ giữa Huyết Giới và Long Đằng giới sẽ ngày càng chặt chẽ, theo thời gian trôi qua, sẽ có càng nhiều Huyết tộc phủ xuống thế giới này.

  Nếu bọn họ có thể tạo ra càng nhiều tế đàn hơn thì trong phạm vi quá trình này, số lượng tế đàn càng nhiều, thời gian để Huyết Giới thôn phệ Long Đằng giới sẽ càng ít.

  "Muốn làm cái gì thì làm cái đó, đừng làm chướng mắt ta." Mấy ngày nay Thiên Thánh vẫn im lặng không lên tiếng, giống như bị câm, bỗng nhiên mở miệng.

  Hình Mặc và Trình Hận Phong đều giật mình, đồng loạt hành lễ:

  "Đa tạ giáo chủ!"

  Mấy ngày nay bọn họ đã chứng kiến tất cả, bọn họ cũng đã biết, sớm muộn gì cũng có một ngày mình sẽ trở thành huyết thực của một Huyết tộc nào đó, Thiên Thánh có tầng quan hệ với Huyết Kiêu che chở, Huyết tộc có thể xem thường hắn, nhưng không có Huyết tộc nào dám tùy tiện coi hắn là huyết thực.

  Nhưng hai người bọn họ thì không có vận may như vậy.

  Cho nên muốn sống, phải nghĩ biện pháp thoát khỏi nơi này.

  Các tu sĩ Long Đằng tấn công quy mô lớn, đó chắc chắn là một cơ hội.

  Mà một câu nói này của Thiên Thánh, đã cho thấy hắn nhìn ra được tâm ý của hai người bọn họ.

  Sau khi nói lời cảm tạ, hai người xoay người muốn rời đi.

  Nhưng đúng lúc này, Thiên Thánh bỗng nhiên đưa tay ra, linh lực toàn thân phun trào, xuất một chưởng về phía sau lưng hai người.

  Hai bóng người bay lên cao như diều đứt dây, miệng phun máu tươi.

  Hình Mặc phun ra mảnh nội tạng vỡ vụn, kinh hãi quay đầu lại, chỉ thấy gương mặt lạnh lùng của Thiên Thánh, vô cùng bi phẫn:

  "Thiên Thánh, ngươi chết không yên lành!"

  Trình Hận Phong không nguyền rủa cái gì, chỉ ngang nhiên xuất kiếm, kiếm quang lạnh thấu xương, bao trùm mấy Huyết tộc gần đó.

  Một kiếm cuối cùng trong sinh mệnh này, Trình Hận Phong dốc hết toàn lực, dường như không gian cũng bị cắt, mấy Huyết tộc không kịp chuẩn bị, trực tiếp hóa thành từng khối thi thể vụn vặt, chỗ vết cắt chỉnh tề bóng loáng.

  Nhưng chỉ vậy thôi!

  Sau một khắc, bóng dáng của Hình Mặc và Trình Hận Phong bỗng nhiên cứng đờ, da thịt cả người trở nên đỏ bừng, giống như huyết dịch cũng bắt đầu sôi trào.

  Có Huyết tộc kích phát pháp ấn huyết nô trong cơ thể bọn họ.

  Huyết tộc gần đó cùng nhau tiến lên, bao vây bọn họ.

  Cách một đám người trùng trùng điệp điệp, cuối cùng Trình Hận Phong thấy được huyết quang hiện lên trong mắt Thiên Thánh, giờ mới hiểu được, Thiên Thánh đã sớm bị bí thuật của Huyết tộc ăn mòn tâm thần, trung thành và tận tâm với Huyết tộc, không giống với những người bị gieo huyết nô pháp ấn như bọn họ, ngoài mặt trung thành nhưng tâm thì không.

  Cùng lúc đó, Huyết tộc đều có hành động với tất cả tu sĩ Thiên Hác giáo may mắn còn sống sót gần đó.

  Tiếng kêu thảm thiết liên miên không dứt, vẻn vẹn chỉ sau mấy hơi thở, tất cả đều lắng xuống.

  Huyết tộc tản đi, trên các vị trí có thêm vô số thi thể khô héo.

  Giống như đã trải qua một trận huyết tế, chiến ý của Huyết tộc càng tăng vọt!