  Trong u minh, gần như tất cả tu sĩ Long Đằng đều có một loại cảm giác được thiên mệnh gia thân.

  Trên một chiếc thuyền lầu khổng lồ cầm đầu, mấy bóng người đứng sừng sững, chính là đám người Hoàng Lương, Viên Thường Tồn và Quảng Tịnh, nhìn về phía Thiên Hác, ba người đều lộ ra vẻ ngưng trọng.

  Một trận đại chiến trước đó đã khiến bọn họ thấy được sự cường đại và biến hoá kỳ lạ của Huyết tộc. Lần này giới tu hành Long Đằng gần như có thể nói là dốc toàn bộ lực lượng. Nếu không thể chiến thắng thì Long Đằng sẽ không còn tương lai nữa.

  Không phải bọn họ không muốn biết nhiều tin tức về Huyết tộc, mà là không có thời gian để hiểu những chuyện này.

  Thông qua tin tức có thể thấy, Long Đằng giới muốn loại bỏ ngoại địch chỉ có thể tốc chiến tốc thắng, không kéo dài được, thời gian càng dài thì Long Đằng càng bất lợi.

  Cho nên dù trận chiến này tới cực kỳ vội vàng, Long Đằng cũng chỉ có thể kiên trì.

  Ba người đang quan sát tình huống Thiên Hác, cũng không ngừng trao đổi ý kiến của mình, tu sĩ bên cạnh ba đại tông chủ sẽ truyền mệnh lệnh của ba người xuống.

  Lục Diệp đứng cách ba người đó không xa.

  Hơn nửa ngày trước, tu sĩ Long Đằng trong Dược Cốc xuất phát dưới sự dẫn dắt của đám người Hoàng Lương, cùng liên quân các nơi khác đến đây trợ giúp tụ hợp một chỗ, tiến vào Thiên Hác.

  Đương nhiên Lục Diệp cũng đi theo.

  Không nói đến việc hắn đã nhìn rõ mục tiêu cuối cùng của chuyến đi bí cảnh Long Đằng giới lần này, khiến hắn không thể chỉ lo thân mình mà ở lại Dược Cốc, dù sao thì giết Huyết tộc cũng sẽ có được chiến công nên hắn cũng không thể nhàn rỗi.

  Tu vi hiện giờ của hắn mới chỉ là Vân Hà cảnh tầng sáu, muốn thăng cấp lên tầng bảy, chỉ dựa vào số điểm chiến công chưa tới ba vạn như hiện tại là chưa đủ.

  Hắn vẫn cần càng nhiều hơn.

  Chiến sự có thể quyết định sự tồn vong của một giới như vậy, nếu vận hành tốt thì chắc chắn chiến công sẽ không quá ít, có lẽ sau lần này, hắn có đủ vốn liếng để xung kích tầng bảy, thậm chí là tầng tám...

  Đám người Hoàng Lương đã thương nghị thỏa đáng, lại nhìn về phía trước, chỉ thấy bên Thiên Hác kia huyết quang ngút trời, dù cách mấy chục dặm cũng có thể cảm nhận được chiến ý nồng đậm của Huyết tộc.

  Ngoại trừ những tu sĩ trốn vào Dược Cốc trước đó, những tu sĩ khác đều chưa từng tiếp xúc với chủng tộc Huyết tộc này, nhưng mấy ngày gần đây, tất cả mọi người đều nghe qua tin tức liên quan tới Huyết tộc, biết bí thuật của Huyết tộc quỷ quyệt, cho nên rất nhiều người đều lộ ra vẻ khẩn trương.

  Trên từng chiếc linh chu, các sư trưởng an ủi môn hạ đệ tử, kích phát chiến ý của bọn họ, âm thanh dõng dạc liên tiếp vang lên.

  "Tiểu hữu, đại chiến bắt đầu sẽ hỗn loạn vô cùng, nhất định phải cẩn thận." Hoàng Lương quay đầu dặn dò Lục Diệp.

  Trong lòng đã nhận định hắn chính là người cứu thế, đương nhiên Hoàng Lương quan tâm đến an nguy của Lục Diệp hơn bất cứ kẻ nào.

  Vốn dĩ hắn cũng không muốn đưa Lục Diệp đến loại hiểm địa này, nhưng nghĩ lại, nếu như Lục Diệp thật sự là người cứu thế, dù hắn ở nơi nào thì chắc chắn cũng sẽ bị cuốn vào trong trận phong bạo này.

  Thay vì để hắn ở lại Dược Cốc, không bằng đặt ở dưới mí mắt của mình, kể từ đó, nếu thật sự có nguy hiểm gì thì mình cũng có thể chiếu cố một chút.

  "Vãn bối nhớ kỹ." Lục Diệp gật đầu.

  Hơi trầm mặc một chút, Hoàng Lương lại nhẹ giọng dặn dò:

  "Đừng tùy tiện vận dụng Long Tọa!"

  Nếu như Lục Diệp thật sự là người cứu thế, vậy thì tất nhiên Long Tọa chính là thủ đoạn cứu thế, là thủ đoạn mà Long Đằng giới đối phó với đại kiếp nạn, nhưng vận dụng loại thần vật như Long Tọa này lại gây nguy hại quá lớn.

  Kết cục của Trang Bất Phàm, Hoàng Lương hiểu rõ, bây giờ Lục Diệp chỉ là Vân Hà cảnh tầng sáu, một khi vận dụng Long Tọa, e rằng sẽ chết ngay lập tức.

  Lục Diệp gật đầu.

  Trong đầu không khỏi hồi tưởng lại từng cảnh tượng lúc trước.

  Trước khi Trang Bất Phàm chết đã giao Long Tọa cho hắn, mấy ngày nay hắn cũng không nhàn rỗi mà vẫn luôn nghiên cứu thần vật này.

  Hắn có một loại cảm giác mơ hồ rằng Long Tọa có một chút thân cận tự nhiên đối với mình.

  Hắn không biết thời điểm Trang Bất Phàm có Long Tọa có cảm giác này hay không, hiện giờ cũng không có người để hỏi, nhưng nghĩ lại thì cũng có thể là không có.

  Tiểu Y Tiên đã nói qua, Trang Bất Phàm không được Long Tọa tán thành, cho nên không có biện pháp khống chế nó, nếu cưỡng ép dùng thì sẽ có tổn hại cực lớn đối với bản thân.

  Nhưng nếu như có thể được Long Tọa tán thành thì sao? Có phải có thể khống chế nó hay không?

  Lục Diệp không dám thử, lỡ như mọi chuyện không phải như hắn nghĩ, tùy tiện thử sẽ chỉ làm tình cảnh của mình trở nên tồi tệ.

  Sở dĩ Trang Bất Phàm rơi vào tình trạng sắp cạn kiệt sức lực là vì sau khi lấy được Long Tọa, hắn đã kích phát uy năng của nó, muốn xem thử rốt cuộc nó là cái gì, mà lần đó hắn không dùng nó trong chiến đấu...