  Dưới biển máu vô biên, từng bóng người gào thét lao ra, đều là màu da đỏ máu, hai tai nhọn, chớp mắt đã có ngàn vạn Huyết tộc hiện thân, từ trong biển máu còn có nhiều Huyết tộc cuồn cuộn.

  Tu sĩ liên quân sắc mặt đại biến, đều ra tay ngăn cản.

  Chỉ một thoáng, đại chiến đã nổ ra!

  Mà lần đại chiến này, so với trận đại chiến trước đó liên quân vây quét Thiên Hác giáo thì độ chấn động hoàn toàn khác nhau, thực lực Huyết tộc đánh úp tới rõ ràng mạnh hơn tu sĩ Thiên Hác giáo không ít, hơn nữa bí pháp của Huyết tộc quỷ quyệt, lần đầu tiên tu sĩ Long Đằng đối đầu với kẻ địch như vậy, trong lúc nhất thời tử thương thảm trọng.

  Tàn binh bại tướng bên Thiên Hác giáo lại rất vui vẻ.

  Bọn họ vốn dĩ chắc chắn phải chết, ai ngờ cục diện lại có biến hóa như thế, bây giờ đang dưới sự dẫn dắt của Thiên Thánh, phối hợp với Huyết tộc phản công tu sĩ liên quân.

  Trong lúc nhất thời, sinh cơ trên chiến trường không ngừng tiêu tán, tu sĩ liên quân liên tục bại lui.

  ...

  Dược cốc, trong nhà tranh, Lục Diệp nhíu mày nhìn Diệp Lưu Ly đang nằm trên giường.

  Gần như ngay khi Thiên Hác bên kia xuất hiện dị động, bên phía Diệp Lưu Ly bỗng nhiên kêu thảm một tiếng rồi ngất đi.

  Từ sau khi đến Dược cốc, được Tiểu Y Tiên ra tay trị liệu, bệnh cũ của Diệp Lưu Ly không tái phát nữa, ai ngờ hôm nay vô duyên vô cớ tái phát.

  Hơn nữa tình huống lần này khác với bất cứ lần nào trước đây.

  Giờ này khắc này, quần áo sau lưng Diệp Lưu Ly đã bị xé rách, vết bớt giống như con rết trên lưng nàng ta dường như to hơn một chút, hơn nữa bên cạnh vết bớt, lại có huyết quang nồng đậm hiện ra, chiếu lên một mảnh đỏ thẫm trên tấm lưng trắng noãn.

  Nhìn sơ qua, giống như có một loại lực lượng không tên xé rách được cái bớt.

  Y Y ở bên cạnh vội vàng xoay quanh nhưng không giúp được gì, chỉ có thể cầu nguyện thủ đoạn của Tiểu Y Tiên có thể có hiệu quả.

  "Các ngươi ra ngoài trước đi." Tiểu Y Tiên lại thả lỏng Diệp Lưu Ly, phân phó một tiếng.

  Lục Diệp và rời khỏi nhà tranh.

  Bên ngoài nhà tranh, Hoàng Lương như mất hồn ngắm nhìn phương xa.

  Mấy ngày nay Hoàng Lương cũng ở Dược cốc chữa thương, thỉnh thoảng liên hệ với người của Hoàng Thiên tông, cho nên biết được hướng đi của liên quân.

  Trước đó, tin tức Thiên Thánh dùng sức một mình đối kháng với ba đại cường giả đỉnh tiêm đã truyền tới, Hoàng Lương quả thực có chút không dám tin tưởng.

  Mà dị biến bây giờ càng làm cho hắn luống cuống tay chân.

  "Lục Diệp..." Y Y thuận theo ánh mắt Hoàng Lương nhìn về phương xa, không khỏi hô một tiếng.

  Lục Diệp híp mắt lại, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy phía chân trời xa xôi, phía dưới vòm trời, huyết quang phun trào cuồn cuộn, giống như có tai ương diệt thế buông xuống, dù cách ngàn vạn dặm cũng khiến lòng người khó chịu.

  Điều khiến hắn khiếp sợ là tình huống bên phía Thiên Hác bây giờ có thể kết hợp với phản ứng của bớt sau lưng Diệp Lưu Ly.

  Cái bớt hình con rết kia vốn cực kỳ giống với Thiên Hác, bây giờ lại đóng lại như vậy, khiến Lục Diệp không khỏi sinh ra một ít phỏng đoán.

  Có lẽ phản ứng của Thiên Hác bên kia có thể hoàn mỹ ấn lên người Diệp Lưu Ly?

  Nhưng rốt cuộc là vì sao? Diệp Lưu Ly chỉ là Diệp Thất tiểu thư của Phách Đao Sơn Trang, có liên quan gì đến Thiên Hác?

  Nếu thật sự như vậy, hôm nay Diệp Lưu Ly phát bệnh đã giải thích, dị biến Thiên Hác chiếu lên người Diệp Lưu Ly, khiến bệnh cũ của nàng tái phát.

  Cho nên muốn giải quyết bệnh cũ của Diệp Lưu Ly, cần phải giải quyết cái Thiên Hác kia?

  "Tiền bối, Thiên Hác bên kia đã xảy ra chuyện gì?" Lục Diệp mở miệng hỏi.

  Dược cốc tuy không ngăn cách với thế giới bên ngoài, nhưng không có cách nào thu hoạch được tin tức bên ngoài. Hoàng Lương thì khác, hắn là tông chủ Hoàng Thiên tông, bên ngoài gió thổi cỏ lay gì cũng không qua được mắt hắn.

  Mấy ngày nay, hắn cũng đã nói qua với đám người Lục Diệp, Diệp Lưu Ly và Y Y vẫn đang vui vẻ vì khối u ác tính như Thiên Hác giáo sắp bị diệt trừ.

  "Làm sao có thể... Làm sao có thể..." Hoàng Lương giống như không nghe được, chỉ là trầm thấp nỉ non.

  Có thể khiến cho một nhân vật như hắn thất thố như vậy, hiển nhiên bên phía Thiên Hác đã xảy ra chuyện gì đó khiến người ta không thể tưởng tượng được.

  Hơn nữa còn là một chuyện lớn.

  "Ha ha ha!" Bỗng nhiên Hoàng Lương lại điên cuồng cười to, thân hình lảo đảo: "Huyết tộc, Huyết Giới? Không thể nào! Làm sao có thể có chuyện vô lý như vậy!"

  "Tiền bối..." Y Y lo lắng nhìn Hoàng Lương.

  Lục Diệp ở một bên nhíu mày, cái gì mà Huyết tộc Huyết Giới, hắn hoàn toàn không hiểu được Hoàng Lương đang nói cái gì.

  Qua một hồi lâu, cảm xúc của Hoàng Lương mới chậm rãi ổn định lại, có chút cứng nhắc quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Tiểu hữu, ngươi tin tưởng trên đời này có khách từ thiên ngoại sao?"

  Lục Diệp thầm nghĩ nếu như nghiêm khắc truy cứu tới cùng, hắn và Y Y cũng xem như khách từ thiên ngoại.

  "Long tọa!" Lục Diệp nhàn nhạt trả lời một tiếng.

  HoàngLương ngẩn ra, chợt giật mình, gật đầu nói: "Đúng vậy, đồn đại Long tọa cũng không phải là vật của Long Đằng giới, nếu không phải là vật của Long Đằng giới, vậy tự nhiên là vật từ trên trời rơi xuống, có ngoại vật từ ngoài thiên ngoại, liền có khách từ thiên ngoại đến, là Hoàng mỗ cô lậu quả văn."

  Hắn hung hăng lau mặt, khàn giọng nói: "Thiên Hác giáo chủ Thiên Hác giáo bày ra mấy chục dặm Huyết Hà đại trận, không vì cái gì khác, chỉ vì tiếp dẫn một nhóm khách từ thiên ngoại đến!"