  Đội tàu tiếp tục tiến lên, thoáng cái đã vượt qua mấy chục dặm.

  Không có động viên trước trận chiến, những điều nên nói thì trước khi xuất phát cũng đã nói, đối mặt với cường địch như Huyết tộc, việc tu sĩ Long Đằng cần làm chỉ có một.

  Giết!

  Giết sạch tất cả Huyết tộc, vậy thì nguy cơ của Long Đằng có thể giải trừ.

  Khoảng cách ngày càng gần, rất nhiều tu sĩ Long Đằng đều âm thầm thúc giục linh lực, vận sức chờ phát động.

  Năm ngàn trượng, ba ngàn trượng, một ngàn trượng...

  Gương mặt độc hữu của Huyết tộc đã in rõ ràng vào mắt của tu sĩ Long Đằng.

  Lâu thuyền chỗ Lục Diệp chợt chấn động mạnh, một âm thanh vù vù điếc tai nổ ra kèm theo đó là một cột sáng thô to như thùng nước, như lôi đình du tẩu đánh tới phía trước.

  Trận pháp trên linh chu đã phát huy uy năng.

  Trong Cửu Châu có Phi Long Thuyền, lợi khí công thành nhổ trại như vậy, đương nhiên Long Đằng cũng có.

  Nhưng bởi vì hạn mức cao nhất của tu sĩ Long Đằng không cao, cho nên uy năng của loại linh chu này nhỏ hơn Phi Long Thuyền nhiều, hơn nữa chế tạo cực kỳ khó khăn.

  Toàn bộ Long Đằng giới cũng chỉ có tổng cộng mười chiếc chiến hạm như vậy, đều nằm trong tay ba đại tông môn bá chủ.

  Đại chiến mấy ngày trước đã tổn thất một chiếc, bây giờ chỉ còn lại chín chiếc.

  Hiện giờ chín chiến hạm này đều bị đẩy ra, xếp thành một hàng, trong tiếng vù vù đầu tiên vang lên, tám âm thanh khác cũng gần như đồng thời vang lên.

  Cột sáng lao nhanh đi không phải một đạo, mà là chín đạo!

  Vùng đất ngàn trượng đã biến mất chỉ trong chớp mắt, chín đạo công kích mạnh mẽ vô cùng, công kích mà tu sĩ Vân Hà cảnh không thể ngăn cản, đánh thẳng về phía tế đàn.

  Tuy rằng việc giết Huyết tộc quan trọng nhưng phá hủy tế đàn dẫn dắt quan trọng hơn.

  Chỉ cần có thể hủy tế đàn dẫn dắt này, như vậy có thể kéo dài thời gian Huyết Giới buông xuống, đồng thời có thể khiến Huyết tộc trước mắt tứ cố vô thân.

  Nếu có thể làm được việc này thì Long Đằng có thể đứng ở thế bất bại trong trận chiến này.

  Đây cũng là kế hoạch mà đám người Hoàng Lương đã bàn bạc từ trước.

  Từng ánh mắt hội tụ, trong lòng mỗi người đều lo lắng.

  Chín cột sáng mang theo phá hủy nghiền nát dễ dàng tạo ra chín dải chân không trong hư không, dọc đường để lại dấu vết rõ ràng.

  Có Huyết tộc bày ra trận thế ở phía trước không cẩn thận bị cột sáng tác động đến, ngay cả thời gian phản ứng cũng không có, trực tiếp hóa thành huyết vụ rồi biến mất.

  Uy thế khủng bố như vậy, mặc kệ tế đàn kia được kiến tạo bằng tài liệu gì, một khi bị đánh trúng, tất nhiên không còn sót lại chút gì.

  Ngay lúc chín cột sáng sắp rơi xuống tế đàn, một màn sáng màu máu bỗng nhiên trống rỗng xuất hiện, bao phủ toàn bộ tế đàn.

  Rầm rầm rầm...

  Lúc tiếng nổ truyền ra, từng cột sáng va chạm vào màn sáng màu máu đã tạo nên gợn sóng, giống như những vòng tròn đồng tâm, không ngừng khuếch tán ra phía ngoài.

  Nhìn thấy cảnh này, bọn người Hoàng Lương cũng cắn chặt hàm răng.

  Mặc dù sớm có dự liệu, nhưng khi tận mắt nhìn thấy Huyết tộc bày ra pháp trận phòng hộ bên cạnh tế đàn, vẫn không cam lòng.

  "Buồn cười."

  Trong trận doanh Huyết tộc, Huyết Kiêu kia thản nhiên nhìn một màn này, vẻ mặt không hề bận tâm.

  Huyết tộc xâm lược không biết bao nhiêu giới vực, việc ứng đối với tình cảnh trước mắt đã sớm thuộc nằm lòng, cho nên bất kể Long Đằng giới phản ứng như thế nào, đều nằm trong dự liệu của Huyết tộc.

  Tế đàn dẫn dắt quan trọng như vậy, sao có thể không có trận pháp phòng hộ?

  Hơn nữa trận pháp mà Huyết tộc bày ra cũng không phải là thứ mà bên Long Đằng giới có thể phá giải.

  Nói cách khác, người đứng ở thế bất bại trong trận chiến này không phải Long Đằng mà là Huyết tộc!

  "Tiếp!" Hoàng Lương quát khẽ.

  Rầm rầm rầm...

  Lại là một vòng tấn công, lại có chín cột sáng to như thùng nước, như lôi long đánh về phía tế đàn, nhưng ngoại trừ có thể tạo ra gợn sóng trên màn sáng màu máu kia, thì không có bất kỳ tác dụng gì.

  Uy năng của pháp trận phòng hộ này đã vượt qua cực hạn mà tu sĩ Long Đằng có thể đối phó.

  "Tiếp!" Hoàng Lương lại quát.

  Hắn cũng không tin, pháp trận phòng hộ này có thể tiếp tục duy trì như vậy.

  Rầm rầm rầm...

  Khi cột sáng tan đi, linh lực lắng lại, tình cảnh trước mắt làm người ta tuyệt vọng.

  Hoàng Lương tức giận tới mức bộ râu ria run run, không đợi hắn hạ lệnh, Viên Thường Tồn ngăn hắn lại:

  "Không có biện pháp tiếp tục."

  Trong thời gian ngắn liên tục cường công ba lần, pháp trận trên linh chu đều có chút không chịu nổi gánh nặng, nếu lại thêm một lần nữa, mặc kệ pháp trận phòng hộ bên kia có thể kháng trụ hay không, linh chu bên họ nhất định là không kháng cự nổi.

  Quảng Tịnh ở bên cạnh khẽ thở dài một tiếng, nếu sớm biết như vậy thì chi bằng đánh thẳng vào trận doanh Huyết tộc, như vậy ít nhất cũng khiến Huyết tộc tổn thương chút ít.

  Nhưng nói đi thì phải nói lại, công kích như vậy cần thời gian súc thế dài, hơn nữa không đủ linh hoạt, cho nên bình thường đều dùng để phá trại công thành, nếu dùng để đối phó với một tu sĩ đơn lẻ, e rằng còn chưa tụ thế được thì tu sĩ đã phát hiện nguy hiểm và sớm bỏ chạy.

  Cho nên, dù thật sự làm như vậy thì cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn đối với Huyết tộc.

  Linh chu đã không có tác dụng, vậy cũng chỉ có thể xông trận chém giết.

  Trận chiến này, không biết lại có bao nhiêu tu sĩ Long Đằng phải bỏ mạng tại đây.

  Mang tâm tình vô cùng bi ai, Hoàng Lương giơ một tay lên, ở dưới vạn chúng chú mục, bàn tay to bỗng nhiên vung xuống:

  "Giết!"

  Ngay sau đó, tu sĩ ba đại tông môn bá chủ dẫn đầu bay lên, ngang nhiên đánh tới phòng tuyến Huyết tộc bên kia, tu sĩ các thế lực lớn nhỏ Long Đằng theo sát sau lưng tu sĩ ba đại tông môn bá chủ nhao nhao lướt lên.

  Đại chiến bắt đầu!