  Tu sĩ tranh đấu, nhân số liên lụy tới thường thường sẽ không quá nhiều, giới tu hành Long Đằng đã từng xuất hiện qua tràng diện lớn nhất chính là tranh đấu giữa mấy tông môn, mà loại tranh đấu này cũng tuyệt đối không đến trình độ không chết không thôi.

  Số lượng tu sĩ hai phe trong trận chiến trước mắt này, làm sao mấy tông môn có thể đánh đồng, chỉ riêng số lượng tu sĩ Long Đằng giới hội tụ đã vượt qua mười vạn người.

  Mặc dù số lượng Huyết tộc không nhiều bằng tu sĩ Long Đằng giới, nhưng cũng không ít, vào khoảng bảy tám vạn.

  Đây không phải tranh đấu.

  Đây mới thực sự là chiến tranh!

  Trên chiến trường, gần như mỗi thời mỗi khắc đều có sinh cơ tiêu tán, tràng diện hỗn loạn, không nhìn ra bên nào chiếm thượng phong.

  Lục Diệp xen lẫn trong trận doanh của tu sĩ Long Đằng, phối hợp giết địch với tu sĩ bên cạnh.

  Tu sĩ Long Đằng chưa từng trải qua cảnh tượng hoành tráng như vậy, Lục Diệp cũng từng trải qua sao?

  Tràng diện lớn nhất mà hắn từng gặp cũng chính là lần ở trong quặng mỏ, lấy thân một người đối chiến trực diện với hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh, nhưng mà tràng diện kia không cách nào đánh đồng với giờ phút này.

  Một bên là địch thủ xâm lấn, một bên là tu sĩ tự bảo vệ mình, va chạm của tu sĩ hai bên giống như là hai cỗ sóng lớn ngập trời giao phong, đặt mình trong đó, thân thể giống như bọt nước mà khi hai làn sóng va chạm vào nhau tạo ra, chỉ có thể nước chảy bèo trôi, không cách nào khống chế bản thân.

  Lục Diệp đang cố gắng giảm bớt tiêu hao của bản thân.

  Hắn không biết trận chiến này sẽ kéo dài bao lâu, nhưng chiến tranh quy mô bực này, cũng không thể phân ra thắng bại trong thời gian ngắn, cho nên ngoài việc làm như thế nào để có thể giết địch dễ dàng thì đồng thời tiết kiệm linh lực bản thân cũng vô cùng trọng yếu.

  Hơn nữa, khác với tu sĩ bản địa của Long Đằng giới, hắn giết địch đồng thời còn có thể thu hoạch được chiến công.

  Cho nên hắn thay đổi phong cách đối địch của binh tu, ở trên chiến trường tận dụng mọi cơ hội, xuyên qua chạy lại, tuyệt đối không va chạm chính diện với Huyết tộc, chỉ chuyên chú một việc.

  Nhặt đồ tốt!

  Mỗi lần Bàn Sơn Đao chém ra đều có thu hoạch, giết địch thu hoạch chiến công đồng thời cũng có thể giúp tu sĩ Long Đằng giới giảm bớt áp lực, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

  Tuân theo ý nghĩ này, hắn không ngừng thu hoạch được chiến công.

  Hổ Phách ngồi xổm trên vai hắn, giao hòa khí huyết với hắn, không ngừng cho hắn mượn lực.

  Y Y xuyên thẳng xuống mặt đất, theo sát bước chân của hắn, tuyệt đối không tùy tiện lộ diện. Chỉ khi nào Lục Diệp gặp phải nguy hiểm, nàng mới đột nhiên hiện thân, đánh ra một kích lôi đình, phối hợp với Lục Diệp để giết địch.

  Thời gian trôi qua, Lục Diệp di chuyển khắp nơi trên chiến trường, cũng không biết hắn đã giết bao nhiêu Huyết tộc, cả người đều bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ, bên tai vẫn vang lên tiếng đánh giết liên miên không ngớt, nơi hắn đi qua, khắp nơi đều là thịt nát, tay chân của tu sĩ hai tộc.

  Đồng thời khi hắn giết địch, cũng luôn chú ý động tĩnh bên tế đàn dẫn dắt.

  Muốn thắng trận chiến này, giết sạch Huyết tộc là một cách, một cách khác chính là hủy đi tế đàn dẫn dắt kia.

  Có thể giết sạch Huyết tộc hay không, không phải là điều mà Lục Diệp có thể chi phối. Trong chiến sự quy mô lớn như vậy, một mình hắn có thể tạo được tác dụng quá nhỏ bé.

  Nhưng hắn lại có cơ hội hủy diệt tế đàn dẫn dắt, hành động có tác dụng mấu chốt trong trận chiến này.

  Vị trí tế đàn dẫn dắt được Huyết tộc bày ra trận pháp phòng hộ, cho nên công kích của linh chu Long Đằng giới mới không có tác dụng mà đành phải lui lại, nhưng nếu hắn phá vỡ trận pháp phòng hộ kia, vậy thì công kích của linh chu có thể trực tiếp đánh vào trên tế đàn.

  Như vậy, cho dù không giết hết được Huyết tộc thì trận chiến này Long Đằng giới cũng có thể thắng.

  Ngay từ lúc pháp trận bên ngoài tế đàn được kích phát, hắn đã quan sát tiết điểm và sơ hở của pháp trận kia. Với hắn mà nói thì phá vỡ trận pháp này không có khó khăn gì, điểm khó khăn chính thức là làm thế nào để đột phá tầng tầng phòng tuyến của Huyết tộc rồi đến vị trí tế đàn.

  Chỉ cần hắn có thể đến gần tế đàn, cho hắn thời gian hơn mười hơi thở là có cơ hội phá vỡ trận pháp kia!

  Nhưng cho tới bây giờ, hắn vẫn chưa thể tìm được cơ hội tốt.

  Trên chiến trường vô cùng hỗn loạn này, Huyết tộc cũng vô cùng dụng tâm bảo vệ tế đàn. Nếu hắn dám tùy tiện tiếp cận tế đàn, tất nhiên sẽ bị các cường giả Huyết tộc để mắt tới. Đến lúc đó cho dù có mười cái mạng cũng không đủ chết.

  Còn cần cơ hội!