  Trước khi đại chiến xảy ra, tu sĩ Long Đằng đã nghe được rất nhiều tin tức từ các phương hướng về Huyết tộc đều sợ như sợ hổ. Nhưng khi thật sự giao thủ mới phát hiện, mặc dù những Huyết tộc này không giống Nhân tộc lắm, cũng tinh thông rất nhiều bí thuật Huyết đạo quỷ quyệt, nhưng bọn họ cũng có máu thịt, bị thương sẽ đau, đầu bị chém sẽ chết nên nỗi sợ hãi trong lòng mất hơn nửa.

  Hơn nữa mấy ngày nay, ba đại tông môn bá chủ không ngừng tuyên truyền về nguy cơ và ý đồ chân chính của Huyết tộc khi bọn chúng xâm lấn Long Đằng giới, khiến mỗi tu sĩ tham dự trận chiến này đều hiểu được hậu quả ác liệt khi chiến bại.

  Huyết tộc đúng là dũng mãnh thiện chiến, hung hãn không sợ chết, nhưng tu sĩ Long Đằng không có bất kỳ đường lui nào lại sợ chết sao?

  Phía sau là vách núi vạn trượng, khi tu sĩ một giới bị ép tới tuyệt cảnh, lực ngưng tụ bộc phát ra cực kỳ đáng sợ.

  Huống chi, chỉ tính riêng số lượng thì số lượng tu sĩ Long Đằng cũng nhiều hơn Huyết tộc nhiều.

  Nếu như không bị hao tổn trong trận chiến Dược Cốc, trận chiến này ai thắng ai thua còn khó nói, nhưng trong trận chiến ở Dược Cốc, Huyết Tộc tổn thất thật lớn, ngược lại tu sĩ Long Đằng đã cùng đường lại được cứu viện, tình huống như vậy kéo dài để cho Long Đằng có vốn liếng đối kháng Huyết Tộc.

  Phía dưới Thiên Hác, Huyết Kiêu lơ lửng trên không trung, thản nhiên nhìn chiến trường hỗn loạn tàn khốc, khẽ hừ một tiếng:

  "Đúng là một đám sâu kiến không tệ."

  Huyết tộc xâm lấn giới vực ở khắp nơi, đa số đều là cường thế nghiền ép, nhưng cũng có một ít tình huống cực nhỏ, sẽ gặp phải tu sĩ bản địa kịch liệt phản kháng.

  Có thể đối kháng chính diện mà còn chiếm thượng phong như vậy, thì không thấy nhiều.

  Nhưng tóm lại là đã từng xuất hiện.

  Giọng điệu Huyết Kiêu bình thản, nhưng vẻ mặt lại có một tia tức giận, giống như là tu sĩ Long Đằng dũng mãnh là nhục nhã của hắn.

  Là thủ lĩnh của đám Huyết tộc xâm lấn Long Đằng giới này, tổn thất và thu hoạch ở Long Đằng đều trở thành vốn liếng để hắn tranh thủ địa vị ở Huyết Giới, nếu tổn thất quá lớn thì đương nhiên sẽ bất lợi cho hắn.

  Mặc dù tình huống như vậy ít gặp nhưng sao Huyết tộc lại không có phương pháp ứng đối được chứ?

  "Cuối cùng không có chút ý nghĩa nào!" Tiếng nói chuyện nhàn nhạt của Huyết Kiêu được linh lực thôi động đã truyền khắp các góc chiến trường, dù tiếng đánh giết ồn ào náo động như thế nào, cũng không che giấu được sự khinh miệt của hắn.

  Mà khi tiếng nói của hắn vừa dứt, chiến trường lớn như vậy phát sinh dị biến.

  Nơi nào đó trong chiến trường, bên cạnh Lục Diệp, Y Y thất kinh vọt ra từ dưới đất, vội vàng nói:

  "Lục Diệp, Huyết tộc đã bày ra trận pháp ở bên này."

  Lục Diệp còn chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy có sương mù màu máu nồng đậm từ dưới đất bay lên, tràn ngập tứ phương.

  Nguồn gốc của những sương mù màu máu kia, rõ ràng là máu tươi của các tu sĩ chết trận lúc trước chảy ra.

  Thậm chí hắn còn nhìn thấy cách đó không xa, trong một thi thể Huyết tộc đã chết, cũng có huyết vụ tuôn ra. Mà khi huyết vụ tuôn ra, thi thể vừa bị hắn chém đầu không lâu kia cũng nhanh chóng trở nên tiều tụy, giống như đã bị hong khô vô số năm.

  Trước đây Thiên Thánh có thể mượn lực lượng của Huyết Hà đại trận, dùng sức một mình đối kháng với ba người Hoàng Lương liên thủ giáp công mà vẫn sừng sững bất động, còn có thể mượn máu tươi của tu sĩ Thiên Hác giáo và tu sĩ Long Đằng đã chết để hoàn toàn kích hoạt Huyết Hà đại trận, tiếp dẫn Huyết tộc giáng xuống.

  Những thủ đoạn này đều được Huyết tộc cách không mà truyền thụ xuống.

  Thiên Thánh chỉ có thể thi triển được chút da lông.

  Uy lực đại trận không biết tên mà Huyết tộc kích phát lúc này mới thật sự là tinh túy.

  Cho dù là thi thể đã chết đi, chỉ cần trong cơ thể còn máu tươi là Huyết tộc có thể sử dụng!

  Chỉ sau mười mấy hơi thở, toàn bộ chiến trường đều bị huyết vụ bao phủ, mùi máu tanh nồng giống như hóa thành thực chất, làm cho người ta ngửi mà buồn nôn.

  Huyết vụ bao phủ chẳng qua chỉ là khúc dạo đầu.

  Khi sương máu tràn ngập toàn bộ chiến trường, vẻ mặt toàn bộ Huyết tộc đều trở nên phấn khích, bọn họ tham lam hít thở, sương máu theo mũi miệng, lỗ chân lông quanh thân tràn vào trong cơ thể bọn họ, khiến huyết sắc trong mắt bọn họ trở nên càng thêm nồng đậm.

  Các tu sĩ Long Đằng kinh hãi phát hiện, sau khi những Huyết tộc này cắn nuốt huyết vụ, giống như tập thể được tiêm chất kích thích, thực lực của từng người tăng lên nhiều.

  Nếu như chỉ có như vậy thì cũng thôi.

  Ở trong huyết vụ, rất nhiều tu sĩ Long Đằng đều lọt vào trong vô số ảo giác, không thể tập trung tâm thần.

  Huyết vụ này chẳng những có thể tăng cường lực lượng của Huyết tộc, còn quấy nhiễu tâm thần của tu sĩ Long Đằng!

  Y Y vẫn luôn trốn dưới đất, cũng chính vì vậy mới vội vàng đi ra.

  Lực lượng bình thường không thể tác động tới Y Y khi nàng ẩn nấp, nhưng thứ Huyết vụ này có ở khắp mọi nơi, cho dù là linh thể như Y Y cũng phải chịu ảnh hưởng, khi phát hiện thình huống không đúng, nàng nhanh chóng trốn vào trong cơ thể Hổ Phách.

  Hết chuyện này tới chuyện khác, không kịp quan sát, không biết bao nhiêu tu sĩ Long Đằng chết oan chết uổng, mà máu tươi trong cơ thể tu sĩ Long Đằng chết đi cũng bị lực lượng nào đó rút ra trong thời gian cực ngắn, bổ sung vào trong huyết vụ.

  Ưu thế ban đầu của tu sĩ Long Đằng đã biến mất với tốc độ cực nhanh, nếu không có gì bất ngờ, e rằng không đến thời gian một nén nhang, sẽ hoàn toàn tan tác.

  Thời khắc mấu chốt, vẫn là ba đại tông môn bá chủ đứng lên.

  Khi Phật âm thiện xướng vang dội kia vang lên, khi Hạo Nhiên Chính Khí phấn chấn lòng người tràn ngập, khi Hoàng Thiên tông thi triển bí pháp huyền diệu, tâm linh của tất cả tu sĩ Long Đằng giống như là bị lực lượng ôn hòa gột rửa một phen, rất nhiều bất lợi bị quét sạch.

  Tâm thần lập tức trở nên an bình, vô số ảo giác kia cũng biến mất không thấy.

  Thời kỳ bình hòa, không biết bao nhiêu tông môn không muốn thừa nhận địa vị của ba đại tông môn bá chủ, bởi vì nếu tính theo thực lực cá thể của tu sĩ thì gần như mỗi một tông môn có thể lên được mặt bàn, đều có Vân Hà cảnh tầng chín tọa trấn, chênh lệch giữa các tông môn chỉ đơn giản là số lượng mà thôi.

  Trong Long Đằng giới, thực lực có thể so với Thiên Hác giáo cũng có mấy nhà, mấy tông môn này vẫn luôn muốn thay thế ba đại tông môn bá chủ.

  Vị trí bá chủ, người khác ngồi, vì sao ta không ngồi được?

  Nhưng cho tới giờ khắc này, khi trận chiến có quan hệ tới tương lai của Long Đằng này nổ ra, giới tu hành Long Đằng mới nhận thức rõ ràng, như thế nào là tông môn bá chủ, như thế nào là nội tình ngàn năm!