  "Thật là... Ngu xuẩn!"

  Vừa nói xong, cả người hắn đã hóa thành một đạo huyết quang, lao về một nơi nào đó trên chiến trường.

  Đó là nơi các đại hòa thượng Kim Cương tự tụ tập, bọn họ Nộ Mục Kim Cương, anh dũng giết địch, đồng thời trong miệng không ngừng truyền ra âm thanh thiền xướng vang dội, xua tan ảnh hưởng của bí thuật Huyết tộc đối với tâm thần của tu sĩ Long Đằng.

  Làm sao Huyết Kiêu có thể không nhìn ra, chỉ có đám đầu trọc này là khắc chế bí thuật của Huyết tộc nghiêm trọng nhất, cho nên khi hắn ra tay, mục tiêu đầu tiên chính là Kim Cương tự.

  Huyết quang lướt tới, xông vào trong trận doanh Kim Cương tự, trong khoảnh khắc đã tạo ra vô tận chết chóc.

  Dù là mỗi một đại hòa thượng Kim Cương tự đều có khí lực kinh người, ở trước mặt Huyết Kiêu cũng giống như tờ giấy mỏng, Huyết Kiêu lướt qua, dễ dàng chém giết, không ai có thể đỡ nổi một kích của hắn.

  Chịu sự áp chế của một phương giới vực Long Đằng giới, lực lượng Huyết Kiêu có thể thi triển lúc này chỉ có trình độ Vân Hà cảnh đỉnh phong, nhưng bản thân hắn lại là một vị đại tu Thần Hải Cảnh.

  Cũng là vị Thần Hải cảnh duy nhất của Huyết tộc xâm lấn Long Đằng giới lần này.

  Dựa vào nội tình cường đại của Thần Hải cảnh, cho dù hắn chỉ có thể thôi động lực lượng của Vân Hà cảnh, cũng không phải là tu sĩ Vân Hà cảnh bình thường có thể ngăn cản.

  Huống chi, hắn thi triển rất nhiều bí thuật Huyết đạo, càng khắc chế đối với những người khí huyết hưng thịnh, ví dụ như các đại hòa thượng của Kim Cương tự.

  Đối mặt với đối thủ như Huyết Kiêu, người của Kim Cương tự nhiều lắm chỉ có thể sử dụng bảy phần lực lượng, đây mới là nguyên nhân căn bản tạo thành khí thế như chẻ tre của Huyết Kiêu.

  "Yêu nghiệt chớ làm càn!" Một tiếng gầm giận dữ vang lên, cùng với đó là kiếm quang phô thiên cái địa cuốn tới, từng đạo kiếm quang kia giăng khắp nơi, giống như nét bút nào đó, cắt phá hư không, chụp xuống đầu Huyết Kiêu.

  Càng nhiều kiếm quang lướt tới.

  Là Viên Thường Tồn của Hạo Nhiên thư viện dẫn người đến trợ giúp.

  Hắn vẫn luôn nhìn chằm chằm vào động tĩnh của Huyết Kiêu, dù sao trong tình báo hiện có, Huyết Kiêu là người mạnh nhất Huyết tộc. Không phải bên Long Đằng không coi trọng hắn.

  Mà nhiệm vụ phân phối trước khi chiến đấu chính là một khi Huyết Kiêu tham chiến thì Hạo Nhiên thư viện sẽ phụ trách kiềm chế hắn rồi tìm cơ hội giết hắn!

  Vân Hà cảnh giết Thần Hải cảnh, nếu như ở trong hoàn cảnh ngàn năm trước thì dù như thế nào cũng không thể thực hiện được chuyện như vậy, chênh lệch giữa hai đại cảnh giới, ưu thế về nhân số đã không còn chút ý nghĩa nào nữa.

  Nhưng hôm nay, sau ngàn năm, lại có không gian có thể thực hiện.

  Dưới sự áp chế của thiên địa giới vực, một khi tiến vào Long Đằng giới thì đại tu Thần Hải cảnh như Huyết Kiêu cũng phải tuân thủ quy tắc của giới này.

  Bên cạnh Viên Thường Tồn là một đám cường giả Hạo Nhiên thư viện, số lượng nhiều đến mười mấy người, mỗi người đều có thực lực Vân Hà cảnh đỉnh phong, ngự kiếm mà đến, phân ra bốn phương, từng đạo kiếm ý xông tận trời, cùng có một nguồn gốc, đồng tu một môn bí pháp, kiếm ý liên kết lại với nhau lập tức tạo thành kiếm trận vô cùng khủng bố.

  Trong kiếm trận kia, kiếm quang như biển, sóng nước lăn tăn, người bình thường rơi vào trong đó, thậm chí không cần đám kiếm tu của Hạo Nhiên thư viện động thủ đã bị cắt thành vô số mảnh thi thể, nhưng Huyết Kiêu lại thờ ơ, chỉ hạ thấp tầm mắt, âm thanh trầm thấp truyền ra:

  "Những con kiến hôi các ngươi nhảy tới nhảy lui, thật là... đáng ghét!"

  "Giết!" Viên Thường Tồn không nói nhảm với hắn, ra lệnh một tiếng, kiếm trận bộc phát, từng đạo kiếm quang xuyên thẳng qua lại, đan xen tung hoành, biến một khu vực to lớn thành tử vong chi địa.

  Nhưng uy lực của phi kiếm mà bất cứ Vân Hà cảnh nào cũng không thể chống lại, lại không cách nào tạo thành quá nhiều thương tổn đối với Huyết Kiêu.

  Cảnh giới tu vi của hắn thực sự bị hạn chế bởi vì thiên địa nên chỉ có thể phát huy ra lực lượng của Vân Hà cảnh đỉnh phong, nhưng nhục thân của hắn vẫn là nhục thân Thần Hải cảnh.

  Hình thể Huyết tộc thon dài, không có nghĩa là thân thể của bọn họ không mạnh.

  Trên thực tế, trong lúc giao phong trước đó, tu sĩ Long Đằng đã phát hiện ra vấn đề này. Cường độ khí lực của Huyết tộc mạnh hơn khí lực phổ biến của tu sĩ Long Đằng một chút. Thậm chí có một số Huyết tộc còn có khí lực mạnh hơn các đại hòa thượng của Kim Cương tự.

  Chỉ bằng vào thân thể mạnh mẽ, Huyết Kiêu đã gần như đứng ở thế bất bại. Kiếm quang sắc bén vô biên kia nhiều lắm chỉ có thể lưu lại một ít vết thương nhỏ trên người hắn.

  Mà bằng vào khí lực cường đại của hắn, những vết thương này có thể khép lại trong nháy mắt.

  Chuyện tuyệt vọng nhất cùng lắm cũng chỉ như thế này, nhưng vẻ mặt của Viên Thường Tồn vẫn bình thản như nước, kiếm tu như hắn, tất nhiên tu vi tâm tính cực mạnh, trong lòng hắn sớm đã có dự liệu về việc này.

  Cho nên sau khi thấy được sự cường đại của Huyết Kiêu, hắn biết việc giết chết đối phương là không thực tế, nhưng hắn có thể dốc hết toàn lực, vây khốn đối phương, không để cho đối phương tiếp tục mang đến nhiều thương vong cho Long Đằng.