  Đối với Lục Diệp thì đây chắc chắn là một cơ hội.

  Hắn vẫn đang suy nghĩ làm thế nào mới có thể tới gần tế đàn dẫn dắt, nhưng không có đầu mối gì, lại không nghĩ tới cơ hội lại đến một cách đột ngột như vậy.

  Hắn biết rõ cơ hội này không dễ có, đây là cơ hội mà tu sĩ Long Đằng tử chiến đẫm máu mới lấy được, cũng là kết quả ba đại tông môn bá chủ đồng tâm nỗ lực, càng là chủ quan của Huyết tộc.

  Có lẽ Huyết tộc cảm thấy ở Long Đằng giới không thể có người có thể phá được trận pháp bọn họ bày ra.

  Hơn nữa, trên chiến trường bây giờ, Huyết tộc đang ở thế yếu, nếu bọn họ tiếp tục ở lại trông giữ trận pháp, không tham chiến thì cục diện của Huyết tộc sẽ càng tệ hơn.

  Nhưng bọn hắn lại không biết trên chiến trường hỗn loạn này có một đôi mắt không thuộc về Long Đằng giới đã sớm để mắt tới tế đàn của bọn họ.

  Con đường phía trước thuận lợi ngoài dự liệu, bởi vì bất kể Lục Diệp đi tới chỗ nào, hai bên trái phải và trước người hắn đều sẽ có tu sĩ Long Đằng hung hãn không sợ chết lao tới, kiềm chế Huyết tộc ở phụ cận.

  Trong lòng hắn cảm giác được gì đó, quay đầu nhìn về một hướng thì thấy Hoàng Lương bên kia đang giết tới mức người đầy máu tươi, khẽ gật đầu.

  Trong lòng đã hiểu, đây là Hoàng Lương đang âm thầm tương trợ!

  Hắn luôn nhận định Lục Diệp là người cứu thế, cũng đã được chứng kiến trình độ trên trận đạo của Lục Diệp. Hoàng Lương biết rõ nếu trên đời này có ai có thể phá vỡ đại trận phòng hộ của Huyết tộc, vậy thì ngoài Lục Diệp ra sẽ không còn ai khác, cho nên hắn vẫn luôn âm thầm chú ý động tĩnh của Lục Diệp.

  Khi Lục Diệp bắt đầu hành động, Hoàng Lương cảm thấy vô cùng phấn chấn. Hắn lập tức hạ lệnh để tu sĩ Hoàng Thiên tông âm thầm tương trợ Lục Diệp, dù thế nào cũng phải đưa hắn đến tế đàn bên kia.

  Trước đó Lục Diệp và Hoàng Lương cũng không trao đổi qua việc này, nhưng giờ khắc này, lại phối hợp chặt chẽ khăng khít.

  Dưới sự hộ tống tiếp sức của rất nhiều tu sĩ Hoàng Thiên tông, gần như Lục Diệp không tốn chút sức lực nào đã nhẹ nhõm đột phá từng tầng phòng tuyến của Huyết tộc, tới được bên ngoài tế đàn.

  Cho dù không có Huyết tộc thủ hộ ở chỗ này, đại trận phòng hộ giống như màn sáng màu máu kia vẫn tiếp tục vận chuyển, vững vàng bao phủ tế đàn ở bên trong.

  Có tầng màn sáng màu máu mà công kích của linh chu cũng không thể phá được tồn tại, tu sĩ Long Đằng đừng mơ tưởng tạo thành uy hiếp gì đối với tế đàn.

  Lục Diệp đứng ở trước màn sáng màu máu, bên người có rất nhiều tu sĩ Hoàng Thiên tông đi lại xung quanh, hắn thúc giục Động Sát linh văn gia trì hai mắt.

  Liếc mắt nhìn qua hắn đã hiểu rõ tiết điểm và sơ hở của đại trận phòng hộ trước mắt.

  Hắn đưa tay tế ra rất nhiều trận kỳ, hai tay biến đổi pháp quyết, linh lực phun trào, đánh vào các tiết điểm và sơ hở của đại trận.

  Trên bầu trời ở phương xa, Hoàng Lương vẫn đang chú ý hắn nhìn thấy một màn này, trong lòng không khỏi phấn khích, đã truyền lệnh linh chu bên kia súc thế, làm tốt công tác chuẩn bị công kích tế đàn dẫn dắt bất cứ lúc nào.

  Cảm giác của hắn là đúng.

  Quả nhiên Diệp Lục của Bá Đao sơn trang là người cứu thế ứng kiếp. Trong tình huống nguy cấp này, hắn đứng lên, bằng vào sức một mình mang đến hy vọng thắng lợi cho giới tu hành Long Đằng!

  Trước màn sáng màu máu, thân hình Lục Diệp di chuyển, tu sĩ Hoàng Thiên tông đi theo một tấc cũng không rời. Mỗi khi hắn đến một chỗ, đều có từng cây trận kỳ bị đánh vào trong màn sáng màu máu.

  Pháp trận phòng hộ quy mô lớn như vậy, tất nhiên không dễ dàng phá dỡ.

  Đương nhiên, nếu như chỉ đơn thuần là lẻn vào, sẽ không phiền toái như vậy.

  Huyết tộc gần đó rõ ràng đã nhận ra ý đồ của Lục Diệp, nhao nhao đánh giết tới nhưng đều bị các tu sĩ Hoàng Thiên tông ngăn cản.

  Sau hơn mười hơi thở, Lục Diệp đã đánh hơn trăm cây trận kỳ vào trong màn sáng màu máu.

  Chịu ảnh hưởng của trận kỳ, linh lực lưu động trên màn sáng màu máu trở nên cực kỳ ngưng trệ, mặc dù không đến trình độ triệt để đình trệ, nhưng lực phòng hộ cũng không lớn bằng lúc trước.

  Cũng gần đủ rồi!

  Lục Diệp cảm thấy sau lưng lạnh lẽo, đó là cảm giác khi bị bao phủ bởi nguy hiểm lớn.

  Nơi phát ra nguy hiểm chính là linh chu mà ba đại tông môn bá chủ mang tới lần này!

  Công kích trên linh chu đã súc thế xong, khóa chặt phương hướng tế đàn.

  "Đi!" Lục Diệp khẽ quát một tiếng, dẫn tu sĩ Hoàng Thiên tông bên cạnh bỏ chạy sang một bên.

  Mà gần như ngay khi bọn họ vừa rời đi thì linh chu đã chuẩn bị sẵn sàng, trận pháp ầm ầm, cột sáng to lớn như sấm chớp rít gào ầm ầm đánh tới.

  Khoảnh khắc này, tim của tất cả tu sĩ chú ý đến một màn này đều ngừng đập, cho dù là đang chém giết với địch nhân, cũng phân ra một bộ phận tâm thần chú ý động tĩnh tế đàn dẫn dắt.

  Hoàng Lương vẫn luôn đặt tâm thần vào chỗ này lại càng không cần phải nói.

  Sống nhiều năm như vậy, hắn còn chưa bao giờ khẩn trương lo lắng như hôm nay...

  Dưới vô số ánh mắt chú ý, một đạo quang trụ dẫn đầu đánh tới trên màn sáng màu máu.

  Màn sáng màu máu vốn kiên cố như thành đồng vách sắt, sau khi tiếp nhận một kích này, đột nhiên sinh ra vết rạn dày đặc như mạng nhện.

  Mà trước đó, màn sáng màu máu này đã cứng rắn chịu đựng ba lượt công kích của linh chu mà vẫn bình yên vô sự.

  Đạo quang trụ thứ hai theo sát phía sau.

  Rầm rầm...

  Âm thanh nghiền nát vang lên sâu trong tâm linh mọi người, màn sáng màu máu bao phủ tế đàn sụp đổ như trấm gương vỡ vụn!

  Trong nháy mắt, Hoàng Lương gấp gáp hô lên, nhẫn nhịn không nhảy nhót hoan hô!

  Thành công rồi!

  Thật sự thành công rồi!

  Trận pháp phòng hộ đã bị phá, ngoài tế đàn không còn bình chướng, tà vật do khách từ bên ngòai chế tạo cuối cùng cũng phải nghênh đón hủy diệt!