  Vừa nhìn thấy, vẻ mặt hắn khẽ giật mình.

  "Sao lại như vậy?" Giữa không trung, Hoàng Lương đang chăm chú quan sát nơi đây đột nhiên biến sắc.

  Một màn in sâu vào trong mắt khiến hắn khó tin, tế đàn dẫn dắt do Huyết tộc kiến tạo, sau khi mất đi sự che chở của trận pháp phòng hộ đã phải thừa nhận một đợt tấn công của linh chu nhưng không hề bị tổn thương chút nào!

  Kỳ vọng càng lớn, thất vọng càng nhiều.

  Một giây trước, Hoàng Lương đang tràn đầy suy nghĩ cho rằng Lục Diệp phá vỡ pháp trận phòng hộ kia, tế đàn được nó bảo vệ sẽ bị phá hủy.

  Nhưng trên thực tế, tế đàn này kiên cố vượt quá tưởng tượng!

  Tất cả tu sĩ Long Đằng đang chú ý động tĩnh bên tế đàn này đều thất thần.

  "Lũ sâu kiến các ngươi... đang mong đợi cái gì?" Giọng Huyết Kiêu lạnh lùng vang lên, cuốn theo một lớp huyết quang giết về phía tu sĩ Hạo Nhiên thư viện gần mình nhất.

  Trong lúc tâm thần tu sĩ kia hoảng hốt, lại không thể ngăn cản công kích của Huyết Kiêu, bị một tay hắn đâm vào lồng ngực, một trái tim đang nhảy lên trực tiếp bị móc ra.

  "Tề sư đệ!" Tiếng kinh hô vang lên, hơn mười vị cường giả của Hạo Nhiên thư viện vội vàng quay lại, ngự kiếm giết địch.

  Nhưng mà kiếm trận bị phá vỡ một góc, đối phó lại là cường giả như Huyết Kiêu, muốn ổn định lại trận thế thì khó khăn tới mức nào? Trong chốc lát, kiếm trận bên Hạo Nhiên thư viện lại tràn ngập nguy hiểm.

  Trong lòng Viên Thường Tồn bỗng nhiên sáng tỏ.

  Thì ra tất cả đều chỉ là ngụy trang!

  Sở dĩ Huyết Kiêu và tu sĩ Huyết tộc bảo vệ tế đàn không hề lo lắng mà gia nhập chiến trường, không phải là do thế cục bức bách, cũng không phải bởi vì bọn họ sơ suất, mà là bản thân tế đàn kia đã không thể phá vỡ!

  Dù sao đây cũng là tế đàn Huyết tộc chế tạo từ tài liệu Huyết Giới, sao có thể dễ dàng phá hủy như vậy.

  Sự bảo đảm của trận pháp phòng hộ là một tầng bảo hộ, cũng là một tầng che mắt, khiến Long Đằng lầm tưởng chỉ cần phá trận pháp phòng hộ là có thể phá hủy tế đàn.

  Nhưng trên thực tế, sau khi phá hủy trận pháp phòng hộ mới là tuyệt vọng lớn nhất.

  Trong phút chốc tâm thần thất thủ, khiến bên Long Đằng không biết đã tử thương bao nhiêu người, cộng thêm ảnh hưởng của đại trận kỳ lạ mà Huyết tộc bố trí ở đây, ưu thế tích lũy được từ trước của Long Đằng đã không còn sót lại chút gì.

  Mà đây cũng không phải là điều tuyệt vọng nhất.

  Càng khiến người ta cảm thấy tuyệt vọng là trong Thiên Hác phía trên tế đàn, lại truyền tới một cỗ khí tức cực kỳ lạ lẫm, mà ở nơi nào đó bên trong Thiên Hác, mơ hồ còn có từng đạo bóng dáng chìm nổi bất định, giống như tùy thời đều có thể phá không mà tới.

  Tế đàn không lúc nào không dẫn dắt Huyết Giới phủ xuống, ranh giới mơ hồ giữa Huyết Giới và Long Đằng giới, tuy trong thời gian ngắn không thể dẫn dắt Huyết Giới tới hết, nhưng nhóm trợ giúp tiếp theo của Huyết tộc đã bày ra trận địa sẵn sàng đón quân địch, e rằng không bao lâu sau sẽ có càng nhiều Huyết tộc giáng xuống Long Đằng giới.

  Một khi xuất hiện loại chuyện này, tu sĩ Long Đằng giới sẽ không còn lực ngăn cản, thứ chờ đợi Long Đằng chỉ có diệt vong!

  "Tái công!" Hoàng Lương rống giận.

  Nương theo âm thanh của hắn rơi xuống, pháp trận của linh chu bỏ neo ở ngoài chiến trường lại lần nữa vù vù lên, một lát sau, từng đạo cột sáng lướt về phía tế đàn dẫn dắt, đánh lên tế đàn kia.

  Tế đàn khổng lồ nguy nga chỉ hơi lay động một chút, vẫn không tổn hao gì.

  Sự kiên cố của tế đàn này vượt xa tưởng tượng của tu sĩ Long Đằng giới.

  Tròng mắt Hoàng Lương hiện đầy tơ máu.

  Lần này không đợi hắn hạ lệnh, đợt tấn công thứ ba của linh chu đã tới.

  Quan sát từ trên cao, từng cột sáng như lôi đình, cứ cách một lát sẽ cuốn tới, thanh thế to lớn oanh kích trên tế đàn.

  Cứ như vậy năm vòng...

  Rốt cuộc để Hoàng Lương thấy được hi vọng, vị trí trên tế đàn bị oanh kích rõ ràng xuất hiện một ít vết lõm và vết nứt.

  Tế đàn này đúng là kiên cố, nhưng cũng không phải không thể phá vỡ, chỉ cần lực lượng đủ cường đại, cũng có thể phá hủy nó.

  Nhưng ngay khi trong lòng hắn lại một lần nữa dâng lên hy vọng, chợt có tiếng nổ từ bên ngoài chiến trường truyền tới.

  Hoàng Lương cả kinh, giương mắt nhìn lại, chỉ thấy từng chiếc từng chiếc linh chu bên kia bị nổ tung.

  Cũng không phải là bị Huyết tộc phá hủy, mà là không ngừng kích phát uy năng công thành nhổ trại như vậy, pháp trận trên linh chu đã không chịu nổi nữa.

  Pháp trận bạo liệt dẫn tới từng chiếc từng chiếc linh chu bị diệt.

  "Trời diệt Long Đằng ta!" Tâm Hoàng Lương như tro tàn, một ngụm máu dâng lên yết hầu, phun ra ngoài, khí tức cả người nhanh chóng suy yếu.

  Rõ ràng lại có hi vọng lần nữa, nhưng chút hy vọng ấy lại bị dập tắt một cách tàn nhẫn, tâm tình thay đổi liên tục mấy lần, cho dù là người như Hoàng Lương cũng có chút không chịu nổi.