  Khi đang nói chuyện, tay hắn đột nhiên dùng lực, bóp nát đầu kiếm tu Hạo Nhiên thư viện kia.

  Hắn giương mắt nhìn về phía Viên Thường Tồn, trong lòng biết chỉ cần giết người này là có thể triệt để phá vỡ kiếm trận đang làm khó mình.

  Mà Viên Thường Tồn lúc này cũng bị thương nặng, ngực lõm xuống một mảng lớn, bộ dáng giống như là bị một quyền đánh trúng. Khi ánh mắt Huyết Kiêu nhìn tới, hắn rõ ràng cảm nhận được khí tức tử vong bao phủ.

  Không có ý nghĩ trốn chạy, Viên Thường Tồn chỉ dựng thẳng kiếm trước ngực, khí tức cả người giao hòa với trường kiếm trong tay, hợp hai làm một.

  Thân là kiếm tu, ở trước mặt tai ương diệt thế như vậy, không có chuyện hắn lại lùi bước, cũng không thể lùi bước.

  Chết trận ở đây là lựa chọn duy nhất của hắn!

  Khi khí tức dao động, thấy Huyết Kiêu sắp công tới, chỗ tế đàn chợt có một cỗ khí tức hung lệ dữ dằn cực kỳ bỗng nhiên bộc phát.

  Giống như một con hung thú thượng cổ bị nhốt ngàn vạn năm đột nhiên thoát khỏi lồng giam.

  Chiến trường ồn ào náo động vô cùng, đột nhiên yên tĩnh trong một cái chớp mắt, bất kể là Huyết tộc hay là Nhân tộc Long Đằng, trong lòng đều sinh ra một loại cảm giác sởn tóc gáy.

  Giống như có một con mãnh thú vô hình đang núp sau lưng, vươn đầu lưỡi dài ra liếm cổ của bọn họ.

  Dù Huyết Kiêu rơi vào trong kiếm trận cũng thờ ơ, vào giờ khắc này cũng thay đổi sắc mặt.

  "Hả?"

  Quay đầu nhìn lại phía tế đàn, đã thấy giữa không trung bên kia không biết xuất hiện thêm một bóng dáng màu đỏ tươi thon dài từ lúc nào.

  Bóng dáng kia rõ ràng là một kiện Yển Giáp cao tới ba trượng, Yển Giáp được bao trùm bằng từng mảnh lân giáp tinh mịn, chỗ khuỷu tay, hai cây gai xương mọc ngược, lóe ra hàn quang lạnh lẽo.

  Đầu Yển Giáp có góc cạnh rõ ràng, hiển nhiên đã trải qua điêu khắc tinh xảo của đại sư đứng đầu, hiện ra ánh kim thiết lạnh lẽo sáng bóng, mà trên khuôn mặt kia có một đôi huyết mâu đỏ thẫm, chiết xạ hào quang làm cho người ta không rét mà run.

  Cứng rắn, cuồng dã, khí tức hung lệ không kiêng nể gì mà tràn ngập khắp nơi, thoáng chốc bóng dáng thon dài kia giống như trung tâm của toàn bộ thiên địa.

  "Long tức..." Huyết Kiêu nhíu mày.

  Đến từ Huyết Giới, kiến thức của hắn uyên bác hơn tu sĩ Long Đằng giới nhiều.

  Tu sĩ Long Đằng chỉ có thể cảm nhận được khí tức bá đạo cuồng dã giống như muốn hủy diệt tất cả từ trên bóng dáng màu đỏ tươi kia, nhưng Huyết Kiêu lại cảm nhận được một loại khí tức khác.

  Long tức!

  Đó là khí tức của Chân Long!

  Là khí tức lên trời xuống đất, duy ngã độc tôn!

  "Yển Giáp?" Huyết Kiêu có chút hỗn loạn.

  Một thế giới như vậy xuất hiện vật có chứa long tức cũng đã đủ ly kỳ rồi, nhưng cũng không phải là không thể xuất hiện, dù sao Chân Long, loại sinh linh cường đại này thích ngao du hư không, có khả năng xuất hiện ở bất cứ một giới vực nào đó.

  Làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ không chỉ là long tức, mà là một kiện Yển Giáp bỗng nhiên xuất hiện!

  Đó đúng là Yển Giáp được chế tạo từ thân thể của Chân Long!

  Là người nào có thể giết rồng, là người nào có thể sử dụng tài liệu thân thể của Chân Long chế tạo ra Yển Giáp như vậy?

  Bảo vật như vậy, đừng nói chỉ là một Long Đằng giới, dù đặt ở trong Huyết Giới cũng là hiếm có.

  Đây tuyệt đối không phải thứ bản thân giới này tự có, cho dù giới này đã từng sinh ra Thần Hải cảnh, cũng không có tư cách chế tạo thần vật như vậy.

  Bên kia, Hoàng Lương nhìn bóng dáng màu đỏ tươi đột ngột xuất hiện kia, trong lòng thở dài.

  Rốt cuộc... vẫn bị buộc phải vận dụng vật ấy.

  Long Tọa nằm trên tay Lục Diệp, hắn cũng biết. Nếu như phán đoán của hắn là chính xác, Lục Diệp là người cứu thế ứng kiếp, như vậy Long Tọa chính là vật cứu thế, cũng là thủ đoạn để đối phó tai kiếp của vùng thiên địa này. Nếu không làm sao Long Tọa sớm không xuất thế, muộn không xuất thế, lại xuất thế vào lúc này, hơn nữa còn cơ duyên xảo hợp rơi xuống tay Lục Diệp.

  Nhưng nhìn từ lập trường của hắn, hắn cũng không hy vọng Lục Diệp vận dụng món đồ này.

  Kết cục của Trang Bất Phàm rõ mồn một trước mắt, vận dụng thần vật như vậy, sao có thể có kết cục tốt gì?

  Nhưng khi Long Đằng đã tung hết át chủ bài, không còn bất kỳ thủ đoạn nào để ứng phó với tai kiếp nữa, Long Tọa cũng trở thành hy vọng cuối cùng.

  Cho nên hắn có thể hiểu được lựa chọn của Lục Diệp vào lúc này.

  Lục Diệp đang đứng ở trung tâm thiên địa, ở bên trong cái bóng người màu đỏ tươi thon dài kia, chỉ cảm thấy tâm thần của mình đang tăng lên vô hạn.

  Có nên sử dụng Long Tọa hay không, cuối cùng vẫn là lựa chọn lấy hay bỏ.

  Lục Diệp đã chứng kiến kết cục của Trang Bất Phàm khi vận dụng Long Tọa, hắn biết rõ thần vật như vậy sẽ là gánh nặng của bản thân.

  Nhưng so với Trang Bất Phàm, Lục Diệp lại có lòng tin với bản thân hơn.

  Loại lòng tin này đến từ cảm thụ khi hắn luyện hóa Long Tọa, toàn bộ quá trình luyện hóa Long Tọa không có chút trở ngại nào, thuận lợi vô cùng, giống như hắn luyện hóa không phải là thần vật, mà là một kiện linh khí bình thường.

  Mặt khác, hắn vẫn luôn cảm nhận được Long Tọa có ý thân cận khó hiểu đối với mình.

  Cho nên hắn vẫn luôn suy nghĩ, có lẽ Tiểu Y Tiên nói đúng.

  Trang Bất Phàm gánh vác gánh nặng to lớn như vậy, cuối cùng thân tử đạo tiêu, đó là bởi vì hắn không được Long Tọa tán thành, không có biện pháp khống chế Long Tọa, cưỡng ép thúc giục uy năng của Long Tọa, dĩ nhiên không có kết cục tốt.

  Nhưng nếu có thể được Long Tọa tán thành, tình huống sẽ không tồi tệ như vậy.

  Tuy là nói như vậy, nhưng Lục Diệp cũng không dám tùy tiện đi thử, cho nên mấy ngày nay hắn vẫn luôn cất Long Tọa ở trong không gian trữ vật của mình.

  Cho tới giờ khắc này!

  Toàn bộ linh chu của Long Đằng nổ tung, không có thủ đoạn gì có thể tạo thành uy hiếp đối với tế đàn kia, mà dưới tác dụng của tế đàn dẫn dắt, một nhóm chi viện của Huyết tộc có thể đến bất cứ lúc nào.

  Long Đằng giới đã bị ép vào tuyệt cảnh, không ngờ đã tới thời khắc nguy hiểm quyết định sinh tử tồn vong.

  Lục Diệp không do dự nữa, hắn lấy Long Tọa ra, thúc giục linh lực rót vào trong đó.