  Thật giống như trong Long Tọa sinh ra vô số gai nhọn nhỏ mà mắt thường không thấy được, hung hăng đâm xuống các vị trí trên thân thể hắn.

  Trong nháy mắt, Lục Diệp như phải gánh chịu cực hình mãnh liệt nhất trên đời này, cả người toát mồ hôi.

  Loại đau đớn này không đơn thuần chỉ là tác dụng lên thân thể, mà còn gây tổn thương lên linh hồn.

  Hắn rõ ràng có thể cảm giác được, Long Tọa đang đói khát hấp thu tất cả linh lực, thể lực lẫn thần hồn lực của mình...

  Đủ loại nội tình của bản thân đang không bị khống chế trôi đi, tốc độ nhanh chóng đến mức khiến Lục Diệp kinh hãi không thôi.

  Mà trong quá trình này, tinh thần của hắn cũng đang tăng lên vô hạn, giống như vượt qua gông cùm xiềng xích của thân thể, lấy một phương thức huyền diệu tồn tại ở thế gian này.

  Tất cả mọi thứ trong tầm mắt Lục Diệp đều đã thay đổi.

  Tu sĩ Long Đằng, Huyết tộc bên cạnh đột nhiên xuất hiện, thân hình họ bỗng dưng đều trở nên nhỏ bé.

  Hắn biết rõ không phải là người khác trở nên nhỏ bé, mà là bởi hắn đã trở nên cao lớn hơn!

  Hắn đã từng thấy, khi Trang Bất Phàm vận dụng Long Tọa, bóng dáng hắn cao ba trượng, tràn đầy cảm giác áp bách.

  Lục Diệp còn có thể nhìn thấy sắc thái đủ mọi màu sắc ở trước mắt chảy xuôi, giống như lúc hắn thúc giục Động Sát linh văn gia trì hai con ngươi, những quang mang đủ mọi màu sắc kia rõ ràng là sắc thái Linh khí bất đồng trong thiên địa.

  Nhưng lần này hắn cũng không thúc giục Động Sát linh văn, chỉ đơn thuần quan sát bằng mắt thường, so với sự quan sát rõ ràng mà linh văn có thể quan sát được, càng thêm cẩn thận.

  Động tác của những bóng người đang lộn nhào xung quanh cũng trở nên cực kỳ chậm chạp, hắn có thể nhìn thấy rõ ràng sự kinh ngạc, phản ứng khó tin trong từng đôi mắt của họ, thậm chí có thể nhìn thấy rõ ràng đồng tử trong đôi mắt kia co rút lại, phóng đại.

  Long Tọa gia thân, ngoại trừ sự đau đớn toàn thân thì không có bất kỳ cảm giác khó chịu nào, cả người hắn và Long Tọa dung hợp hoàn mỹ, giờ khắc này hắn chính là Long Tọa, Long Tọa chính là hắn!

  Rốt cuộc hắn đã hiểu vì sao lưu phái Yển Sư này muốn mượn ngoại lực nặng như vậy.

  Đồng thời hắn cũng hiểu, cuối cùng sinh mệnh của Trang Bất Phàm tuyệt vọng lại có thể cường đại như vậy.

  Thần vật Long Tọa này có thể mang đến cho tu sĩ sự tăng lên toàn diện, đây là điều khó có thể tưởng tượng.

  Lúc này, Lục Diệp chỉ cảm thấy trong cơ thể mình tràn đầy lực lượng, đó là một loại lực lượng vượt xa tu vi bản thân hắn có thể nắm giữ.

  Hơn nữa...

  Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về một hướng Đông Nam nào đó, trong tối tăm, hắn có thể cảm ứng được, ở phương hướng đó có một thứ liên hệ chặt chẽ với mình.

  Hoặc là nói, có liên hệ cực kỳ chặt chẽ với Long Tọa!

  Hắn từ từ đưa một tay ra, nắm một nắm về hướng bên kia, trong miệng phun ra một chữ.

  "Đến!"

  Phía Đông Nam Long Đằng là Cam Châu, cũng là một trong ba đại tông môn bá chủ Long Đằng, Kim Cương tự.

  Kim Cương tự truyền thừa đã lâu, trong chùa có rất nhiều cổ tháp miếu thờ.

  Nơi Pháp Hoa đại sư tĩnh tu khi còn sống có một tòa tháp cao ba mươi ba tầng, tháp cao kia tồn tại rất lâu năm, lâu đến mức hôm nay chúng tu Kim Cương tự đều đã sớm quên mục đích tồn tại của nó.

  Trong mỗi thế hệ đều chỉ có chủ trì và mấy thủ tọa truyền thừa bí mật của tòa tháp cao này.

  Cả đời rất nhiều tăng nhân Kim Cương tự cũng chưa từng tới nơi này, tự nhiên không biết sự tồn tại của tòa tháp cao này.

  Giờ này khắc này, một tiểu sa di đang quét tro bụi trên đất trống trước tháp cao, tiểu sa di môi hồng răng trắng, tuổi tác không lớn, vào chùa hai năm, tu vi yếu ớt.

  Cho nên lúc này cũng không đi theo các tu sĩ Kim Cương tự lên phía Bắc, bởi vì tu sĩ như hắn, dù đi cũng không có tác dụng gì.

  Tiểu sa di quét sạch cẩn thận tỉ mỉ, trên mặt lại có chút bi thương.

  Hắn hồi tưởng lại trước đó vài ngày mình ở chỗ này thấy được tổ sư xuất quan, nhưng không bao lâu sau, hắn nghe được tin dữ rằng tổ sư qua đời ở Tuyết Châu.

  Ngay sau đó Tuyết Châu bên kia truyền đến càng nhiều tin tức, cái gì Huyết tộc xâm lấn, Huyết Giới giáng lâm, trong chùa phàm là sư huynh có chút thực lực đều xuất chinh.

  Hiện nay, Kim Cương tự to như vậy, cũng chỉ còn lại những tiểu sa di tu vi không cao như bọn họ.

  Hắn không biết tương lai sẽ như thế nào, cũng không biết các sư huynh có thể hàng yêu trừ ma hay không, hắn chỉ có thể làm điều mình có thể làm.

  Quét dọn sạch sẽ nơi này, chờ các sư huynh trở về nhất định sẽ khích lệ hắn.

  Gần như ngay khi Lục Diệp đưa tay, Kim Cương tự bỗng nhiên đất rung núi chuyển.

  Tiểu sa di kinh hãi ngẩng đầu, chỉ thấy ba mươi ba tầng cổ tháp không ngừng lay động.

  "Má ơi!"

  Tiểu sa di kinh hãi ngã nhào trên đất, đang muốn chạy trốn khỏi nơi này, chợt toàn thân cứng đờ, chỉ vì một cỗ khí tức cực kỳ hung lệ từ phía dưới cổ tháp truyền ra, trong lúc hoảng hốt, tiểu sa di giống như thấy được một đôi mắt đỏ tươi nhìn hắn.