  Trong tiếng vang ầm ầm, hào quang màu đỏ như máu phóng lên trời, hóa thành một đạo huyết sắc lôi đình, lao về phía Bắc.

  Một ngày này, vô số sinh linh Long Đằng đều nhìn thấy cảnh tượng ly kỳ huyết quang phá không.

  Mà trong Kim Cương tự, chỉ còn lại tiểu sa di hôn mê bất tỉnh và cổ tháp hóa thành tường đổ.

  ...

  Tuyết Châu, dưới vòm trời.

  Một vị Huyết tộc ngang nhiên xông tới chém giết bóng người đỏ tươi cao ba trượng kia, cho đến khi chỉ còn cách bóng dáng này có ba trượng, Lục Diệp vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

  Mà thực lực bản thân Huyết tộc này có thể so với tu sĩ Chân Hồ cảnh, mặc dù hiện giờ chỉ có thể phát huy ra thực lực của Vân Hà cảnh, nhưng cũng tuyệt đối không phải Vân Hà cảnh bình thường có thể so sánh.

  Hắn nhìn ra sự bất phàm của Long Tọa, nhưng vậy thì sao?

  Tuy thần vật rất tốt, nhưng cũng phải có người có thể khống chế được nó mới được, bằng vào tu vi thấp kém của sinh linh giới này, sao có thể phát huy ra uy năng của thần vật như vậy?

  Chỉ cần giết Nhân tộc bên trong Yển Giáp này, vậy thì món thần vật này sẽ thuộc về Huyết tộc!

  Trong tay hắn cầm một cái xương đùi cổ thú được mài giũa, huyết quang quanh thân bộc phát, rõ ràng là vận dụng bí thuật Huyết đạo, cốt thứ trong tay đâm thẳng về phía đầu của Long Tọa.

  Thấy địch nhân trước mặt không có chút động tĩnh nào, trong lòng hắn không nhịn được muốn hoan hô.

  Đạt được rồi!

  Tầm mắt bỗng nhiên quay cuồng, khi hắn không kịp phản ứng, cả người đã mất đi sức lực phản kháng.

  Bên trong Long Tọa, Lục Diệp mang theo vẻ mặt đạm mạc, đưa tay nắm lấy hai chân tu sĩ Huyết tộc này, nhấc hắn lên như nhấc một con gà con.

  Thân hình Huyết tộc cao lớn hơn Nhân tộc một chút, nhưng cũng chỉ cao hơn một cái đầu, trước mặt thân thể cao ba trượng như Long Tọa, khác biệt như cỏ non và đại thụ.

  Chậm!

  Quá chậm!

  Lục Diệp có Long Tọa gia thân, cảm giác đã đạt đến một loại trình độ khoa trương trước nay chưa từng có, một vị Huyết tộc cường đại có nội tình Chân Hồ cảnh như vậy, nếu để cho đám người Hoàng Lương xuất thủ, nhiều lắm cũng chỉ đánh ngang tay.

  Nhưng hắn chỉ giơ tay lên nắm, đã chộp đối phương vào trong tay, động tác nhẹ nhàng thoải mái, như đang bắt một con muỗi.

  Bốn phía còn có rất nhiều Huyết tộc rục rịch thấy cảnh này, tâm thần họ đều hoảng hốt.

  Huyết tộc bị bắt có thực lực thế nào, tu sĩ Long Đằng không rõ ràng lắm, nhưng Huyết tộc lại rất rõ ràng.

  Sao một vị cường giả chỉ không kịp phản ứng lại bị bắt như vậy?

  Nhưng sự thật cứ thế bày ra trước mắt bọn họ.

  Ngay sau đó, một màn khiến bọn hắn càng thêm sởn tóc gáy đã xảy ra, Lục Diệp chỉ tiện tay run lên, toàn thân cường giả Huyết tộc bị hắn nắm trong tay kia truyền đến tiếng xương cốt nổ tung lách cách liên tiếp, cả người trở nên mềm nhũn như sợi mì.

  Trang Bất Phàm cưỡng ép thôi động uy năng của Long Tọa, giết các trưởng lão Thiên Hác giáo như giết gà giết chó.

  Hiện tại, Lục Diệp miễn cưỡng xem như được Long Tọa thừa nhận. Dưới tình huống có thể khống chế một bộ phận uy năng của nó, lực lượng có thể phát huy ra còn cường đại hơn so với Trang Bất Phàm ngày đó.

  Cho dù cường giả Huyết tộc có nội tình Chân Hồ cảnh thì đã sao? Đừng nói bây giờ hắn chỉ có thể phát huy ra thực lực Vân Hà cảnh, cho dù không có sự hạn chế của thiên địa, phát huy ra toàn bộ lực lượng của bản thân, cũng chưa chắc đã là đối thủ của Lục Diệp bây giờ.

  Long Tọa đối với một tu sĩ mang đến tăng lên, kinh khủng khó có thể tưởng tượng, chỉ có tự mình khoác lên mới có thể thấy rõ thần vật này cường đại đến nhường nào.

  Cường giả Huyết tộc kia bị Lục Diệp tiện tay ném qua một bên, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.

  Phụ cận Long Tọa, sinh linh hai tộc đều thất thanh.

  Khác nhau giữa họ chính là trên mặt Huyết tộc đều lộ ra vẻ hoảng sợ, tu sĩ Long Đằng thì là tỏa ra ánh sáng hy vọng.

  Bóng dáng đỏ tươi cao ba trượng kia giống như một thanh trường đao, phá vỡ sự lo lắng bao phủ trong lòng bọn họ, khiến bọn họ thấy được ánh rạng đông của thắng lợi.

  "Hủy tế đàn!"

  Trên bầu trời truyền đến tiếng rống giận của Hoàng Lương.

  Nhưng mà sau khi Lục Diệp giết tên Huyết tộc xông tới muốn chết kia, hắn vẫn luôn đứng yên tại chỗ không hề động đậy, giống như không nghe thấy tiếng hô của Hoàng Lương.

  “Hủy tế đàn! Hủy tế đàn!"

  Hoàng Lương khàn cả giọng.

  Lục Diệp thờ ơ.

  Hắn cũng không phải không nghe được, cũng không phải không biết giờ phút này phải hủy diệt tế đàn, chỉ là... Long Tọa đối với hắn tiêu hao quá lớn!

  Chỉ đơn thuần là mặc giáp trụ Yển Giáp này, một thân lực lượng của hắn đã hao tổn khoảng tám phần mười, bao gồm không giới hạn linh lực bản thân, khí huyết, thần hồn lực...

  Hơn nữa khi thời gian trôi qua, lực lượng bản thân còn đang tiếp tục không ngừng trôi qua, chỉ là không quá kinh khủng như vừa rồi.

  Vừa rồi ra tay là bất đắc dĩ, cũng là một loại uy hiếp!

  Nhờ có Trang Bất Phàm phô bày sự cường đại và nguy hại của Long Tọa dưới mí mắt hắn, trước khi Lục Diệp kích phát Long Tọa, hắn đã nuốt một lượng lớn linh đan và năm giọt Hồn Thủy vào bụng.

  Giờ này khắc này, trong bụng hắn vù vù, Thao Thiết Xan vận chuyển hiệu suất trước nay chưa từng có, hóa dược hiệu linh đan thành linh lực, dùng năng lượng Hồn Thủy bổ sung sự tiêu hao của thần hồn.

  Miễn cưỡng có thể bổ sung một chút với lượng tiêu hao Long Tọa thôn phệ.

  Nhưng hắn vẫn không dám hành động thiếu suy nghĩ, chỉ đứng ở chỗ này thì tiêu hao hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng nếu có hành động, sự tiêu hao sẽ chỉ càng lớn.

  Bây giờ hắn đang tiết kiệm lực lượng bản thân, cũng đang đợi một thời cơ, một thời cơ có thể bảo đảm một kích phá hủy tế đàn!

  Trong lòng âm thầm kinh hãi, hắn được Long Tọa thừa nhận, tiêu hao đã kinh khủng như thế, Trang Bất Phàm cưỡng ép khống chế uy năng Long Tọa như vậy, sẽ rơi vào kết cục thế nào, có thể hiểu được ngay.