  Gần như cùng lúc hắn đang có ý nghĩ này, một giọng nói hung ác khác vang lên:

  "Giết hắn! Mau giết hắn!"

  Trong giọng nói tràn đầy gấp gáp.

  Lại là Huyết Kiêu!

  Là một vị cường giả có nội tình Thần Hải cảnh, hắn chưa bao giờ để tu sĩ Long Đằng giới vào mắt, cho dù bị kiếm trận của Hạo Nhiên thư viện vây khốn, hắn cũng thành thạo điêu luyện.

  Nhưng khi Lục Diệp mặc Long Tọa trên người, trong lòng của hắn bỗng nhiên sinh ra báo động thật lớn.

  Kiện Yển Giáp màu đỏ tươi kia mang đến cho hắn cảm giác uy hiếp cực lớn.

  Loại uy hiếp này không đơn thuần là có thể quyết định uy hiếp sinh tử của hắn, càng là có thể quyết định uy hiếp tồn vong tế đàn!

  Là Huyết tộc, hắn không sợ chết, nhưng tế đàn không thể hủy, điều này liên quan đến Huyết Giới giáng lâm, nếu tế đàn bị hủy, vậy tất cả cố gắng trước đó của hắn đều sẽ uổng phí, thời gian Huyết Giới phủ xuống cũng sẽ bị kéo dài trên phạm vi lớn.

  Tội lớn như thế, đến lúc đó cho dù hắn còn sống, cũng sẽ bị trách phạt đến sống không bằng chết.

  Cho nên, nhất định phải nhanh chóng giết tên tu sĩ Long Đằng mặc giáp trụ kia!

  Hoàng Lương nhìn ra bên Lục Diệp xảy ra vấn đề, đương nhiên Huyết Kiêu cũng đã nhìn ra, nếu không sau khi sử dụng thần vật như thế, vì sao hắn cứ đứng ở nơi đó, không còn động tĩnh gì nữa.

  Đây chính là cơ hội tốt nhất để giết chết Lục Diệp.

  Hắn vốn định tự mình đi, nhưng mà đám kiếm tu cường giả Hạo Nhiên thư viện do Viên Thường Tồn cầm đầu lại liều chết dây dưa với hắn, dù hắn thi triển đủ loại bí thuật Huyết đạo huyền diệu, cũng không thoát khốn ngay được, trừ khi đuổi tận giết tuyệt đám người Viên Thường Tồn!

  Khi một tiếng ra lệnh của Huyết Kiêu vang lên, rất nhiều Huyết tộc như tỉnh lại từ trong mộng, nhao nhao đánh về phía Lục Diệp.

  Lục Diệp yên tĩnh đứng ở nơi đó không có động tĩnh, rốt cuộc cũng bắt đầu chuyển động. Hắn chỉ tùy ý giơ tay lên, đá chân, một đám Huyết tộc khí tức cường đại hung ác đang nhao nhao bị mất mạng.

  Rõ ràng động tác của hắn cực kỳ đơn giản, nhưng những Huyết tộc kia lại không có một ai có thể tránh được.

  Từ xa nhìn lại, giống như một đám trẻ con nghịch ngợm đang khiêu khích một người trưởng thành cao lớn uy mãnh, mặc cho những đứa trẻ kia giương nanh múa vuốt thế nào cũng không có chút ý nghĩa nào, cảnh tượng thoạt nhìn vừa buồn cười lại vừa máu tanh.

  Phàm là Huyết tộc xông qua, đều bạo thể mà chết, hoặc là như mũi tên bay rớt ra ngoài, đứt gân gãy xương.

  Lục Diệp ở bên trong Long Tọa, yên lặng cảm nhận.

  Mặc dù hắn mặc một kiện Yển Giáp cao ba trượng, để cả người hắn cũng hóa thành quái vật khổng lồ như vậy, nhưng lại không có quá nhiều cảm giác khó chịu, tất cả động tác đều như điều khiển, mượt mà tự nhiên.

  Long Tọa gia thân, hắn chính là Long Tọa, Long Tọa chính là hắn.

  Mỗi một bộ phận của Yển Giáp cao ba trượng đều là thân thể hắn kéo dài ra!

  Điều duy nhất khiến hắn không thích ứng chính là trong tay thiếu một thứ gì đó...

  Cho tới nay, thời điểm hắn đối địch đều là cầm Bàn Sơn Đao trong tay, rất ít khi tay không chém giết với người khác, nên cảm giác có chút không được thoải mái.

  Tuy hắn có thể tế ra Bàn Sơn Đao, nhưng thân thể cao ba trượng này cầm Bàn Sơn Đao có chút dở dở ương ương, còn không bằng tay không tấc sắt như vậy.

  Cũng may, một khi nắm giữ kỹ xảo chiến đấu này, vậy sẽ khắc sâu vào trong thần hồn, cho nên dù trong tay không có đao, nhiều lắm chỉ cảm giác có chút trống trải, cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

  "Giữ vững!"

  Tiếng gầm thét của Hoàng Lương lần nữa vang lên, hắn cũng tự mình vồ giết tới, dẫn theo một đám tu sĩ Long Đằng vây quanh bên cạnh Lục Diệp, giảm bớt áp lực cho hắn.

  Trước đó Lục Diệp không để ý tới tiếng hò hét của hắn, hắn còn tưởng rằng bên phía Lục Diệp xảy ra vấn đề gì, nhưng bây giờ xem ra có lẽ Lục Diệp cũng không có vấn đề gì, nếu không cũng không có khả năng phản kích Huyết tộc đột kích.

  Nhưng động tác giết địch của Lục Diệp lại khiến hắn hiểu rõ nguyên nhân.

  Bởi vì Lục Diệp vẫn luôn dùng thủ đoạn ngắn gọn nhất để diệt sát Huyết tộc, cho nên bất kỳ một động tác nào cũng không dư thừa, hiển nhiên là không muốn lãng phí lực lượng của bản thân.

  Trong lòng Hoàng Lương có suy đoán, nhưng không quá khẳng định.

  Lúc này cũng không có thời gian để hỏi thăm, nếu Lục Diệp đã muốn tiết kiệm lực lượng, vậy hắn cũng chỉ có thể xuất lực phối hợp.

  Trong chốc lát, nơi Lục Diệp đang đứng, Nhân tộc và Huyết tộc chen chúc nhau lao tới, giao phong va chạm, linh lực khuấy động hỗn loạn, sát chiêu chồng chất.

  Trọng tâm chiến tranh bỗng nhiên chuyển dời như vậy là điều mà cường giả hai tộc không ai dự liệu được.

  Giờ này khắc này, vị trí của Lục Diệp đã chân chính trở thành trung tâm của thiên địa.

  Một bên tấn công, một bên canh giữ, đều dùng hết toàn lực, sinh mệnh tươi sống trong một mảnh rộng lớn như lá cây khô héo không ngừng điêu linh, từng bộ thi thể bay ra, hóa thành thịt nát.

  Hào quang màu máu trong Thiên Hác càng đậm, khiến khí tức cực độ xa lạ đối với tu sĩ Long Đằng tiếp tục tràn ngập.