  Dù sao rất nhiều Yêu tộc đều là do yêu thú diễn biến mà ra.

  Ngoại trừ hai đại chủng tộc này, thứ duy nhất mà Lục Diệp biết được chính là Trùng tộc.

  Loại chủng tộc gần như không có linh trí này, chỉ mang đến phá hoại và giết chóc.

  Bây giờ lại có thêm một Huyết tộc...

  So với Trùng Tộc thì uy hiếp của Huyết Tộc chắn chắn là lớn hơn, bởi vì ngoại trừ chủng tộc xuất thân không giống với Nhân Tộc ra, những thứ khác không có gì khác biệt.

  Bọn họ có linh trí giống như nhân tộc, thậm chí có thể tu hành, một nhóm người ngoại lai như vậy bỗng nhiên giáng lâm Long Đằng giới, tất nhiên là uy hiếp cực lớn đối với toàn bộ giới vực.

  "Thiên Thánh nói hắn tìm được con đường tu hành phía trước, nhưng chẳng qua chỉ là tiếp dẫn một nhóm khách từ Thiên Ngoại tới mà thôi. Hiện tại liên quân bên kia tổn thất nặng nề, giới tu hành Long Đằng ta tràn ngập nguy cơ, Thiên Thánh... tội nhân muôn đời!" Hoàng Lương vô cùng đau đớn.

  Nếu như nói mâu thuẫn giữa Long Đằng tu hành giới cùng Thiên Hác giáo chỉ là nội hoạn, vậy thế cục bây giờ chính là ngoại ưu.

  Người trong nhà đóng cửa lại, đánh thế nào cũng không sao, nhưng ai có thể nghĩ tới Thiên Thánh lại đi một bước như vậy?

  "Tiểu hữu, kính xin hãy cứu Long Đằng đồng đạo của ta!" Hoàng Lương bỗng nhiên nghiêm nghị thi lễ, khom người hành lễ với Lục Diệp.

  Trong mấy ngày này, hắn ở chỗ này chữa thương, cũng có rất nhiều giao lưu với Lục Diệp, mặc dù không có cách nào kết luận Lục Diệp chính là người cứu thế trước đại tai nạn, nhưng đại trận trong Dược cốc lại không phải là giả.

  Trận pháp ở nơi này đã vượt ra khỏi tiêu chuẩn nên có của giới tu hành Long Đằng.

  Hiện tại liên quân bên kia binh bại như núi đổ, đang bị Huyết tộc và dư nghiệt của Thiên Hác giáo liên thủ đuổi giết, nếu không có ngoại lực tương trợ, chỉ sợ không ai còn sống rời khỏi Tuyết Châu.

  Tất nhiên hắn có thể một mình tiến đến, nhưng có thể phát huy ra bao nhiêu tác dụng?

  Mà một khi lần này liên quân tới Tuyết Châu toàn quân bị diệt, tu hành giới của Long Đằng tất nhiên sẽ bị nguyên khí đại thương, nói không chừng chỉ trận chiến này, sống lưng cũng bị đánh gãy.

  Dược cốc... Dĩ nhiên đã trở thành hi vọng cuối cùng.

  Lục Diệp vì thanh toán dược tư, đã bày ra đại trận kinh thiên như vậy trong Dược cốc, mà không bao lâu sau, Long Đằng giới lại nghênh đón kịch biến.

  Dưới ấn tượng ban đầu là quan niệm chủ yếu, Hoàng Lương mơ hồ cảm thấy, loại trùng hợp này hẳn cũng là kết quả gia trì khí vận.

  Khí vận thiên địa tụ lại thân thể một người, để hắn sớm có bố trí ngăn cơn sóng dữ, đương nhiên nên là người cứu thế kia!

  Cho nên bây giờ rất nhiều tu sĩ liên quân bị đuổi giết, Hoàng Lương chỉ có thể ký thác hy vọng vào Lục Diệp, hoặc là ký thác vào đại trận Dược cốc.

  Đương nhiên Lục Diệp biết ý tứ của hắn, chậm rãi lắc đầu nói: "Hoàng tông chủ, chuyện này ngươi không nên hỏi ta, nên hỏi ý kiến của chủ nhân nơi này."

  "Ta không có ý kiến." Giọng nói của Tiểu Y Tiên từ phía sau truyền tới, nàng bước ra: "Dưới vòm trời dị biến như vậy, Dược cốc đứng mũi chịu sào, tổ bị lật không còn trứng lành, cứu người cũng là tự cứu mình, nhưng..."

  Nàng quay đầu nhìn về phía Lục Diệp: "Đại trận ở Dược cốc huyền diệu, nhưng Dược cốc ta bên này không có người tinh thông trận pháp, còn cần tiểu hữu điều khiển đại trận chi uy."

  Lục Diệp gật đầu: "Được."

  "Như thế, đa tạ tiểu hữu, đa tạ đạo hữu!" Hoàng Lương lại bái, lúc này mới vội vã đưa tin ra ngoài. Trên thực tế, trước khi hắn nói với Lục Diệp tình huống bên Thiên Hác, đã đưa tin cho Khuê Viễn Sơn, để hắn dẫn người chạy trốn về hướng Dược cốc, lúc đó hắn không kịp được Lục Diệp và Tiểu Y Tiên đồng ý, bây giờ mới bổ cứu sau, cũng không ảnh hưởng toàn cục.

  "Lưu Ly thế nào rồi?" Lúc Hoàng Thao bận rộn, Lục Diệp hỏi.

  Tiểu Y Tiên nói: "Tạm thời an ổn rồi, nhưng muốn giải quyết vấn đề của nàng... khó."

  "Xin hỏi đạo hữu, cái bớt sau lưng Lưu Ly có liên quan gì đến cái Thiên Hác kia?"

  Tiểu Y Tiên ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Hác ở phía xa, cười khổ một tiếng: "Ngươi hỏi ta làm gì, năm đó phụ thân ngươi dẫn nàng tới đây, thấy được vết bớt sau lưng nàng ấy, ta lập tức liên tưởng tới Thiên Hác, nhưng chỉ cảm thấy đó là trùng hợp, trên thực tế, trước ngày hôm nay, ta vẫn nghĩ như vậy, dù sao Thiên Hác là Thiên Hác, người là người, giữa người với Thiên Hác thì có liên quan gì, nhưng bây giờ..."

  Nói còn chưa dứt lời, ý tứ đã rất rõ ràng, giống như Lục Diệp nghĩ, Tiểu Y Tiên cũng cảm thấy bớt sau lưng Diệp Lưu Ly có quan hệ rất lớn với Thiên Hác, nếu không không có đạo lý trùng hợp như vậy.

  Bên phía Thiên Hác mới có dị biến, hoàn mỹ ấn chiếu lên người Diệp Lưu Ly.

  "Thế nhưng, trong chuyện này có liên quan gì?" Tiểu Y Tiên nghi hoặc nhìn Lục Diệp.

  Ta đang hỏi ngươi, ngươi đang hỏi lại ta?

  Lục Diệp nghiêng ánh mắt đi.

  "Nếu thật sự là như vậy, vậy tật xấu muốn trị của nàng, chỉ sợ còn phải giải quyết cái Thiên Hác kia mới được."

  Tâm trạng Lục Diệp trở nên nặng nề.

  Giải quyết Thiên Hác, nói thì dễ, nhưng ai có thể làm được?

  Vì sao Thiên Hác đó lại xuất hiện, không ai biết, càng không nói tới chuyện giải quyết nó.

  Đương nhiên, từ tình báo thu được ở hiện tại, sự xuất hiện của Thiên Hác có chút quan hệ với Huyết tộc, nếu không Huyết tộc cũng sẽ không xuất hiện từ trong Thiên Hác.