  Phải nhanh lên một chút, nhanh hơn mới được!

  Dường như cảm nhận được tâm ý của hắn, một đạo ánh sáng màu máu từ Kim Cương tự bay ra, lướt về phía Bắc, tốc độ đột nhiên lại tăng lên, những nơi đi qua, ở giữa không trung lưu lại một vết ngấn rõ ràng có thể nhìn thấy, thật lâu không tiêu tan.

  Mạng người loạn lạc như cỏ rác.

  Cho dù là các tu sĩ tu hành có thành tựu cũng khó thoát khỏi vận mệnh này.

  Mỗi thời mỗi khắc đều có tu sĩ Long Đằng chết trận bên cạnh Lục Diệp, ngay cả cường giả đỉnh tiêm như Hoàng Lương cũng bị trọng thương, nhưng hắn vẫn tắm máu giết địch, không rời khỏi Lục Diệp.

  Huyết tộc liên tục trùng kích, nhưng vẫn không xé rách được phòng tuyến của tu sĩ Long Đằng. Tiếng quát của Huyết Kiêu không ngừng vang lên, không còn vẻ ung dung như trước đó.

  Trong hư không, Huyết tộc tự cao, không để chủng tộc khác vào mắt, nhất là Nhân tộc trời sinh yếu đuối, theo quan điểm của Huyết tộc, chủng tộc này là tộc thấp kém nhất.

  Nhưng sau khi nhìn thấy sức mạnh hội tụ của giới tu hành Long Đằng, cho dù là Huyết tộc cũng không thể không thừa nhận, Nhân tộc trời sinh yếu đuối, có đôi khi lại có thể thể hiện ra sự dẻo dai và ngoan cường khó có thể tưởng tượng.

  Đây là đặc tính mà rất nhiều chủng tộc trong hư không đều không có, cũng là đặc tính khiến rất nhiều chủng tộc hâm mộ.

  "Còn chưa xong sao?"

  Trong loạn chiến, Hoàng Lương lớn tiếng hỏi.

  "Sắp!"

  Bên trong Long Tọa truyền đến tiếng Lục Diệp đáp lại, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, một đạo huyết quang lao về phía Bắc.

  Nhận được câu trả lời khẳng định của Lục Diệp, trong lòng Hoàng Lương đã bình tĩnh lại, biết suy đoán lúc trước của mình là đúng.

  Lục Diệp không có quá nhiều động tĩnh, chỉ đang tích sức và tiết kiệm lực lượng, hắn đang chờ thứ kia.

  Thứ đã bị Kim Cương tự trấn áp hai ngàn năm!

  Sự thấp thỏm lo âu của hắn quét sạch sành sanh, Hoàng Lương chỉ thấy hi vọng lớn lao đang dâng lên trong lòng, dù là trọng thương, cũng không khỏi tràn đầy chờ mong.

  Nhưng mà sự chờ mong này lại bị phá thành mảnh nhỏ chỉ trong một khắc.

  Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trong Thiên Hác huyết quang cuồn cuộn lại xuất hiện cảnh Huyết Hà kia nghiêng xuống, khi Huyết Hà nghiêng, từng bóng dáng Huyết tộc giết ra từ trong đó...

  Trợ thủ của Huyết tộc đã tới!

  Không chỉ có một mình Hoàng Lương, mỗi một tu sĩ Long Đằng thấy cảnh này đều không khỏi tuyệt vọng.

  Chỉ dựa vào Huyết tộc hiện giờ, bọn họ không có nắm chắc tất thắng, Huyết tộc lại được trợ giúp, Long Đằng nào còn có lực lượng phản kháng.

  Rất nhiều Huyết tộc lao ra từ trong Huyết Hà của Thiên Hác, khí tức của mỗi một người đều hùng hồn, bọn họ không nói một lời, liều chết xông tới, gia nhập vào trong chiến trường.

  Một tên trong số đó trông hơi già nua, chắp hai tay sau lưng đứng giữa không trung, ánh mắt đảo qua chiến trường, khẽ hừ một tiếng:

  "Huyết Kiêu, ngươi vẫn vô dụng như vậy!"

  Huyết Kiêu căm tức, bị đám người Viên Thường Tồn dây dưa, cắn răng quát to:

  "Bớt nói nhảm đi, bắt Yển Giáp kia trước, nó là biến số!"

  Huyết tộc già nua thản nhiên nói:

  "Bổn tọa làm việc, không cần ngươi phải dạy ta!"

  Hắn chuyển ánh mắt nhìn về phía Lục Diệp đang khoác Long Tọa, nhẹ nhàng mở miệng:

  "Giết hắn!"

  Giọng nói bình thản, tựa như thứ hắn muốn tàn sát chỉ là một con ruồi con muỗi.

  Một lượng lớn Huyết tộc tới trợ giúp lao tới, phòng tuyến tu sĩ Long Đằng đang hội tụ bên cạnh Lục Diệp lập tức tràn ngập hiểm nguy, sau đó trực tiếp bị xé rách mấy lỗ hổng.

  Rất nhiều Huyết tộc lao thẳng về phía Lục Diệp theo lỗ hổng kia.

  Lục Diệp vẫn đứng tại chỗ, tận lực không có nhiều động tác, bỗng nhiên từ từ nâng một tay lên, mà khi cái tay kia nâng lên, phong vân biến sắc, mây đen trên bầu trời quay cuồng, lôi quang du tẩu, thiên uy dọa người bao phủ đại địa.

  Toàn bộ chiến trường ồn ào hỗn loạn, dù có đưa mắt chú ý nơi đây hay không, dù Nhân tộc hay là Huyết tộc đều rõ ràng thấy được một bàn tay giơ lên kia.

  "Hả?"

  Trong lòng của lão Huyết tộc vừa mới buông xuống Long Đằng chợt nhảy dựng lên, từ nơi sâu xa, hắn cảm nhận được một cỗ khí tức cực kỳ hung lệ từ một hướng nhanh chóng lướt tới.

  Hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lên, liếc mắt thấy một màn cực kỳ ly kỳ.

  Chỉ thấy phía Đông Nam, một đạo huyết sắc phá không mà đến, cắt bầu trời thành một vết ngấn kéo dài.

  "Đó là cái gì?"

  Lão Huyết tộc nhíu mày, vận dụng thị lực nhìn về phía bên kia, ngay sau đó hắn hoảng sợ.

  Hắn giống như nhìn thấy một con rồng dữ tợn, giương nanh múa vuốt mà đánh giết về phía bên này.

  Mà khí tức trong huyết quang kia như có cùng nguồn gốc với khí tức Yển Giáp phía dưới.

  Mặc dù lão Huyết tộc không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng cũng biết tuyệt đối không thể để cho hào quang màu máu này tới gần chiến trường, lúc này từng người nhảy lên, nghênh đón hào quang màu máu kia, người còn chưa tới, quanh thân xương máu tràn ngập, hóa thành một mảnh biển máu, biển máu như có linh tính, phun trào bao vây lấy hào quang màu máu, trong chớp mắt bao phủ chặt chẽ hào quang màu máu kia.

  Loại bí thuật này của Huyết tộc có tính ăn mòn cực kỳ mãnh liệt đối với linh tính của linh khí, và linh lực hộ thân của tu sĩ, lão Huyết tộc càng không tiếc thúc giục bí thuật hao tổn bản thân, tự hỏi là thứ gì tới, chỉ cần có linh lực, tất nhiên có thể rơi vào trong tay hắn, tiếp theo ăn mòn nó.

  Nhưng mà một khắc sau, một tiếng hét thảm từ trong biển máu truyền ra...