  Vẻ mặt của Huyết tộc già nua khó có thể tin.

  Hắn cũng giống Huyết Kiêu, đều là đại tu Thần Hải cảnh, mặc dù giáng lâm giới này bị thiên địa giới hạn, chỉ có thể phát huy ra lực lượng Vân Hà đỉnh phong, nhưng nội tình Thần Hải cảnh ở đó, tự hỏi giới vực như Long Đằng không thể có thứ gì có thể làm hắn bị thương.

  Đây cũng là tự tin của hắn khi dám ngăn cản hào quang màu máu kia.

  Nhưng tuyệt đối không nghĩ tới mình vừa mới ra trận đã bị trọng thương, nếu vừa rồi không phải hắn chớp thời cơ nhanh, e rằng đã bị chém giết.

  Một giới vực như vậy, làm sao có thể có hung vật như thế?

  Giương mắt nhìn lên, rốt cuộc hắn đã thấy được bản thể huyết sắc quang mang kia.

  Một thanh đao!

  Một thanh trường đao dài chừng một trượng sáu thước, thân đao cũng không bằng phẳng. Mỗi một thước đều có một tiết điểm, hơi phồng lên. Hào quang màu máu chảy trên thân đao. Trường đao như có sinh mệnh của mình, khi huyết quang chảy xuôi là một lần hít hơi.

  Trong lúc hô hấp, khí tức vô tận hung lệ ầm ầm tràn ngập.

  Mà thanh trường đao này đã bị bóng dáng cao lớn thon dài nắm trên tay, khí tức Yển Giáp và trường đao giao hòa thành một khối.

  Cho dù là người lần đầu tiên nhìn thấy chúng, cũng có thể biết rõ, hai kiện thần vật này là cùng một nguồn gốc.

  "Long Tích!"

  Huyết tộc già nua hoảng sợ biến sắc, khi hắn hạ xuống nơi này, chỉ lo đi giễu cợt kẻ địch từ xưa là Huyết Kiêu này, không quá để ý đến Yển Giáp Long Tọa này.

  Cho tới giờ khắc này, trường đao đập vào mắt, Huyết tộc già nua mới cảm nhận được huyền diệu ẩn chứa trong đó.

  Trong bóng người màu đỏ tươi cao lớn tràn ngập khí tức Chân Long, rõ ràng là dùng thân thể Chân Long chế tạo thành, mà thanh trường đao có tiết điểm kia lại dùng một cái xương sống rồng chế tạo ra, tiết điểm phồng lên, rõ ràng là tiết điểm của thân rồng.

  Trong đầu vang lên một tiếng nổ vang, sắc mặt của Huyết tộc già nua đột nhiên thay đổi, cuối cùng cũng hiểu tại sao Huyết Kiêu lại thất bại trong một giới vực như vậy.

  "Long Tích Đao!"

  Viên Thường Tồn bị thương đầy mình vốn đang dốc hết toàn lực dây dưa với mấy sư đệ, tranh thủ thời gian đi liếc nhìn trường đao huyết sắc trong tay Lục Diệp, nhận ra nó hoàn toàn giống với ghi chép trong thư viện, hắn lập tức ý thức được kiện hung vật này cũng đã xuất thế.

  Bên kia chiến trường, Quảng Tịnh đang tụng Phật hiệu, trong mắt hiện lên vẻ phức tạp.

  Long Tọa có hai kiện, một là Long Vương Khải, một là Long Tích Đao, nhìn khắp toàn bộ Long Đằng giới, người biết bí mật này cũng sẽ không vượt qua mười người, thế nhân đều cho rằng Long Tọa chính là Long Vương Khải, thật ra là sai lầm.

  Từ hơn hai ngàn năm trước, Long Tích Đao xuất thế, đã bị Kim Cương tự phong trấn, cho đến hôm nay.

  Bây giờ Long Tích Đao xuất thế, hơn nữa lại bị gọi đến vào lúc này, hiển nhiên là Long Tọa đã nhận chủ!

  Bên cạnh tế đàn, khi trường đao vào tay, khí tức cuồng bạo hung lệ vô tận ầm ầm tràn ngập.

  Nếu như Lục Diệp trước đó mặc Long Tọa chỉ là một con ác long đang nhập nhèm, giống như tỉnh mộng, vậy thì ngay khi Long Tích Đao vừa tới tay, con ác long này đã hoàn toàn tỉnh lại.

  Mới vừa phá tan phòng tuyến của tu sĩ Long Đằng, Huyết tộc bên cạnh Lục Diệp còn chưa kịp phản ứng, đã trực tiếp đụng phải khí tức hung lệ giống như thực chất kia.

  Giống như đụng vào một vách tường vô hình, từng đạo bóng dáng bay ra ngoài với tốc độ nhanh hơn so với lúc đến.

  Ngay cả đám tu sĩ Long Đằng đang bảo vệ bên cạnh Lục Diệp cũng bị ảnh hưởng.

  Trong chớp mắt, chỗ Long Tọa trong phạm vi trăm trượng, trống rỗng không có vật gì.

  Chỉ dựa vào uy năng của bản thân Long Tọa, Lục Diệp không nắm chắc có thể một kích phá hủy tế đàn, cho nên trước đó hắn vẫn không có động tác quá lớn, dù cho Hoàng Lương kêu đến khàn cả giọng, hắn cũng không có hành động.

  Hắn đang chờ Long Tích Đao đến!

  Giờ khắc này, rốt cuộc đã đến.

  Trường đao trong tay, cảm giác đột nhiên trở nên khác hẳn, giống như cả người đều trở nên viên mãn.

  Lục Diệp xoay người, Long Tích Đao trong tay giơ lên cao, điên cuồng thúc giục lực lượng trong cơ thể. Khoảnh khắc này, hắn lại sinh ra một loại cảm giác thiên mệnh gia thân, giống như toàn bộ Long Đằng giới đều đứng ở phía sau hắn, làm hậu thuẫn cho hắn.

  Phong vân biến sắc, mây đen trên bầu trời vốn đã dày đặc hơn, sấm sét vang dội giữa không trung, tiếng sét đinh tai nhức óc.

  Lục Diệp biết trường đao giơ cao đã tạo thành một loại cộng minh kỳ diệu với phiến thiên địa này, hắn biết đây không phải là ảo giác, mà là sự thật đang phát sinh.

  Một phương thiên địa Long Đằng giới này cũng ý thức được thành bại của trận chiến này ở ngay lần hành động này, cho nên không giữ lại chút nào, để cho hắn mượn lực.

  Tâm thần Lục Diệp lại bay lên vô hạn.

  Trong lòng sinh ra lòng tin lớn lao.

  Có thể chém!