  Lúc trường đao rơi xuống, không có âm thanh gì nhưng mà mọi thứ trong thiên địa như bị chém đứt.

  Thiên địa thất sắc, vạn vật an tĩnh...

  Âm thanh, sắc thái, nhận biết, tất cả đều biến mất, tất cả tầm mắt đều phản chiếu một đao giản dị tự nhiên kia.

  Giống như là trong nháy mắt, lại như là ngàn vạn năm.

  Ầm...

  Khi một tiếng nổ truyền ra, một đạo ánh đao huyết sắc bỗng nhiên bộc phát ra, ánh đao cắt qua tế đàn dẫn dắt của Huyết tộc, tế đàn nhìn như kiên cố không thể phá vỡ kia giống như một khối đậu hũ, trực tiếp bị phá thành hai.

  Dư thế của đao quang màu máu không giảm, xông thẳng lên trời, chém về phía Huyết Hà dưới Thiên Hác.

  Lúc này, còn có rất nhiều Huyết tộc chen chúc đi ra từ trong Thiên Hác, song khi một kích kia đánh tới, bất kể Huyết tộc có nội tình thâm thúy cỡ nào đều như khói xanh trong gió, tan thành mây khói.

  Huyết Hà bị đánh đổ dưới ánh đao này, hoàn toàn bị bốc hơi sạch sẽ.

  Đao quang vọt vào trong Thiên Hác, chém vào trong Huyết Giới.

  Dường như có một tiếng kêu đau đớn từ trong Huyết Giới truyền ra!

  Cũng không biết là người phương nào bị đao quang gây thương tích.

  Mây đen đầy trời tiêu tán không còn, mặt trời chói chang, treo cao trên trời cao.

  Lúc bụi bặm lắng xuống, tu sĩ hai tộc mãi không hoàn hồn, vẫn đắm chìm trong uy thế một đao kinh khủng kia. Trước đó, không ai biết rõ trên đời này lại có người có thể chém ra một đao như vậy.

  Thiên Hác vẫn còn, nhưng khí tức xa lạ từ trong Thiên Hác truyền tới lại mỏng đi rất nhiều.

  Điều này cho thấy sư phụ thuộc của Huyết Giới đối với Long Đằng giới đã yếu hơn.

  "Giết địch!"

  Một tiếng gầm giận dữ truyền ra, là Hoàng Lương dẫn đầu lấy lại tinh thần.

  Trong tuyệt cảnh thấy được ánh sáng, mà lần này lại là ánh sáng chân chính không tắt.

  Tế đàn đã hủy, Huyết tộc đến đây trợ giúp cũng bị một đao kia tử thương thảm trọng, Long Đằng có thể chống đỡ qua hôm nay hay không phải xem trận chiến kế tiếp.

  Rất nhiều tu sĩ Long Đằng hò hét, liều mạng xông về phía Huyết tộc gần đó, không để ý đến tổn hao và thương thế của bản thân.

  Tế đàn bị hủy, trợ giúp bị đứt, rốt cuộc khiến Huyết tộc bên này bối rối, có Huyết Giới làm hậu thuẫn, bọn họ có thể không kiêng nể gì cả, nhưng giờ khắc này, bọn họ rõ ràng cảm giác được liên hệ giữa bản thân và Huyết Giới trở nên cực kỳ yếu ớt.

  Đây mới là nguyên nhân căn bản khiến bọn họ cực kỳ kinh hoảng.

  Trước tế đàn, Lục Diệp nâng đao bất động.

  Dưới một đao kia, chẳng những rút sạch lực lượng của bản thân hắn, ngay cả linh lực tích góp trong Trữ Linh Giới trên tay cũng không còn sót lại chút gì.

  Thậm chí hắn có thể cảm giác được sinh cơ của bản thân đang dần dần trôi qua...

  Long Tọa hung mãnh, loại hung mãnh này không chỉ thể hiện ở uy năng đối địch, mà còn thể hiện rõ sự nghiền ép đối với người sử dụng.

  Dưới tình huống bình thường, tu sĩ điều khiển Linh khí tiêu hao chính là lực lượng bản thân, một khi lực lượng hao hết sẽ không cách nào phát huy ra uy năng của Linh khí.

  Nhưng Long Tọa thì khác, dù sức mạnh của người sử dụng đã khô cạn, nó cũng sẽ hấp thu bất cứ thứ gì có thể hấp thu, ví dụ như sự sống, lực lượng thần hồn...

  Nếu không phải trước đó Lục Diệp vẫn luôn giữ lại, vẫn luôn tích súc lực lượng bản thân, cho dù hắn có thể chém ra một đao kia, cũng sẽ khô kiệt mà chết.

  Nhưng mà, trả giá như vậy vẫn là đáng giá.

  Tế đàn bị hủy, trợ thủ của Huyết tộc tử thương vô số, phụ thuộc vào Huyết Giới trở nên yếu ớt...

  Dĩ nhiên Long Đằng giới đã có vốn liếng để đối kháng với Huyết tộc.

  Tạm thời không đề cập tới những lợi ích của Long Đằng giới, chỉ riêng bản thân Lục Diệp, trong lòng cũng có rất nhiều cảm ngộ huyền diệu liên tiếp sinh ra.

  Nếu để cho hắn bế quan tìm hiểu lúc này, tất nhiên có thể làm cho đao thuật của hắn có tinh tiến cực lớn.

  Mặt khác, hắn cảm giác được rõ ràng hơn một chuyện.

  Vùng thiên địa này... có ý chí của mình!

  Có lẽ ý chí kia vẫn còn ở trong trạng thái mông lung, nhưng đó thật sự là ý chí, bởi vì thời điểm hắn chém ra một đao kia, có thể rõ ràng cảm giác được toàn bộ thiên địa đang cho mình mượn lực.

  Nếu không một đao kia của hắn có thể chém phá tế đàn, nhưng tuyệt đối không có khả năng làm suy yếu sự phụ thuộc của Huyết Giới đối với Long Đằng.

  Bởi vì mượn lực từ thiên địa mới khiến cho một đao kia có uy năng khủng bố như vậy, nếu thật sự phải so sánh, khi Lục Diệp huy động một đao kia, giống như có một bóng người vô hình đứng ở phía sau hắn, cùng hắn cầm lấy Long Tích Đao, chém ra một đao kinh thiên kia.

  Mà bóng người vô hình kia chính là ý chí mông lung của vùng thiên địa này.

  Trước đó, Lục Diệp cũng chỉ có một ít phỏng đoán đối với loại chuyện không thể tưởng tượng nổi này.

  Nhưng bây giờ, phỏng đoán này đã được chứng thực.

  Kể từ đó, rất nhiều chuyện nghĩ mãi không rõ trước kia cuối cùng cũng có lời giải thích.

  Ví dụ như Thiên Cơ của Cửu Châu...

  Thiên địa Long Đằng đều có ý chí mông lung của mình, vậy Cửu Châu thì sao? Thiên Cơ ở khắp mọi nơi, ảnh hưởng tới tu hành, sinh tồn của mỗi một tu sĩ Cửu Châu, thậm chí còn diễn biến ra chiến công thần diệu như vậy.

  E rằng ý chí của thiên địa Cửu Châu còn thành thục hơn Long Đằng nhiều, nếu thật sự so sánh, vậy hoàn toàn chính là khác biệt giữa người trưởng thành và thai nhi.

  Lục Diệp thu liễm tâm thần, giương mắt nhìn lên, thấy được cảnh tượng thảm chiến của tu sĩ hai giới.

  Tuy hắn đã phá vỡ tế đàn, làm suy yếu sự phụ thuộc của Huyết Giới đối với Long Đằng giới, có thể kéo dài rất nhiều thời gian Huyết Giới giáng lâm, cũng làm cho Huyết tộc không còn lực lượng trợ giúp, nhưng trận chiến trước mắt này vẫn chưa kết thúc.