  Hắn còn nhìn thấy ở nơi cực xa, Huyết tộc già nua giáng lâm Long Đằng trước đó đều lộ ra vẻ kiêng kỵ nhìn hắn.

  Dưới một cái liếc mắt, các loại chiến trường bao trùm phạm vi hơn mười dặm đều thu vào trong mắt.

  Dù hắn cực kỳ mỏi mệt, lực lượng toàn thân đều tiêu hao hầu như không còn, ước gì cứ thế mà ngã đầu ngủ, nhưng Lục Diệp biết mình chưa thể ngủ.

  Đã đi tới một bước này, nếu không thể tận công, vậy thì quá đáng tiếc.

  Trong kiếm trận của Hạo Nhiên thư viện, kiếm khí giăng khắp nơi, Huyết Kiêu cắn răng gầm thét, lần xâm lấn Long Đằng này xem như hoàn toàn thất bại, mặc kệ phía sau Huyết Giới sẽ có quyết định như thế nào, thất bại của hắn là không thể cãi lại, hắn cũng không còn mặt mũi quay về Huyết Giới, chết trận nơi này là lựa chọn tốt nhất của hắn, cũng là lựa chọn tốt nhất.

  Có ý nghĩ như vậy, Huyết Kiêu hoàn toàn từ bỏ phòng thủ bản thân, đánh cho mấy kiếm tu Viên Thường Tồn chật vật không thôi.

  Lúc trước bọn họ có hơn mười người, đều không có biện pháp gì với Huyết Kiêu, bây giờ chỉ còn lại có mấy người, hơn nữa mỗi người đều bị thương, làm sao có thể ngăn cản được?

  Trước mặt tư thế liều mạng của Huyết Kiêu, bọn họ không kiên trì được bao lâu.

  Nhưng không ai lui bước, kiếm tu thà gãy chứ không cong, đối mặt với cường địch như vậy, chỉ có liều mạng!

  "Các ngươi đều phải chết!"

  Huyết Kiêu hét lên, liều mình chém giết, rốt cuộc tìm được cơ hội tốt, hung hãn tiến đến gần Viên Thường Tồn, tốc độ cực nhanh, lại để cho tất cả mọi người chưa kịp ngăn cản.

  Huyết Kiêu đưa tay ra, năm ngón tay sắc bén đâm vào lồng ngực Viên Thường Tồn, bóp lấy trái tim của hắn.

  "Viện chủ!"

  Mấy kiếm tu gần đó đều cực kỳ hoảng sợ, muốn tới cứu viện, nhưng mà làm sao còn kịp?

  Thấy Viên Thường Tồn sắp bỏ mạng tại đây, cả người Huyết Kiêu bỗng nhiên cứng đờ, nguy cơ khó nói thành lời giống như thực chất bao phủ gã, trong cảm giác nguy cơ nồng đậm sền sệt, thậm chí gã động một ngón tay cũng vô cùng khó khăn.

  Còn chưa kịp phản ứng chuyện gì xảy ra, cổ có chút đau xót, cả người mất đi tri giác, bàn tay nắm lấy trái tim Viên Thường cũng không còn lực lượng.

  Có được cơ hội tốt này, kiếm quang quanh thân Viên Thường Tồn bắt đầu khởi động, kiếm khí sắc bén trực tiếp cắt Huyết Kiêu thành vô số mảnh vụn, máu tươi tứ tán rơi xuống.

  Nhìn bóng dáng màu đỏ tươi đứng sau lưng Huyết Kiêu nhẹ nhàng vung ra một đao, trên mặt Viên Thường Tồn lộ vẻ cảm kích.

  Trong lòng hắn biết, nếu không phải Lục Diệp kịp thời đến cứu viện, giờ phút này hắn đã chết.

  Huyết Kiêu đưa lưng về phía Lục Diệp, không thấy rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng hắn đứng trước mặt Lục Diệp cũng không thấy rõ, bởi vì ngay lúc nguy cơ sinh tử tồn vong kia, mắt hoa lên một cái đã thấy Lục Diệp mặc giáp trụ Long Tọa xuất hiện.

  Tốc độ ly kỳ đó vượt qua cực hạn mà tu sĩ giới này có thể đạt tới, không phải thứ mà tu sĩ Vân Hà cảnh có thể bắt được.

  Lại chớp mắt qua đi, bóng dáng màu đỏ tươi đã biến mất, giống như hắn chưa từng xuất hiện qua vậy.

  Nhưng trong chiến trường cách đó vài dặm, bỗng nhiên truyền đến tiếng kêu sợ hãi của Thiên Thánh.

  Viên Thường Tồn quay đầu nhìn thấy thi thể của nhân vật đầu nguồn dẫn phát nguy cơ Long Đằng giới này, bóng dáng tinh hồng thon dài kia chợt lóe rồi biến mất, lại không thấy bóng dáng đâu nữa.

  Ngoài chiến trường mấy chục dặm, Huyết tộc già nua liều mạng chạy trốn, thậm chí đã thúc giục bí thuật chạy trốn của Huyết tộc, liều mạng thiêu đốt tinh huyết của mình.

  Một đao có thể chém vỡ Huyết Hà kinh thiên, đã dọa hắn sợ bay màu.

  Nếu hắn còn có thể phát huy ra tu vi Thần Hải cảnh, chắc có thể thử giao phong với một đao như vậy, nhưng hôm nay hắn chỉ có nội tình Thần Hải cảnh mà thôi, sao có thể đỡ được một đao như vậy?

  Trong cảm giác, liên hệ giữa Huyết Giới và giới này đã trở nên yếu kém.

  Cho nên hắn quyết định rất nhanh, thôi động bí thuật chạy trốn.

  Nhưng cảm giác nguy cơ trong lòng cũng không vì hắn rời xa chiến trường mà trở nên yếu ớt, ngược lại càng ngày càng nồng đậm, toàn thân hắn rét run, đó là thần hồn run rẩy dẫn phát ra phản ứng thân thể.

  Dù biết lúc này không nên quay đầu lại, nhưng vẫn không nhịn được ngoái đầu nhìn lại.

  Dưới một cái liếc mắt, lão Huyết tộc lộ ra vẻ tuyệt vọng.

  Trong tầm mắt, bóng dáng đỏ tươi đang lấy tốc độ khó có thể tưởng tượng tiếp cận hắn, vừa nhìn thì còn ở phương xa, chớp mắt đã tới nửa đường, lại một cái hô hấp...

  Đến phụ cận.