  Dường như hắn thật sự có thể một hóa thành ba.

  Trong ba tên Huyết tộc già nua này, mỗi một tên đều có toàn bộ lực lượng của bản thân hắn, trong đó có một đạo trực tiếp đánh về phía Lục Diệp, còn hai đạo khác thì bọc đánh hai bên trái phải.

  Đối mặt với thủ đoạn như vậy của Huyết tộc già nua, Lục Diệp chỉ nhẹ nhàng vung Long Tích Đao trong tay lên.

  Mơ hồ có một tiếng long ngâm rít gào vang vọng thiên địa, đao mang hình cung màu máu trảm phá hư không, từ trên Long Tích Đao chém ra, ầm ầm khuếch tán ra ngoài.

  Ba bóng người đánh tới không chịu bất kỳ lực cản hay tránh né nào, bị đao mang hình cung kia chặt đứt ngang.

  Trong đó hai đạo hóa thành huyết khí tan thành mây khói, đạo bên phải ở lại, đó mới là bản thể của lão Huyết tộc.

  Nửa người dưới bị cắt chỉnh tề rơi xuống đất, nửa người trên vẫn lơ lửng giữa không trung, máu tươi từ ngũ tạng lẫn lộn chảy xuống.

  Nhìn bóng dáng màu đỏ tươi thon dài kia, lão Huyết tộc khẽ thở dài:

  "Tội không đánh!"

  Lần này Huyết tộc xâm lấn Long Đằng, chuẩn bị không thể nói là không đầy đủ.

  Tám trăm năm phụ thuộc hút vào, khiến cho giới tu hành của Long Đằng dần dần tụt dốc, lại có nội ứng tiếp dẫn như Thiên Hác giáo, có thể nói tiến triển rất hoàn mỹ, theo đạo lý mà nói, không bao lâu nữa Huyết tộc có thể chiếm lĩnh Long Đằng giới, Huyết Giới cũng có thể thôn phệ sạch sẽ tinh hoa của cả giới vực này.

  Nhưng ai có thể nghĩ đến, bỗng nhiên lại xuất hiện một quái vật hoàn toàn không nói đạo lý!

  Bản thân tu sĩ bị thiên địa hạn chế, chỉ có thể phát huy ra thực lực tương ứng, ngoại vật Yển Giáp cũng không phải bị hạn chế do thiên địa, mà là tu sĩ.

  Huống chi, dùng thân thể Chân Long làm vật liệu chế tạo ra Yển Giáp, dùng long tích luyện chế trường đao, thứ như vậy vốn không nên xuất hiện ở Long Đằng giới, càng không nên có người có thể khống chế nó.

  Lão Huyết tộc đã chết, chiến trường phương xa vẫn chiến đấu kịch liệt, nhưng mà Lục Diệp chém giết lão Huyết tộc này xong, hắn đã hoàn toàn không còn dư lực.

  Ý thức mê man, gần như bất cứ lúc nào cũng có thể bất tỉnh.

  Tâm niệm vừa động, Long Vương Khải nhanh chóng thu liễm thân mình, từng mảnh lân giáp tụ hợp co rút lại, thoát ly khỏi thân thể Lục Diệp, lại hóa thành quả cầu không chút thu hút, to bằng đầu trẻ con rơi xuống đất.

  Xuy... Long Tích Đao cũng cắm vào mặt đất, cắm ngập chuôi đao.

  Một khắc cuối cùng, ý thức của Lục Diệp trở nên yên lặng, hắn duỗi tay thăm dò vào túi linh thú bên hông mình, thả Hổ Phách ra, sau đó bất tỉnh nhân sự.

  Trước khi sử dụng Long Tọa, Lục Diệp đã nói chuyện với Y Y, cũng đã dự liệu được sau này có thể sẽ phát sinh chuyện gì.

  Cho nên khi Hổ Phách hiện thân, Y Y lách mình ra ngoài, khi nhìn thấy bộ dạng này của Lục Diệp, nàng đã biết dự liệu của Lục Diệp đã trở thành sự thật.

  Dù trong lòng bối rối, nhưng Y Y vẫn nhanh chóng ôm lấy Lục Diệp, thu dọn Long Tọa, tế linh thuyền của mình ra, chở Lục Diệp và Hổ Phách chạy về phía Dược Cốc!

  Nhìn khắp Long Đằng giới bây giờ, cũng chỉ có Tiểu Y Tiên mới có thể cứu Lục Diệp.

  Về phần kết quả chiến tranh ở xa xa thế nào, đã không còn là chuyện Y Y cần quan tâm nữa.

  Hầu như Lục Diệp đã liều nửa cái mạng, phá tế đàn, hủy Huyết Hà, suy yếu liên hệ giữa hai giới, lại giết hai người mạnh nhất Huyết tộc vào thời điểm cuối cùng. Nếu như dưới cơ sở như vậy, Long Đằng giới vẫn thất bại, vậy chỉ có thể nói là không cứu được giới này.

  Y Y chưa từng tăng tốc độ ngự khí lên nhanh như vậy, nhưng dù vậy nàng cũng cảm thấy quá chậm.

  Lục Diệp ôm chặt lấy nàng, sinh cơ yếu ớt, tựa như ánh nến trong gió, có thể tắt bất cứ lúc nào.

  Chỉ là như vậy thì cũng thôi, triệu chứng lúc này của Lục Diệp rất giống với Trang Bất Phàm lúc trước, thậm chí còn tệ hơn cả tình huống của Trang Bất Phàm ngày đó.

  Dù Long Tọa đã nhận chủ, để Lục Diệp có thể khống chế một phần uy năng của nó, nhưng hành động hôm nay của hắn so với hành động của Trang Bất Phàm lúc trước tiêu hao lớn hơn nhiều.

  Trang Bất Phàm chỉ mới thử Long Tọa một lần đã không còn sống lâu nữa, hiện tại Lục Diệp lại có tình cảnh như thế nào?

  Xa xa, Dược Cốc trong tầm mắt, trước cửa cốc, hai bóng người như đang chờ đợi, rõ ràng là Tiểu Y Tiên và Diệp Lưu Ly.

  Y Y ấn độn quang xuống, dùng giọng điệu yếu ớt chưa bao giờ có cầu khẩn:

  "Tiền bối, mau cứu Lục Diệp!"

  Dưới tình thế cấp bách, nàng hồn nhiên quên mất thân phận của Lục Diệp ở thế giới này.

  "Ta đã biết."

  Tiểu Y Tiên gật đầu, nàng chờ ở chỗ này chính là vì Lục Diệp.

  Diệp Lưu Ly ở bên cạnh nhìn thấy dáng vẻ lúc này của Lục Diệp, lại nhớ lại thời gian cuối cùng trước khi kết thúc sinh mệnh của Trang Bất Phàm, không nhịn được đưa tay che miệng lại, lệ rơi đầy mặt.

  Bá Đao sơn trang bị diệt, một nhà già trẻ chỉ còn lại nàng và Lục Diệp sống nương tựa lẫn nhau. Nếu như Lục Diệp lại xuất hiện chuyện gì ngoài ý muốn, vậy nàng thật sự sẽ lẻ loi hiu quạnh.

  Bi thương to lớn cuồn cuộn trào ra từ trong lòng nàng, gần như muốn nhấn chìm nàng.

  Tâm thần chấn động kịch liệt, phong ấn trong cơ thể như bị phá vỡ, trong đầu cuồn cuộn tuôn ra rất nhiều tin tức khó hiểu, đánh thẳng vào thần hồn cường đại của nàng, Diệp Lưu Ly khẽ thở hắt ra, ngã xuống đất.

  Biến cố đột phát khiến Y Y ngạc nhiên đến cực điểm, vẫn đỡ lấy Diệp Lưu Ly theo bản năng, đi theo Tiểu Y Tiên tiến vào trong Dược Cốc.

  Không biết chiến trường dưới Thiên Hác trải qua mấy ngày mấy đêm ác chiến, khi tất cả đã ổn định, trong chiến trường trải rộng thi thể tu sĩ hai tộc, mặt đất dưới Thiên Hác đều bị máu tươi nhuộm đỏ.

  Mỗi một người còn sống đều mình đầy thương tích, mỗi một ánh mắt đều phủ kín tơ máu, nhưng vẻ mỏi mệt kia vẫn không thể che giấu được sự phấn chấn trong lòng.

  "Thắng..."

  Một nơi nào đó trên chiến trường, tiếng nỉ non nhẹ nhàng truyền ra.

  "Thắng."

  Âm thanh đáp lại càng lúc càng lớn.

  Ngay sau đó hóa thành tiếng hò hét long trời lở đất và gào thét.

  "Thắng!"

  Trận chiến này, tu sĩ Long Đằng thắng thảm, người tham chiến mười không còn hai.