  Trận huyết chiến tiếp theo ở Thiên Hác, Huyết tộc xâm lấn bị giết sạch, nhưng Long Đằng giới cũng phải trả một cái giá khó có thể tưởng tượng.

  Trong lịch sử có ghi chép về Long Đằng giới, chưa từng xuất hiện chiến sự quy mô to lớn như vậy, tử thương thảm trọng.

  Trước nhà tranh, trên chiếc ghế mà Trang Bất Phàm đã từng ngồi, Lục Diệp suy yếu ngồi ngay ngắn, nửa người dưới đắp một tấm thảm da thú dày, thỉnh thoảng ho nhẹ.

  Tiểu Y Tiên ở ngay bên cạnh, điều tra thương thế cho hắn.

  Ngày hôm đó sau khi đại chiến, giết chết Huyết tộc già nua, Lục Diệp lại lâm vào trong hôn mê, đến hôm qua khó khăn lắm mới tỉnh lại, mà đây còn là kết quả của tất cả thủ đoạn mà Tiểu Y Tiên thi triển ra, nếu không e rằng còn phải ngủ say lâu hơn, thậm chí có thể sẽ chết trong giấc ngủ say.

  Mặc dù hắn đã tỉnh lại, nhưng tình trạng thân thể lại vô cùng hỏng bét, toàn thân không có thương thế gì, nhưng Lục Diệp lại có thể cảm giác được sự suy yếu trước nay chưa từng có, đó là một loại cảm giác suy yếu do toàn bộ cơ thể bị rút khô.

  Hắn vốn là thiếu niên chưa đến hai mươi tuổi, nhưng giờ phút này trên mặt lại lộ ra một chút già nua, ngay cả tóc cũng có mảng trắng như tuyết.

  Y Y, Diệp Lưu Ly, Hoàng Lương đứng ở một bên, khẩn trương chờ đợi.

  Qua hồi lâu, Tiểu Y Tiên mới thu hồi bàn tay đang đặt trên cổ tay Lục Diệp, nhét tay hắn vào trong tấm thảm da thú.

  "Tiền bối, thế nào rồi?"

  Y Y khẩn trương hỏi.

  Hoàng Lương cũng chú ý nhìn lại, trái tim nhảy lên tận cổ họng.

  Tiểu Y Tiên liếc nhìn Lục Diệp, Lục Diệp suy yếu nói:

  "Cứ nói đừng ngại, thân thể của ta, chính ta rất rõ ràng."

  Lúc này Tiểu Y Tiên mới gật đầu, mở miệng nói:

  "Mệnh, tạm thời giữ được."

  Y Y không mừng rỡ, ngược lại càng thêm khẩn trương, nàng nghe ra ý vị trong lời chưa nói hết của Tiểu Y Tiên:

  "Tạm thời?"

  "Thân thể hắn đang bị thiếu hụt lợi hại, cho nên tuy tạm thời bảo vệ được tính mạng, nhưng sau này sẽ như thế nào, ai cũng không nói trước được."

  Tiểu Y Tiên giải thích.

  Trên thực tế, với việc chẩn trị của nàng, e rằng một tháng Lục Diệp cũng không sống nổi với loại trạng thái này.

  Mà như vậy vẫn là kết quả Lục Diệp dùng rất nhiều linh đan và năm giọt Hồn Thủy trước khi mặc Long Tọa, nếu không phải lúc ấy hắn có chuẩn bị những thứ này, một đao mặc giáp trụ Long Tọa chém ra kia cũng đủ để rút sạch sẽ sinh cơ của hắn.

  Tu sĩ Long Đằng giới bị thiên địa giới hạn, bây giờ chỉ có thể tu hành đến Vân Hà cảnh đỉnh phong, cho dù là người xâm nhập như Huyết tộc đến giới này, cũng không phát huy ra được lực lượng vượt qua cảnh giới này.

  Nhưng ngoại lực của Long Tọa không bị hạn chế, hạn chế duy nhất của nó là bản thân tu sĩ, dưới tế đàn Thiên Hác, một đao mà Lục Diệp chém ra kia đã vượt xa tiêu chuẩn mà Vân Hà cảnh nên có, đương nhiên không thể không trả bất cứ giá nào.

  Mà bây giờ xem ra, cái giá này khiến người ta khó có thể chịu đựng được.

  "Thân thể thiếu thốn, chẳng lẽ không thể bổ dưỡng được sao?"

  Y Y khẩn trương hỏi:

  "Chúng ta có rất nhiều đan dược bổ dưỡng thân thể. Đúng rồi, chúng ta còn có Long Lân chân chính, còn có Hồn Thủy, đều có thể dùng!"

  Long Lân bổ sung khí huyết, Hồn Thủy bổ thần hồn, theo Y Y thấy, nếu thân thể Lục Diệp thiếu hụt, vậy chỉ cần nghĩ biện pháp bổ sung lại là được rồi.

  Tiểu Y Tiên thở dài, lắc đầu nói:

  "Thế giới có bản nguyên, người cũng có bản nguyên. Cũng như thế giới này, tám trăm năm Huyết Giới phụ thuộc vào mút, bản nguyên của Long Đằng mất đi lượng lớn, khiến giới hạn tu vi của các tu sĩ không ngừng hạ thấp, trừ khi bản nguyên của giới này có thể bổ sung khôi phục, nếu không sẽ không thể tái hiện huy hoàng tám trăm năm trước. Tình huống thân thể của Diệp Lục cũng vậy, lỗ hổng này không phải thứ bình thường có thể bổ sung trở lại."

  "Tiền bối cũng không có cách nào?"

  Y Y muốn khóc.

  "Ta... Bất lực."

  Nếu như có năng lực, ngày đó Trang Bất Phàm cũng không cần phải chết, tình huống của Lục Diệp hiện giờ cũng không khác gì tình huống của Trang Bất Phàm ngày đó, sinh cơ còn sót lại chỉ có thể miễn cưỡng duy trì một đoạn thời gian, hơn nữa sẽ không quá dài.

  Tiểu Y Tiên rời đi, Y Y nằm trước mặt Lục Diệp gào khóc. Nhưng nàng là linh thể, dù có khóc thương tâm cỡ nào cũng không chảy ra nửa giọt nước mắt, nỗi bi thương trong lòng không thể nào phát tiết.

  Hổ Phách cũng chưa bao giờ khó chịu như thế, ngồi xổm ở bên cạnh, mắt hổ buồn bã.

  Thấy cảnh này, Hoàng Lương thở dài một tiếng:

  "Tiểu hữu trước tạm thời tu dưỡng thật tốt, ta lại đến vấn an tiểu hữu.”

  Cảm giác lúc trước của hắn thật không sai, người trẻ tuổi trước mắt thật ứng kiếp cứu thế, tại lúc giới tu hành Long Đằng tuyệt vọng nhất, hắn mặc Long Tọa, một đao kinh thiên trảm phá mây mù, mang đến quang minh cho Long Đằng.