  Ngay cả Tiểu Y Tiên cũng thúc thủ vô sách, trong thiên hạ này, e rằng không ai giúp hắn làm gì nữa.

  "Tiền bối dừng bước."

  Lục Diệp vỗ nhẹ lên bả vai đang run rẩy của Y Y, nhìn về phía Hoàng Lương:

  "Ta muốn biết tình huống Thiên Hác bây giờ là như thế nào."

  Hoàng Lương hơi chần chờ:

  "Tiểu hữu..."

  "Phải trả giá lớn như vậy, ta nghĩ ta vẫn có tư cách quan tâm một chút."

  Hoàng Lương không nhịn được thở dài, Lục Diệp đã nói đến nước này, nếu như hắn lại cự tuyệt, sẽ có vẻ hơi bất cận nhân tình.

  Lúc này mới kể lại những gì mình biết.

  Trận chiến ngày đó, Huyết tộc xâm lấn Huyết Giới bị đuổi tận giết tuyệt, tế đàn dẫn dắt cũng bị hủy, mà nhờ vào một đao mượn lực thiên địa kia, ngay cả sự phụ thuộc của Huyết Giới đối với Long Đằng giới cũng trở nên yếu đi rất nhiều.

  Nhưng sự việc vẫn chưa kết thúc.

  Thiên Hác còn ở đó, Huyết Giới vẫn bám vào bên ngoài Long Đằng giới, vì vậy căn nguyên của vấn đề vẫn chưa được giải quyết.

  Tạm thời xem ra Huyết tộc không có cách nào xâm lấn Long Đằng, nhưng theo thời gian trôi qua, một khi mối liên hệ giữa hai giới trở nên càng chặt chẽ hơn, Huyết tộc nhất định sẽ ngóc đầu trở lại.

  Hơn nữa, trong quá trình Huyết Giới phụ thuộc vào Long Đằng giới, nó không lúc nào không hút nội tình của Long Đằng giới, cũng chính là căn nguyên thế giới mà Tiểu Y Tiên nói.

  Cho nên dù sau này không có Huyết tộc xâm lấn, không giải quyết được vấn đề Huyết Giới phụ thuộc, Long Đằng giới cũng dần dần đi tới diệt vong.

  "Vì phòng ngừa Huyết tộc có thể đến xâm lấn, tu sĩ Long Đằng ta đang khẩn cấp bố trí đại trận dưới Thiên Hác, kể từ đó, cho dù lại có Huyết tộc hiện thân, cũng là chui đầu vô lưới."

  Huyết tộc thật sự rất mạnh, nhưng nếu như bên Long Đằng chuẩn bị thỏa đáng, bọn họ dám đến bao nhiêu sẽ chết bấy nhiêu.

  Một khi trận pháp này bố trí thỏa đáng, có thể phát huy ra uy lực là cực kỳ khả quan.

  Nhưng cũng chỉ thế mà thôi...

  Việc duy nhất tu sĩ Long Đằng giới có thể làm bây giờ chính là nhằm vào Huyết tộc.

  Đối với Huyết Giới, bọn họ không có cách nào.

  Chuyện bi ai nhất trên đời cùng lắm cũng chỉ thế này thôi, biết rõ trên đầu treo một thanh đao từ từ rơi xuống, nhưng ai cũng không có biện pháp ngăn cản!

  Một ngày kia lúc đao chém xuống, Long Đằng nhất định sẽ tan thành mây khói, sinh linh giới này cũng sẽ không còn tồn tại nữa, đó là tai nạn chân chính hủy diệt cả thế giới.

  Nghe Hoàng Lương giảng giải xong, Lục Diệp cong ngón tay búng ra một cái, một cái ngọc giản bay ra.

  "Ta sắp xếp một chút đồ vật của trận pháp, hy vọng có chút trợ giúp đối với các vị đạo hữu."

  Hoàng Lương khẽ giật mình, trên mặt chợt lộ vẻ kính nể, nghiêm mặt thi lễ với Lục Diệp:

  "Đa tạ tiểu hữu!"

  Trong lòng cảm khái, không hổ là người ứng kiếp cứu thế, thân thể đã như thế, lại còn có tâm tư để ý chuyện Long Đằng, lòng dạ như vậy thật khiến hắn kính nể.

  Hoàng Lương đã biết được tạo nghệ trận đạo của Lục Diệp cao thâm cỡ nào từ miệng trận tu nhà mình, mà đồ vật Lục Diệp sắp xếp ra chắc chắn là có thể phát huy tác dụng cực lớn.

  "Hoàng tông chủ cứ đi làm việc của mình đi."

  Lục Diệp có chút suy yếu khoát tay.

  Hoàng Lương gật đầu:

  "Ta sẽ quay lại vấn an tiểu hữu."

  Hoàng Lương tiếc hận rời đi, cảm khái trời cao đố kỵ anh tài.

  Y Y vẫn khóc thút thít không ngừng.

  Lục Diệp xoa đầu nàng, im lặng an ủi.

  Bỗng nhiên Y Y như nhớ ra cái gì đó, ngẩng đầu nói:

  "Lục Diệp, chúng ta trở về Cửu Châu!"

  Tình trạng hiện giờ của Lục Diệp, Tiểu Y Tiên đã bó tay, toàn bộ Long Đằng giới đều bó tay, nhưng không có nghĩa là ở Cửu Châu không có người có thể chữa khỏi cho hắn.

  Dù nói thế nào, Cửu Châu bên kia có Thần Hải cảnh, tiêu chuẩn tu hành cao hơn Long Đằng giới nhiều.

  Có lẽ triệu chứng Tiểu Y Tiên thúc thủ vô sách, những Thần Hải cảnh kia có thể tiện tay hóa giải?

  Lục Diệp lắc đầu:

  "Không thể quay về."

  Y Y có thể nghĩ đến cách quay về Cửu Châu, chẳng lẽ hắn chưa từng nghĩ đến sao.

  Nhưng... phải làm thế nào mới có thể trở về Cửu Châu?

  Bí cảnh ở Tiên Nguyên thành, hắn bị thành chủ đưa ra.

  Sau khi giải quyết được toàn bộ nguy cơ của Vạn Thú vực, bên quân nhu xuất hiện một thông đạo liên thông tới Vân Hà chiến trường.

  Bí cảnh Long Đằng giới thì sao?

  Chưa nói đến có nơi như quân nhu hay không, cho dù có, trước khi giải quyết được nguy cơ Long Đằng giới, cũng không thể có đường trở về Cửu Châu.

  Đây cũng là nguyên nhân căn bản khiến hắn biết rõ vận dụng Long Tọa nguy hại cực lớn, cũng nghĩa vô phản cố mà vận dụng.

  Hắn cũng không phải loại người có thể tùy tiện lòng mang thiên hạ, cũng không phải là loại nghĩa sĩ vô song có thể cam nguyện chịu chết vì người khác.

  Từ đầu đến cuối hắn đều rõ ràng một chuyện, lúc tiến vào Long Đằng giới, hắn đã đồng sinh cộng tử cùng một phương giới vực này.

  Muốn sống, phải bảo vệ Long Đằng giới trước.

  Đáng tiếc là cho dù hắn liều mạng đánh cược một lần, cũng chỉ có thể trì hoãn thời gian diệt vong của Long Đằng giới, không cách nào trị tận gốc tai nạn mà giới này gặp phải.

  Có lẽ sau khi giải quyết vấn đề giới này, sẽ có thông đạo để hắn rời khỏi giới này, nhưng trước đó hắn không thể nào trở về Cửu Châu.

  Tình huống của Long Đằng giới và Vạn Thú vực không giống nhau lắm.

  Trong Vạn Thú vực, rất nhiều tu sĩ Cửu Châu tiến vào trong đó, có thể liên thủ, có thể đồng tâm hiệp lực.

  Nhưng ở chỗ này, hắn chỉ lẻ loi một mình, không có không gian để liên thủ hoặc thương lượng với tu sĩ khác.

  "Vậy phải làm sao bây giờ?"

  Y Y có chút hoang mang lo sợ, thấy Lục Diệp đang ở trong trạng thái như vậy, trái tim nàng như bị đao cắt, nhưng lại bất lực.

  Nàng thầm hận mình không có thiên phú trên con đường y tu, nếu như ngày đó mình lựa chọn con đường y tu này, có lẽ nàng có thể giúp đỡ Lục Diệp nhiều hơn.

  Lúc đầu, thật ra nàng muốn đi con đường y tu này, cũng học tập Nhị sư tỷ Thủy Uyên một thời gian rất dài, nhưng cũng không có biểu hiện ra thiên phú đặc biệt nào, ngược lại trên con đường pháp tu này, nàng lại đi rất thuận lợi.