  "Lưu Ly đâu?"

  Lục Diệp quay đầu nhìn lại, không thấy bóng dáng Diệp Lưu Ly đâu.

  Y Y lắc đầu, tỏ vẻ không biết.

  Tâm tình của nàng đang rất bi ai, đã không còn sức lực để chú ý những thứ khác.

  Trong nhà tranh, Tiểu Y Tiên đang điều phối dược liệu, Diệp Lưu Ly cất bước đi vào.

  Dường như sớm có dự liệu, Tiểu Y Tiên cũng không ngẩng đầu lên:

  "Ngươi tỉnh rồi?"

  Lời nói mơ hồ, bởi vì Diệp Lưu Ly cũng không phải tỉnh lại từ giấc ngủ hoặc là trong hôn mê.

  "Tỷ tỷ."

  Diệp Lưu Ly nhẹ nhàng hô một tiếng.

  Nếu để Lục Diệp nghe được, nhất định sẽ cảm thấy kinh ngạc.

  Bởi vì từ khi đến Dược Cốc, Diệp Lưu Ly và Y Y đã gọi Tiểu Y Tiên là tiền bối, nên lúc này tiếng tỷ tỷ này rất đột ngột.

  Kỳ quái hơn chính là Tiểu Y Tiên lại không có bất kỳ phản ứng dị thường nào đối với chuyện này.

  "Đa tạ tỷ tỷ thu lưu và chiếu cố, nếu không có tỷ tỷ, có lẽ ta đã sớm tiêu tán, cũng không thể mở linh trí."

  Trong lúc nói chuyện, Diệp Lưu Ly nhẹ nhàng thi lễ với Tiểu Y Tiên.

  Động tác trên tay Tiểu Y Tiên vẫn không ngừng, âm thanh êm ái vang lên:

  "Đồng mệnh tương liên mà thôi, không cần cám ơn ta... Ngươi đã có quyết định?"

  Diệp Lưu Ly gật đầu:

  "Lục ca... huynh ấy đã làm rất tốt, là người mà muội luôn chờ đợi, huynh ấy chắc chắn sẽ thành công".

  Tiểu Y Tiên thở dài:

  "Hy vọng chấp niệm của ngươi có thể hóa giải."

  "Có thể!”

  Diệp Lưu Ly gật đầu thật mạnh.

  "Đi đi."

  Diệp Lưu Ly nằm rạp dưới đất, cung kính dập đầu với Tiểu Y Tiên, đứng dậy, gương mặt tươi cười:

  "Tỷ tỷ bảo trọng!"

  Lúc xoay người, chính là vĩnh biệt.

  Nhìn về phía ngoài cửa, Tiểu Y Tiên im lặng thật lâu, lòng tràn đầy buồn bã cuối cùng vẫn hóa thành một tiếng thở dài.

  Trong nhà tranh, Lục Diệp nằm trên giường, Diệp Lưu Ly đang mớm thuốc cho hắn.

  Nhờ vào một đao mượn lực thiên địa kia, chém vào Thiên Hác, làm suy yếu sự phụ thuộc của Huyết giới đối với Long Đằng giới, từ sau trận huyết chiến ở Thiên Hác, trạng thái của Diệp Lưu Ly cũng nhanh chóng chuyển biến tốt đẹp, bệnh cũ không còn dấu hiệu phát tác nữa.

  "Những thứ này tự ta tới là được rồi."

  Được người ta hầu hạ như vậy, Lục Diệp có chút không quen.

  Diệp Lưu Ly hé miệng cười khẽ:

  "Trước kia Lục ca chiếu cố muội, bây giờ đổi lại là muội chiếu cố Lục ca, cái này gọi là..."

  Nàng suy nghĩ một lúc rồi nói:

  "Có qua có lại!"

  Y Y bên cạnh bị chọc cười, Lục Diệp cũng không nhịn được cười, Hổ Phách giơ chân che mắt, dáng vẻ như không đành lòng nhìn thẳng.

  Diệp Lưu Ly buồn bực:

  "Lục ca, tẩu tử chê cười ta!"

  Trên mặt tiểu cô nương tràn đầy vẻ giận dữ, thỏa thích làm nũng.

  Dù không muốn sửa lại cách xưng hô của Diệp Lưu Ly đối với mình, nhưng mỗi lần nghe nàng gọi như vậy, Y Y đều không nhịn được đỏ mặt.

  Lục Diệp lén liếc nhìn nàng, không thể hiện phản ứng gì, giống như không nghe thấy.

  "Ngươi cũng không thu thập nàng!"

  Diệp Lưu Ly chu miệng, đút nước thuốc trong thìa vào trong miệng Lục Diệp.

  Sau khi uống hết một chén thuốc, Diệp Lưu Ly buông chén thuốc trong tay xuống, lau khóe miệng cho Lục Diệp, động tác nhẹ nhàng, khẽ mở miệng:

  "Lục ca, chúng ta đi thôi!"

  Lục Diệp khó hiểu:

  "Đi đâu?"

  "Tùy tiện đi đâu cũng được."

  Vẻ mặt tiểu nha đầu có chút chờ mong:

  "Trước kia vẫn ở Phong Châu, lần này theo ngươi ra ngoài, mới biết được những điều thú vị bên ngoài này, chúng ta tùy tiện đi một chút, nhìn phong cảnh các nơi trong thiên hạ, đi thưởng thức những món ăn quý báu ở các nơi? Cũng tốt hơn là ở trong nhà tranh này."

  Nàng nói chuyện, trong lòng khẽ động:

  "Nói không chừng ra ngoài đi dạo một chút, bệnh tình của ngươi cũng có thể tốt hơn một chút thì sao?"

  Y Y ở một bên nghe, vốn còn muốn ngăn cản, trạng thái trước mắt của Lục Diệp không tiện ra ngoài đi lại, nhưng sau khi nghe Diệp Lưu Ly nói xong câu cuối cùng, lời đến khóe miệng lại nuốt xuống.

  Lục Diệp suy nghĩ một chút, cũng bị ý tứ của Diệp Lưu Ly làm cho rung động.

  Cũng không phải cảm thấy Diệp Lưu Ly nói có lý.

  Mà là hắn hồi tưởng mấy năm gần đây, từ khi được Hạo Thiên minh giải cứu ra khỏi Tà Nguyệt cốc, bước lên con đường tu hành, hắn vẫn luôn cố gắng tăng tu vi của mình, một mực đấu trí đấu dũng với các tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  Dù bản thân có trưởng thành như thế nào đều vĩnh viễn cảm thấy không đủ, lúc nào cũng có một loại cảm giác gấp gáp áp ở trên thể xác và tinh thần.

  Dấu chân của hắn đã đi khắp toàn bộ Linh Khê chiến trường, cũng chạy rất nhiều nơi trên Vân Hà chiến trường, nhưng tất cả những nơi hắn đi qua đều tràn ngập tranh đấu và giết chóc.

  Hắn còn chưa từng thưởng thức cảnh sắc đẹp đẽ của hai chiến trường này.

  Thậm chí trong Cửu Châu, hắn còn chưa từng rời khỏi Bích Huyết tông, chưa từng thấy phong thái chân chính của Cửu Châu.

  Nếu thật sự chết như vậy, không khỏi có chút tiếc nuối.