  "Vậy thì... đi?"

  Lục Diệp nhướng mày.

  Nói đi là đi, không chào hỏi với bất kỳ ai, đêm đó Y Y và Diệp Lưu Ly đã lặng lẽ dẫn Lục Diệp rời khỏi Dược Cốc, xuất phát từ cực Bắc, đi về phía Nam. Bởi vì Diệp Lưu Ly nói phía Nam Long Đằng là vùng đất non xanh nước biếc, địa linh nhân kiệt, phong cảnh ưu mỹ nhất.

  Một hàng hai người, một linh, một hổ, giống như trộm rời khỏi Dược Cốc.

  Những ngày tiếp theo, đoàn người không nhanh không chậm, mỗi khi đến một nơi nào đó đều tiến vào thành trì phồn hoa nhất, ngắm nhìn phong cảnh ưu mỹ nhất, những hồi ức tươi đẹp nhất lưu lại trên đường đi.

  Để thuận tiện cho việc Lục Diệp xuất hành, Diệp Lưu Ly và Y Y tự mình động thủ tạo ra cho hắn một chiếc xe lăn. Chờ đến khi người ở trong thành trì phồn hoa, nàng đẩy hắn đi về phía trước, nhìn nhân gian muôn màu, nếm thử trạng thái ấm lạnh trên thế gian.

  Lúc trước huyết chiến ở Thiên Hác, trùng kích cực lớn đối với giới tu hành của Long Đằng, nhưng đối với những phàm nhân kia lại không có quá nhiều ảnh hưởng, mặc dù có không ít phàm nhân cũng nghe được một chút phong ba bão táp, nhưng những chuyện kia cách bọn họ quá xa, không phải chuyện bọn họ có thể nhúng tay vào.

  Sinh tử của bọn họ hoàn toàn dựa vào sự nỗ lực của các tu sĩ, nếu tu sĩ Long Đằng có thể thành công, bọn họ có thể sống sót, nếu như tu sĩ Long Đằng thất bại, bọn họ cũng chỉ có thể làm thịt cá.

  Có thể nói đây là một loại bi ai, nhưng đôi khi vô tri chẳng phải là một loại phúc phận sao.

  Trước nay Lục Diệp chưa từng cảm thấy bình tĩnh như vậy. Từ sau khi rời khỏi Dược Cốc, hắn chưa từng cân nhắc tới chuyện tu hành. Kể từ đó, hắn cảm thấy tâm cảnh của mình đã tăng lên không ít.

  Tương ứng với nó là tình trạng thân thể của hắn chậm rãi biến đổi.

  Đúng như Tiểu Y Tiên đã nói, thế giới có bản nguyên, người cũng có bản nguyên, bản nguyên của hắn thiếu hụt quá lớn, cho nên dù thủ đoạn gì cũng khó có thể bổ sung trở về.

  Thân thể biến đổi khiến hắn dần trở nên có chút buồn ngủ, thường xuyên ngủ thiếp đi một cách khó hiểu.

  Thỉnh thoảng khi tỉnh dậy, có thể nghe thấy tiếng khóc áp lực của Y Y.

  Lại đến Phong Châu, trong Bá Đao sơn trang, Diệp Lưu Ly đẩy xe lăn của Lục Diệp, đi lại trong hoàn cảnh quen thuộc.

  Mặc dù không qua bao lâu, nhưng sơn trang từng được hưởng danh một châu này đã trở nên rách nát không chịu nổi.

  Bóng đêm mê người, trên hòn đảo nhỏ giữa hồ đao, Diệp Lưu Ly giang hai tay ra như muốn ôm lấy toàn bộ bầu trời sao, giọng nói vui vẻ vang lên:

  "Lục ca, huynh còn nhớ chuyện khi còn bé không?"

  "Chuyện nào?"

  Lục Diệp hỏi.

  Hắn nào nhớ được chuyện khi còn bé? Sau khi đi tới giới này, tin tức hắn đoạt được rất có hạn.

  "Ngươi và bọn Đại ca Nhị ca trộm một quyển sách cổ của phụ thân, cũng không biết phía trên ghi cái gì, kết quả bị phụ thân phát hiện, sau đó treo ở chỗ này đánh."

  Lục Diệp tưởng tượng ra cảnh tượng kia, khóe mắt không nhịn được giật giật:

  "Còn có việc này."

  Diệp Lưu Ly cười khẽ:

  "Ta đưa đồ ăn cho các ngươi, Đại ca Nhị ca đã ăn rồi, tính khí ngươi rất bướng bỉnh, không ăn một miếng, kết quả lại bị đói đến hôn mê bất tỉnh. Phụ thân bị dọa không nhẹ, từ đó về sau không còn trách móc nặng nề các ngươi nữa.”

  Lục Diệp lẳng lặng lắng nghe, hắn không trải nghiệm qua tình cảm huynh đệ tỷ muội, bây giờ nghe Diệp Lưu Ly kể lại, nghĩ tới cảnh tượng như vậy, hắn cũng cảm thấy có chút thú vị.

  "Lục ca, trên sách cổ kia ghi chép thứ gì vậy?"

  Diệp Lưu Ly hỏi.

  "Ta không nhìn, cũng không rõ ràng."

  Lục Diệp lắc đầu, ăn ngay nói thật.

  "Được rồi…”

  Diệp Lưu Ly không truy vấn nữa, nàng đưa tay khẽ vuốt, giọng điệu trở nên buồn bã:

  "Gió nổi rồi.”

  Trong gió có sát khí, trong bóng tối, từng bóng người từ bốn phương tám hướng vây tới, chẳng mấy chốc đã vây quanh đảo nhỏ.

  Lục Diệp vẫn giữ biểu cảm bình tĩnh, vẻ mặt Y Y vẫn lạnh nhạt, ngay cả Diệp Lưu Ly cũng không bối rối chút nào.

  Một đại hán đầu lĩnh lưng hùm vai gấu thấy thế, trong lòng không nhịn được khẽ động, bản năng cảm giác không ổn, nhưng việc đã đến nước này, đã không có đường quay đầu.

  "Hùng Thiết Sơn?"

  Lục Diệp nhìn qua đại hán lưng hùm vai gấu kia, lập tức hiểu ra người tới là ai.

  Môn chủ Thần Ý môn Hùng Thiết Sơn!

  Cũng chính là người đã giết chết Diệp Anh.

  Chiến tranh dưới Thiên Hác, toàn bộ giới tu hành của Long Đằng đều bị quét sạch, không có tông môn nào may mắn thoát khỏi, đương nhiên Thần Ý môn cũng có tham dự.

  Trận chiến đó, Thần Ý môn tổn thất nặng nề, gần như bị Huyết tộc giết sạch, Hùng Thiết Sơn may mắn còn sống.

  Mấy ngày nay hắn vẫn luôn lo sợ bất an, bởi vì hắn nhận ra thân phận của Lục Diệp, trên chiến trường tỏa sáng rực rỡ, thậm chí có thể nói bằng sức một người cứu lại toàn bộ Long Đằng giới, lại là Lục tử của Diệp Anh!

  Thế này làm sao mà được?

  Hắn có thù giết cha với Lục Diệp, thù hận như thế không thể xóa nhòa.

  Sau trận chiến đó, Lục Diệp đã trở thành chúa cứu thế của Long Đằng, còn là thượng khách của tam đại tông môn bá chủ, nhân vật như vậy, nếu muốn giết Hùng Thiết Sơn hắn, e rằng chỉ là chuyện động mồm động mép.

  Hùng Thiết Sơn trằn trọc khó ngủ, rất nhiều lần muốn tiên hạ thủ vi cường, diệt Lục Diệp.

  Nhưng tu sĩ bên Dược Cốc lui tới rất đông, làm sao dễ dàng động thủ.

  Ai ngờ Lục Diệp lại có thể lặng yên rời khỏi Dược Cốc, càng không ẩn giấu hành tung, cho nên hắn mới có cơ hội lợi dụng.

  Hắn chuẩn bị một nhóm nhân thủ, theo đuôi đến tận đây, rốt cuộc không kiềm chế được.

  "Chính là Hùng mỗ ta!"

  Hùng Thiết Sơn không có ý giấu đầu lòi đuôi, thoải mái thừa nhận, một đôi mắt như chim ưng nhìn chằm chằm vào Lục Diệp:

  “Lục Diệp, giao Long Tọa ra đây!"