  Hùng Thiết Sơn như thế, nhóm tu sĩ này cũng như thế.

  Long Tọa nơi tay, không thể nói hiệu lệnh tam đại bá chủ tông môn, ít nhất nhìn khắp Long Đằng giới này, không có người dám uy hiếp an toàn của bọn họ.

  "Ngươi muốn nó?"

  Dưới bóng đêm, tầm mắt Lục Diệp khẽ buông xuống, âm thanh cũng trở nên trầm thấp, chợt cong ngón tay búng ra:

  "Tự mình lấy đi!"

  Khi một chỉ kia bắn ra, rõ ràng là một đạo hào quang màu đỏ như máu.

  Quang mang kia xoay chuyển, rơi vào trước mặt Hùng Thiết Sơn, xuy một tiếng cắm vào mặt đất, chỉ lộ ra bộ phận cao nhất.

  Long Tích Đao!

  Hùng Thiết Sơn há hốc mồm, gã không ngờ Lục Diệp lại có phản ứng như vậy. Nhìn tư thế kia, gã đã có tư thế muốn lấy thì ta sẽ cho ngươi.

  Trong giây lát, Hùng Thiết Sơn kinh ngạc bất ngờ, không biết rốt cuộc Lục Diệp đang giở trò quỷ gì.

  Ngược lại, những người hắn mang đến, không ít người lộ vẻ mặt nóng bỏng nhìn chuôi đao khổng lồ lộ ra trên mặt đất.

  Long Tích Đao là trường đao phối hợp sử dụng với Long Vương Khải, Long Vương Khải cao chừng ba trượng, Long Tích Đao cũng có một trượng sáu thước, chỉ một chuôi đao đã hơn ba thước, tu sĩ bình thường dựa vào thân thể có thể vung lên.

  Cho nên lửa nóng thì lửa nóng, không ai tùy tiện tiến lên động thủ.

  Ai biết trong đó có bẫy rập hay không.

  "Diệp Lục, ngươi muốn làm gì?"

  Hùng Thiết Sơn nghiến răng quát hỏi, nhưng ngoài mạnh trong yếu.

  Lục Diệp chầm chậm lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ thất vọng:

  "Cẩn thận không sai, nhưng loại người lo trước lo sau như ngươi, dù tu vi có cao hơn nữa cũng không thể bước vào một nơi thanh nhã!"

  Hùng Thiết Sơn bị nói có chút thẹn quá hóa giận, đang muốn mở miệng phản bác, Diệp Lưu Ly đã đẩy xe lăn dưới chỉ thị của Lục Diệp, từ từ tiến lên.

  Một người bị tổn thương về căn nguyên, trọng thương sắp chết, một người hoàn hảo không chút tổn hại, thân thể cường tráng, nhưng khi xe lăn chậm rãi tới gần, Hùng Thiết Sơn vẫn lui về phía sau.

  Cho đến khi tới trước mặt Long Tích Đao, Lục Diệp lấy tay nắm chuôi đao, trên mặt hắn hiện lên một chút đỏ thẫm không bình thường, ở trước mắt bao người, hắn rút trường đao nhuốm máu từ dưới mặt đất ra.

  "Cho ngươi, ngươi cũng không dám lấy, ngươi tội gì phải tìm ta?"

  Ngay từ lúc Lục Diệp quyết định mang theo Diệp Lưu Ly lên phía Bắc tìm cầu y trị bệnh, hắn đã buông tha ý định tìm Thần Ý môn báo thù. Thứ nhất, hắn cũng không phải Diệp Lục chân chính, thứ hai đây là nguyện vọng của Diệp Lưu Ly, bởi vì Diệp Lưu Ly sợ Lục ca duy nhất sẽ gặp phải bất trắc gì trong quá trình báo thù.

  Đối với Diệp Lưu Ly lúc đó mà nói, chỉ cần Lục ca ở bên cạnh, báo thù hay không báo thù đã không còn quan trọng.

  Cho nên Lục Diệp chưa từng có ý nghĩ muốn gây phiền toái cho Hùng Thiết Sơn, nếu hôm nay không phải hắn xuất hiện trước mặt mình, thậm chí hắn còn chưa từng chú ý tới người này.

  "Làm phiền tiền bối!"

  Lục Diệp nhẹ nhàng nói một tiếng, thu Long Tích Đao vào.

  "Ngươi đang nói cái gì?"

  Hùng Thiết Sơn nghe câu nói không hiểu thấu này, trong lòng nhịn không được căng thẳng.

  "Tiểu hữu tự đi đi, chuyện còn lại, lão phu đến xử lý!"

  Một âm thanh làm cho sắc mặt Hùng Thiết Sơn và đồng bạn đại biến bỗng nhiên vang lên, một đạo bóng dáng đột nhiên tiến vào trong sân.

  Nhìn người kia, đầu đội khăn chít, một bộ áo bào xanh, tuy là dáng vẻ người đọc sách, nhưng thân hình thẳng tắp như kiếm, ánh mắt cũng sắc bén như gió, trong lúc ánh mắt khép mở, mơ hồ có kiếm quang lóe lên.

  "Viên Thường Tồn!"

  Hùng Thiết Sơn biến sắc, những tu sĩ theo gã đến cũng đều lộ vẻ sợ hãi, quay đầu nhìn chung quanh, thể xác và tinh thần đều lạnh lẽo.

  Bởi vì Viên Thường Tồn không phải đến một mình, chẳng biết từ lúc nào bốn phương tám hướng đã có thêm từng đạo bóng dáng.

  Bọn họ vốn đang vây quanh Lục Diệp, nhưng hôm nay, lại bị người khác bao vây.

  Dựa vào thực lực của những người này, theo lý mà nói thì bọn hắn không thể nào xuất hiện loại chuyện này, nhưng vừa rồi Lục Diệp đã lấy Long Tích Đao ra tiện tay ném đi, dẫn dắt toàn bộ tâm thần của bọn hắn, khiến cho cảm giác của bọn hắn đối với ngoại giới trở nên vô cùng yếu kém.

  Cũng chính là lúc đó, người bị Viên Thường Tồn mang tới thừa dịp vắng mà vào.

  "Đây là cạm bẫy?"

  Hiển nhiên Hùng Thiết Sơn đã hiểu lầm chuyện này, cho rằng Lục Diệp không tiếc rời khỏi Dược Cốc, lấy thân làm mồi nhử để dẫn dụ những kẻ có ý đồ xấu như bọn hắn lộ diện.

  Hắn nào biết rằng lúc Lục Diệp còn ở Dược Cốc, bên ngoài nhà tranh đã có rất nhiều cường giả của ba đại tông môn bá chủ âm thầm thủ hộ, bởi vì Hoàng Lương biết rõ lòng người khó lường, cho dù là người cứu thế như Lục Diệp, ở trước mặt sức hấp dẫn to lớn của Long Tọa, cũng khó bảo đảm có người sinh lòng ác ý hay không.