  Trang Bất Phàm liều mạng tỏa ra ánh sáng cuối cùng của sinh mệnh, vì hắn mà thể hiện ra sự cường đại và nguy hại của Long tọa, hắn vốn tưởng rằng đây là một loại cơ duyên được khí vận thiên địa nơi đây gia trì, nhưng hôm nay xem ra, dưới cơ duyên, sao không phải là một loại trách nhiệm?

  Trong lúc nguy cơ thiên địa sắp nghiêng đổ, thần vật như Long tọa đột nhiên hiện thế, lại nhân duyên tế hội, tất cả đều rơi vào tay hắn, có thật chỉ là trùng hợp?

  Có lẽ trong đó có một ít lực lượng hắn không nhìn thấy đang trợ giúp?

  Huyết tộc mạnh đến mức nào, hắn không rõ lắm, hắn chỉ biết Long tọa mạnh đến mức nào, nhưng ngoại lực mạnh mẽ này cũng không dễ dàng mượn nhờ như vậy.

  Một cái không tốt chính là thân vẫn đạo tiêu, kết cục của Trang Bất Phàm chính là vết xe đổ.

  Hoàng Lương đột nhiên phóng lên trời, hướng phía trước lao đi, thanh âm xa xa truyền đến: "Ta đi tiếp ứng bọn họ, kính xin tiểu hữu chuẩn bị sẵn sàng!"

  Sau khi được Tiểu Y Tiên chữa trị mấy ngày, thương thế của hắn đã không còn trở ngại gì nữa.Trước đó, sở dĩ hắn không rời đi, thứ nhất là vì hắn đã nảy sinh hứng thú với Lục Diệp, muốn ở lại nơi này quan sát Lục Diệp nhiều hơn, thứ hai cũng là vì liên quân thế lớn, giải quyết Thiên Hác giáo không có bất cứ vấn đề gì, không cần hắn ra tay.

  Nhưng hiện tại liên quân đang bị đuổi giết, hắn đi tiếp ứng, ít nhiều có thể phát huy một chút tác dụng.

  "Rõ ràng là Dược cốc cứu mạng người sống, nhưng lại sắp trở thành một nơi đẫm máu." Tiểu Y Tiên khẽ thở dài một tiếng, bộ ngực cao ngất phập phồng một cái. Cho dù ánh mắt Lục Diệp nhìn thẳng về phía trước, khóe mắt cũng bắt được biên độ rõ ràng này.

  "Cứu người tương đương với tự cứu mình, giết địch cũng là đang cứu người." Lục Diệp thuận miệng đáp một câu: "Còn phải mời đạo hữu mang theo mấy vị dược đồng và Lưu Ly kia tạm thời trốn đi."

  Tiểu Y Tiên gật đầu: "Tiếp theo sẽ vất vả cho ngươi."

  Nàng quay người bước vào trong, nhưng đi được vài bước, bỗng nhiên dừng lại, mở miệng nói: "Ngươi biết không? Thật ra Long Tọa được chia thành hai phần."

  Lục Diệp quay đầu nhìn nàng, hoài nghi khó hiểu.

  "Một kiện là Long Vương Khải, chính là một bộ phận trên tay ngươi, còn có một kiện là Long Tích Đao! Từ hai ngàn năm trước, Long Tích Đao đã hiện thế, đã có người thu được, chỉ có điều đao kia hình như có linh tính, hung lệ dị thường, một mực bị trấn áp ở trong một thế lực lớn đỉnh tiêm, nhiều năm qua đi, phương thế lực lớn kia một mực nghĩ biện pháp hóa giải hung tính trong Long Tích Đao, đáng tiếc hiệu quả quá mức bé nhỏ."

  Có thể được Tiểu Y Tiên gọi là thế lực lớn, cũng chỉ có ba đại tông môn bá chủ.

  Hóa giải khí tức hung lệ, ba đại tông môn bá chủ tựa hồ đều có thủ đoạn đối ứng.

  Hạo Nhiên Thư Viện có Hạo Nhiên Chính Khí, Kim Cương Tự có Phật Âm Thiện xướng, Hoàng Thiên Tông có bí pháp huyền diệu, về phần rốt cuộc là nhà nào... Lục Diệp không biết được.

  Trước đó Hoàng Lương nói với hắn tình báo về Long tọa, cũng không có nhắc tới Long Vương Khải, Long Tích Đao gì đó, dẫn đến hắn cho rằng cái gọi là Long tọa, chính là món đồ trên tay mình.

  Bây giờ nghĩ lại, lúc Hoàng Lương nói chuyện, quả thật có chút chưa hết, có một câu nói nửa đoạn rồi không nói ra, khiến trong lòng Lục Diệp rất khó chịu.

  Như vậy xem ra, Hoàng Lương che giấu, hẳn là chuyện Long Tích Đao.

  Đứng trên lập trường của hắn, Giấu giếm Lục Diệp cũng là chuyện đương nhiên, từ xưa đến nay, mỗi một lần Long tọa hiện thế đều khiến cho toàn bộ Long Đằng giới gió tanh mưa máu, không được an bình.

  Trước khi không biết tâm tính của Lục Diệp như thế nào, Hoàng Lương đương nhiên không dám nói ra, lỡ như Lục Diệp là người không an phận gì đó, có Long Vương Khải lại muốn đi tìm Long Tích Đao, vậy thì phiền toái rồi.

  Kim Cương tự!

  Trong đầu Lục Diệp bỗng nhiên toát ra một ý nghĩ khó hiểu như vậy, vô cùng có khả năng Long Tích đao kia đã bị trấn áp trong Kim Cương tự.

  Bởi vì so với thủ đoạn của Hạo Nhiên Thư Viện và Hoàng Thiên Tông, Kim Cương Tự Phật âm thiền xướng càng chú trọng hóa giải, mà không phải trấn áp!

  "Đạo hữu nói với ta chuyện này là có ý gì?" Lục Diệp híp mắt nhìn Tiểu Y Tiên.

  Nữ nhân này, trước đó không đề cập tới việc này, hết lần này tới lần khác chờ Hoàng Lương đi rồi mới nói cho hắn, nhìn như vô tình, trên thực tế là cố ý như thế.

  Tiểu Y Tiên nói: "Không có ý gì khác, chỉ là ta thấy ngươi dùng đao, Long tọa có Long Tích Đao, có lẽ lần này Long tọa có một chủ nhân chân chính cũng không chừng."

  Nàng cất bước đi vào trong phòng của Diệp Lưu Ly, ôm nàng ta ra ngoài, gọi mấy dược đồng dưới trướng mình, sau đó dưới sự dẫn dắt của Y Y, trốn vào trong một đại trận phòng hộ.

  Trong Dược cốc, chỉ còn lại Lục Diệp đứng một mình, Hổ Phách ngồi xổm trên vai hắn, ánh mắt sáng ngời có thần, nhìn về phương xa.

  Sau khi Y Y an trí xong cho đám người Tiểu Y Tiên cũng nhanh chóng trở về, trốn xuống dưới đất, chuẩn bị chiến đấu.

  Mây gió đìu hiu.

  Mãi đến một khắc nào đó, Lục Diệp đang trầm tư thì bị tiếng Hổ Phách rít gào làm bừng tỉnh, hắn giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cuối tầm mắt, một mảng lớn lưu quang hốt hoảng lướt tới bên này, mà sau luồng sáng đó, lại có từng đạo huyết quang ngang trời.

  Những người bị đuổi giết, đuổi giết, đều tới!