  Một đấng cứu thế sắp chết, tâm nguyện cuối cùng chỉ là đi xem non sông, hắn dùng tính mạng bảo vệ, ai có thể ngăn cản? Ai nhẫn tâm ngăn cản!

  Nhưng ba đại tông môn bá chủ âm thầm bảo vệ Lục Diệp lại chưa bao giờ lơi lỏng, mà Viên Thường Tồn lại là viện chủ của Hạo Nhiên thư viện, càng là tự mình âm thầm đi theo.

  Tất cả những chuyện này, bọn hắn đều cho rằng Lục Diệp không có phát hiện ra.

  Nhưng trên thực tế, Lục Diệp đã sớm nhìn rõ.

  Trong bóng đêm, xe lăn dần dần đi xa, dần dần bị màn đêm thôn phệ. Từ đầu tới cuối, đám người Hùng Thiết Sơn không dám có hành động thiếu suy nghĩ.

  Tuy hắn cũng là Vân Hà tầng chín, nhưng trước mặt cường giả đỉnh cao như Viên Thường Tồn, vẫn không có gì có thể so sánh.

  "Cạm bẫy?"

  Viên Thường Tồn tỏ vẻ lạnh lùng:

  "Các ngươi quá đề cao mình rồi!"

  Nhẹ nhàng phất tay, chữ trong miệng càng thêm rét lạnh:

  "Giết!"

  Kiếm quang nổi lên bốn phía, giăng khắp nơi, sự yên tĩnh của hòn đảo bị phá vỡ, trong nháy mắt tràn ngập mùi máu.

  "Thế nhân thật ngu muội!"

  Trong lòng Viên Thường Tồn bi thương, trước đó vài ngày Long Đằng mới thoát khỏi nguy cơ diệt tộc hủy giới, mà đối mặt với người cứu thế như Lục Diệp, gã không cảm kích cũng thôi, lại còn có người dám mạo hiểm đánh chủ ý lên người hắn. Cho dù là viện chủ Hạo Nhiên thư viện, cũng thật sự không nghĩ ra trên đời này sao lại có hạng người vong ân phụ nghĩa như vậy.

  Cũng may số lượng người lòng dạ khó lường như vậy không quá nhiều, cũng mượn nhờ cơ hội lần này, triệt để diệt trừ bọn hắn, về sau hẳn sẽ không còn ai dám đánh chủ ý lên Lục Diệp nữa.

  Nhìn phương hướng Lục Diệp rời đi, Viên Thường Tồn thầm thở dài, số ngày không nhiều lắm, hi vọng vị tiểu hữu này có thể bình tĩnh vượt qua.

  Ra khỏi Bá Đao sơn trang, nhóm người xuất phát về phía Hoa Diễn sơn.

  Nơi này là khởi đầu của Lục Diệp khi tiến vào giới vực này.

  Cũng không biết có phải là cơ duyên xảo hợp hay không, lại trở thành kết thúc.

  Hoa Diễn sơn có Vọng Dương phong, cũng là ngọn núi cao nhất toàn bộ Hoa Diễn sơn, từ giữa sườn núi mây mù bốc hơi, biển mây cuồn cuộn.

  Trên đỉnh núi, cả đám dừng chân, nhìn về phương Đông xa xa.

  Ánh mặt trời mọc lên, chiếu xuống.

  Lục Diệp ngồi trên xe lăn, híp mắt nhìn ánh bình minh đầy sức sống mới mẻ kia, trong lòng có chút tiếc nuối, hơi lưu niệm.

  Y Y rõ ràng cũng cảm giác được cái gì đó, cứ thế ngồi xổm bên cạnh Lục Diệp, khuôn mặt nhỏ nhắn ghé vào tay hắn, không sợ hãi, không bi thương, chỉ lẳng lặng nhìn Lục Diệp, như muốn vĩnh viễn khắc gương mặt hắn vào sâu trong linh hồn.

  Nàng và Hổ Phách gắn bó sinh tử với Lục Diệp, nếu Lục Diệp chết, hai người bọn họ cũng không thể sống một mình.

  "Lưu Ly."

  Lục Diệp nhẹ nhàng hô một tiếng.

  Thiếu nữ ở bên cạnh nghẹn ngào đáp lời.

  "Lục ca chỉ có thể đi cùng ngươi đến đây, con đường tiếp theo ngươi phải tự mình đi."

  Diệp Lưu Ly im lặng quay đầu, đã khóc thành tiếng.

  Sinh ly tử biệt, bất cứ lúc nào nơi nào, cũng là chuyện khiến người ta đau lòng nhất.

  Nàng không ngừng lắc đầu, giống như không thể chấp nhận sự thật tàn khốc như vậy.

  Lục Diệp đang muốn mở miệng an ủi, Lưu Ly đã ngồi xổm xuống, kéo một tay của hắn lại:

  "Lục ca, Lưu Ly thật may mắn, có thể có Lục ca luôn ở bên cạnh ta, Lục ca, ta chờ huynh rất nhiều năm, ta cũng sắp không kiên trì nổi nữa..."

  Chợt nghe thấy câu nói khiến người ta không hiểu ra sao này, vẻ mặt Lục Diệp tràn đầy ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó phần ngạc nhiên này lại hóa thành khiếp sợ.

  "Ngươi..."

  Y Y rõ ràng cũng đã nhận ra điều gì đó, nàng đứng thẳng nửa người trên, kinh ngạc nhìn Diệp Lưu Ly, Hổ Phách ở bên cạnh cũng trợn tròn đôi mắt hổ.

  Trong đồng tử sâu thẳm của con hổ có một bóng hình đang phát sáng!

  Thật giống như cả người nàng đều bốc cháy, nhưng ngọn lửa bao phủ toàn thân nàng lại không có cảm giác gì khiến người ta khó chịu, ngược lại rất ấm áp.

  Ngọn lửa tràn ngập bao phủ toàn thân Lục Diệp.

  Trong nháy mắt, đôi mắt Lục Diệp tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi, bởi vì có một cỗ lực lượng cực kỳ ôn hòa, thuận theo bàn tay Diệp Lưu Ly rót vào trong cơ thể hắn, lực lượng kia nhanh chóng bổ sung cho bản nguyên bị hao tổn do hắn vận dụng Long Tọa.

  Như hạn hán lâu ngày gặp mưa rào, lại như cây già khai chi mới.

  Lục Diệp có thể rõ ràng phát giác được thân thể của mình đang phát sinh một loại thay đổi khiến hắn không rõ nguyên nhân, thay đổi đến nghiêng trời lệch đất.

  Mấy ngày nay, dung nhan của hắn đang dần dần già nua, rõ ràng chỉ chưa đến hai mươi tuổi, nhưng nếu bảo người không biết hắn nhìn thấy, e rằng sẽ cho rằng hắn đã bốn năm mươi tuổi.

  Thậm chí ngay cả tóc cũng trở nên trắng như tuyết.

  Mà bây giờ, dấu vết tuế nguyệt ma luyện trên mặt đang nhanh chóng biến mất, mái tóc tuyết trắng lại hóa thành tơ đen, cả người giống như ánh sáng mặt trời mới mọc trên biển mây, lại trở nên phấn chấn tinh thần.

  Y Y đưa tay che miệng nhỏ, hoàn toàn không rõ đã xảy ra chuyện gì.

  Lục Diệp cũng không hiểu, cho tới bây giờ hắn cũng không biết Diệp Lưu Ly còn có bản lĩnh như vậy.

  Mà khi lực lượng khó hiểu kia rót vào từ trong cơ thể Diệp Lưu Ly, Lục Diệp bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác thiên địa này có quan hệ vô cùng chặt chẽ với mình, mơ hồ có thể nhìn rõ.

  "Lưu Ly, ngươi đang làm gì?"

  Lục Diệp kinh ngạc hỏi.

  Mặc dù biến hóa xảy ra trên người hắn khiến người ta không thể cầu mong xa vời, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được, Diệp Lưu Ly đã phải trả một cái giá cực kỳ lớn, thậm chí là nặng nề.

  Bản nguyên của hắn thiếu hụt, ngay cả Tiểu Y Tiên cũng bó tay không có cách nào, làm sao Diệp Lưu Ly có thể bổ sung lại được? Cảnh tượng mà bản thân trải qua không có cách nào giải thích.