  Diệp Lưu Ly không dùng bao nhiêu khí lực nắm tay hắn, nhưng lại khiến cho bàn tay của nhau không thể tách rời.

  "Buông ra!"

  Diệp Lưu Ly ngẩng đầu nhìn hắn, khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy nước mắt, nhưng chỉ nhẹ nhàng lắc đầu, trên mặt lộ ra nụ cười:

  "Lục ca, ta đã không kiên trì nổi nữa, ta may mắn có thể chờ được huynh, đây cũng là chuyện cuối cùng ta có thể làm cho huynh, con đường sau này của Lục ca còn rất dài, nhất định phải đi tiếp!"

  Ngọn lửa bao phủ hai người từ từ thu liễm, dần dần biến mất.

  Mà khi hỏa diễm tiêu tán, cả người Diệp Lưu Ly đều trở nên hư ảo trong suốt.

  Nàng đứng dậy, chậm rãi xoay qua chỗ khác, nhìn ánh mặt trời mới lên, khẽ thở dài một tiếng, tràn đầy lưu niệm.

  Quần áo nửa người trên nhẹ nhàng trượt xuống, lộ ra phía sau lưng nửa trong suốt mà trơn bóng.

  Lục Diệp giương mắt nhìn lên, tầm mắt co rụt lại, chỉ thấy vết bớt sau lưng Diệp Lưu Ly có biến hóa khác thường, vốn dĩ cái bớt này thoạt nhìn giống như một con rết giương nanh múa vuốt nằm ở phía trên, hình dạng của nó giống hệt với Thiên Hác ở cực Bắc, chỉ khác nhau về kích thước.

  Nhưng giờ khắc này, ở bốn phía của cái bớt kia lại có thêm rất nhiều đường vân huyền diệu, những đường vân kia không bàn mà hợp với thiên lý, Lục Diệp liếc mắt nhìn, làm hắn xúc động cực lớn.

  "Đây là..."

  Lục Diệp mơ hồ có thể nhìn rõ.

  Giọng nói nhẹ nhàng của Diệp Lưu Ly truyền đến:

  "Ta tin với bản lĩnh của Lục ca, hẳn là có thể làm được"

  Nàng bỗng nhiên quay đầu, quay đầu lại cười:

  "Lục ca, cảm ơn huynh!"

  Dứt lời, thân thể vốn có chút hư ảo nhanh chóng trở nên trong suốt, tiếp theo hóa thành từng điểm huỳnh quang, phiêu tán giữa thiên địa.

  Lục Diệp bước ra một bước, đưa tay chộp về phía nàng, lại bắt hụt, chỉ còn lại quần áo còn lưu nhiệt độ cơ thể.

  "Lưu Ly!"

  Y Y cũng kêu lên sợ hãi.

  Từ sau khi đủ loại dị biến phát sinh trên người Diệp Lưu Ly, nàng có chút mờ mịt không biết làm sao, càng không nghĩ tới tiểu cô nương luôn làm bạn với Lục Diệp cùng với mình từ lúc tiến vào Long Đằng giới lại tiêu tán trong thiên địa bằng phương thức như vậy.

  "Tình huống Lưu Ly như thế nào? Rốt cuộc là làm sao vậy?"

  Y Y quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, con ngươi bỗng nhiên trừng lớn, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi:

  "Lục Diệp, ngươi..."

  Lục Diệp nào còn dáng vẻ già nua sắp chết như trước kia, hắn gần đất xa trời, bây giờ sinh cơ bừng bừng, tóc trắng trên đầu cũng hóa thành sợi tơ đen, trạng thái còn tốt hơn bất cứ lúc nào.

  Vừa rồi ngọn lửa bao phủ Lục Diệp và Diệp Lưu Ly, Y Y không thấy rõ bên trong đã xảy ra chuyện gì, sau đó lại bị đủ loại dị thường của Diệp Lưu Ly dẫn dắt, khiến nàng không chú ý đến biến hóa của Lục Diệp.

  Cho tới giờ khắc này...

  "Lục Diệp, ngươi ổn rồi?"

  Giọng nói Y Y run rẩy, sợ mình chỉ nhìn thấy ảo giác.

  Diệp Lưu Ly tiêu tán khiến lòng nàng tràn đầy bi ai, Lục Diệp bỗng nhiên bình phục lại khiến trong lòng nàng tràn ngập vui sướng, hai loại tâm tình mâu thuẫn to lớn này giao phong trong nội tâm, đau khổ lẫn vui vẻ cùng nhau dâng lên, khiến cho Y Y gần như không thể tự chủ.

  Càng nhiều hơn chính là nghi hoặc.

  Ngay cả Tiểu Y Tiên cũng bó tay với tình huống của Lục Diệp, trong thế giới này có ai có thể cứu được hắn?

  Tuy trước đó nàng đề nghị Lục Diệp nghĩ biện pháp trở về Cửu Châu, nhưng nàng biết với tình huống của Lục Diệp, cho dù hắn thật sự trở về Cửu Châu, tình huống cũng sẽ không quá lạc quan.

  Căn nguyên hao hụt to lớn, không phải tu vi cao là có thể giải quyết.

  Nhớ lại đủ loại dị biến lúc trước, làm sao Y Y không rõ việc Lục Diệp khôi phục lại có liên quan trực tiếp đến việc Diệp Lưu Ly biến mất.

  Trong đầu nàng có đủ loại nghi vấn, nhưng hiển nhiên lúc này không phải thời cơ để hỏi thăm.

  Trên Vọng Dương phong, Lục Diệp cầm lấy vật chứng minh Diệp Lưu Ly từng ở trên cõi đời này, dù thế nào hắn cũng không nghĩ ra tiểu nha đầu vẫn luôn hô hào Lục ca này lại có bản chất khó có thể tưởng tượng như vậy.

  Hắn chưa bao giờ nhận thấy chuyện này.

  Cho đến khi Diệp Lưu Ly nắm lấy bàn tay hắn, lực lượng ôn hòa kia rót vào trong cơ thể hắn, bổ sung bản nguyên thiếu hụt của hắn, hắn mới bỗng nhiên bừng tỉnh.

  Bởi vì khi lực lượng ôn hòa kia rót vào, còn có rất nhiều biến hóa huyền diệu khó có thể nói bằng lời.

  Diệp Lưu Ly không đơn thuần chỉ là Diệp Thất công chúa của Bá Đao sơn trang, không đơn thuần là muội muội của Diệp Lục.

  Một tầng thân phận khác của nàng rõ ràng là vật dẫn của ý chí thiên địa này!

  Thảo nào, vết bớt sau lưng Diệp Lưu Ly không khác gì hình dạng của Thiên Hác.

  Thảo nào, mỗi lần bên phía Thiên Hác phát sinh dị động đều có thể hoàn mỹ ấn chiếu lên người Diệp Lưu Ly.

  Bởi vì nàng là vật dẫn của ý chí Long Đằng giới.

  Rất nhiều chuyện trước kia không nghĩ ra, vào giờ khắc này đã được giải thích.