  Thiên địa này sẽ được Diệp Lưu Ly vận chuyển bản nguyên vào trong cơ thể Lục Diệp, lấp đầy lỗ hổng trên người hắn, khiến Lục Diệp có thể khởi tử hồi sinh.

  Bây giờ xem ra, trước đó trong Dược Cốc, Diệp Lưu Ly đề nghị rời đi, ra ngoài đi dạo một chút, cũng không phải vì Lục Diệp, mà là vì chính nàng.

  Nàng đã sớm làm xong dự định này, cũng biết thời gian của mình không còn nhiều, cho nên nàng muốn trước khi đi, nhìn xem non sông của thế giới này.

  Cuối cùng dừng lại ở đây, không thể tận công...

  Trên đỉnh núi, ánh sáng mặt trời đã hoàn toàn dâng lên.

  Những tiếng kêu thân mật Lục ca có vẻ vẫn còn quanh quẩn bên tai, nhưng lại không thấy bóng dáng nhỏ nhắn xinh xắn giống như cái đuôi kia đi theo phía sau mình nữa.

  Thì ra tiếp theo Lục Diệp phải một mình đi đường...

  "Là ta!"

  Lục Diệp cẩn thận cất quần áo của Diệp Lưu Ly đi, nhẹ nhàng hô một tiếng:

  "Y Y, về Dược Cốc!"

  Y Y đáp một tiếng.

  Chỉ một chốc, một đạo lưu quang xuất phát từ Vọng Dương phong, lao thẳng hướng Dược Cốc.

  Trên đường đi, Lục Diệp kể lại chuyện mình biết về Diệp Lưu Ly cho Y Y nghe.

  Giữa hai người bọn họ không cần có bí mật gì, so với mình, trong khoảng thời gian ở Long Đằng giới, Y Y mới là người ở chung lâu nhất với Diệp Lưu Ly, hai tiểu nha đầu tuổi tác xấp xỉ sớm đã có tình cảm cực kỳ sâu đậm.

  "Lưu Ly là vật dẫn của ý chí thiên địa này, vậy nó có còn là Lưu Ly hay không?"

  Y Y nghẹn ngào hỏi.

  "Tất nhiên nàng là nàng. Trước kia tu sĩ của Long Đằng giới không biết Huyết Giới và Huyết tộc, nhưng ý chí của vùng thiên địa này đã biết từ lâu. Nhưng ý chí của thiên địa không phải là sinh linh, không có quá nhiều ý nghĩ và suy nghĩ. Sau khi nó nhận ra nguy cơ, bản năng sẽ có một chút phản ứng, cho nên nó sẽ phó thác ý chí trên người Diệp Lưu Ly, sinh ra cùng nàng và giáng thế."

  Lúc Lục Diệp chém ra một đao kinh thiên kia dưới Thiên Hác, hắn đã cảm nhận được rất rõ, vùng thế giới này có ý chí của riêng mình.

  Nhưng ý chí kia có thể không rõ ràng, chỉ là ở vào một loại trạng thái mông lung, cũng không thể làm ra phán đoán rõ ràng như con người.

  Nhưng sau khi lựa chọn Diệp Lưu Ly làm vật dẫn, sinh ra và trưởng thành cùng nàng, Diệp Lưu Ly lại có thể làm được những chuyện này.

  Ví dụ như tiêu hao hết tất cả của mình, cứu Lục Diệp trở về.

  Cho nên Diệp Lưu Ly chính là Diệp Lưu Ly, cho dù nàng có chứa đựng ý chí thiên địa, cũng không thể phủ nhận sự tồn tại của nàng.

  Chỉ là... Vì sao lại lựa chọn Diệp Lưu Ly, Lục Diệp không biết.

  Những thứ cao thâm mà huyền diệu này cũng là lần đầu hắn tiếp xúc đến, nói cho cùng, hắn chỉ là một Vân Hà cảnh nho nhỏ.

  Còn có, trước khi đi Diệp Lưu Ly đã nói một câu khiến cho hắn rất để ý.

  Nàng nói mình đã đợi rất nhiều năm, đã sắp không kiên trì nổi nữa.

  Trong lòng Lục Diệp mơ hồ có chút suy đoán, lại không người nào có thể giải thích nghi hoặc cho hắn, không khỏi tiếc nuối.

  Sau khi Y Y nghe xong, trong lòng tràn đầy cảm kích đối với Diệp Lưu Ly, cũng có rất nhiều người không nỡ rời xa người bạn nhỏ mới quen biết không lâu này.

  Nhưng Diệp Lưu Ly đã đưa ra lựa chọn của mình, quá khứ cũng vẫn là quá khứ.

  ...

  Dược Cốc, Hoàng Lương và Viên Thường Tồn lại sóng vai mà đứng, nhìn ra phía Thiên Hác.

  Viên Thường Tồn kể lại chuyện của Bá Đao sơn trang lúc trước, Hoàng Lương nghe xong giận dữ, cắn răng nói:

  "Đám người không biết gì này, chết cũng không đáng tiếc!"

  Gã được cứu vớt trong tai ương diệt thế, có thể bảo toàn tính mạng, không biết lòng mang cảm kích thì thôi đi, lại còn muốn ra tay với Lục Diệp, cướp đoạt Long Tọa, dù hắn đã sớm biết lòng người khó lường, nhưng khi loại chuyện này thật sự phát sinh, vẫn khó tránh khỏi tức giận.

  Trên đời này, quả nhiên vẫn có rất nhiều bạch nhãn lang không có tư cách sống sót.

  "Diệp tiểu hữu chịu khổ rồi."

  Hoàng Lương khoan thai thở dài.

  "Mặc dù cũng có cực khổ, giờ phút này có lẽ tiểu hữu đã được giải thoát."

  Lúc trước, khi còn ở Bá Đao sơn trang, hắn đã từng quan sát qua sinh cơ của Lục Diệp, thực sự là ngọn nến trong gió, có thể dập tắt bất cứ lúc nào.

  Theo hắn thấy, loại tình huống kia của Lục Diệp, có thể là một đêm không chống đỡ nổi, bây giờ đã qua ba bốn ngày, chắc chắn Lục Diệp đã không còn ở nhân thế.

  Hoàng Lương nghe vậy, vẻ mặt ảm đạm:

  "Cuối cùng là Long Đằng ta phụ hắn, nếu chúng ta có thể vượt qua đại kiếp nạn lần này, vì hắn lập bia lập công lao, để hậu thế khắc ghi sự trả giá cho giới này của Diệp tiểu hữu."

  "Đây là điều đương nhiên."

  Viên Thường Tồn có để ý cũng không có ý nghĩa.

  Chữ 'Chúa cứu thế' này, cho tới bây giờ đều chỉ tồn tại trong truyền thuyết, không ai ngờ rằng đương đại lại xuất hiện.

  Chỉ tiếc, chúa cứu thế này cuối cùng không thể sống lâu.

  Có lưu quang từ phương xa nhanh chóng tới gần, Hoàng Lương và Viên Thường Tồn đều không để ý lắm, trong khoảng thời gian này tu sĩ lui tới Dược Cốc rất nhiều, bọn họ chỉ cho là tu sĩ nào trở về từ Thiên Hác bên kia.

  Vội vàng nhìn thoáng qua, hai người đều ngơ ngẩn, lại quay đầu nhìn về phía lưu quang kia.

  Hoàng Lương trợn tròn mắt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

  Vị kiếm tu Viên Thường Tồn tu hành thành công này cũng hơi há miệng, trong cơ thể mơ hồ có tiếng kiếm minh truyền ra, biểu lộ nội tâm không bình tĩnh.

  Lưu quang nhanh chóng đến phụ cận, hào quang tán đi, hiển lộ ra hai bóng người.

  Lục Diệp cất bước tiến lên, thi lễ nói:

  "Bái kiến hai vị tiền bối."

  Hoàng Lương chỉ Lục Diệp:

  "Ngươi... Ngươi..."

  Thiếu chút nữa thốt ra, ngươi không chết? Cuối cùng cũng kịp phản ứng, nói như vậy có vẻ như không quá lễ phép, nhưng nội tâm chấn kinh lại khiến cho hắn nói một câu cũng nói không hoàn chỉnh.