  Viên Thường Tồn thăm dò hỏi.

  Vừa rồi hắn còn nói Lục Diệp đã được giải thoát, nào ngờ trong nháy mắt đối phương đã xuất hiện ở trước mặt hắn, hơn nữa còn không còn chút suy sụp trước đó, hắn lại trở nên sinh long hoạt hổ.

  Nếu trên đời này có người có tướng mạo giống nhau thì cũng có thể hiểu được, nhưng bên cạnh Lục Diệp còn có Y Y và Hổ Phách đi theo, người trước mắt này không phải Diệp Lục cứu thế kia thì có thể là ai?

  "Là ta, nguyên nhân trong đó một lời khó nói hết, lần này ra ngoài ngẫu nhiên nhận được một ít cơ duyên, may mắn có thể giữ được mạng sống."

  Lục Diệp thuận miệng giải thích một câu, cũng không nói tỉ mỉ quá nhiều.

  Hoàng Lương không khỏi mừng rỡ:

  "Tốt, thật tốt quá!"

  Hắn vốn là vì tình trạng của Lục Diệp mà thương tiếc, cảm thấy người như Lục Diệp không nên mất sớm như vậy, bây giờ Lục Diệp còn lành lặn trở về, đương nhiên hắn sẽ vui vẻ.

  Trong lòng lại khẳng định, Diệp Lục này đúng là người cứu thế nhận số mệnh thiên địa, thương thế như vậy cũng không chết được, trước khi chết ra ngoài còn gặp cơ duyên khởi tử hồi sinh, đây há lại là số mệnh bình thường?

  E rằng khí vận của Long Đằng giới đều gia trì ở trên người hắn.

  "Chuyện may mắn như vậy nên ăn mừng một trận lớn!"

  Viên Thường Tồn cũng mỉm cười, chỉ hận hiện tại không thể đùa giỡn một bộ thư kiếm quyết để giải trừ niềm vui khó có thể ức chế trong lòng.

  "Hai vị tiền bối, kính xin triệu tập tất cả chủ sự tông môn và trận tu của Long Đằng, đến Dược Cốc nghị sự, có lẽ ta đã có biện pháp giải quyết nguy cơ của Long Đằng."

  Lục Diệp mở miệng.

  Vừa nói xong, Hoàng Lương và Viên Thường Tồn đều chấn động.

  "Thật chứ?"

  Tuy trận chiến tiếp theo ở Thiên Hác, Long Đằng giới đã tranh thủ được thời cơ kéo dài hơi tàn, nhưng một ngày vẫn chưa thoát khỏi sự phụ thuộc của Huyết giới, thì mối nguy Long Đằng bị hủy diệt không thể giải trừ.

  Bây giờ, dưới Thiên Hác, trận tu Long Đằng đã bày ra đại trận, Huyết tộc không dám tùy tiện giáng xuống, nhưng cho dù Huyết tộc không hàng xuống thì sự nuốt chửng của Huyết tộc đối với Long Đằng giới vẫn tiếp tục. Khi thời gian trôi qua, nội tình và căn nguyên của Long Đằng giới tiếp tục trôi qua, cuối cùng sẽ có một ngày, nghênh đón kết cục diệt vong.

  Đối với tình hình này, Long Đằng thúc thủ vô sách, chỉ có thể ngồi chờ chết.

  Bây giờ bỗng nhiên nghe được tin tức tốt như vậy từ trong miệng Lục Diệp, sao có thể không phấn chấn vui mừng?

  "Có thể thử một lần!"

  Lục Diệp không nói hết lời, rốt cuộc chuyện này có thể thành hay không, trong lòng hắn cũng không nắm chắc, dù sao cho tới bây giờ hắn cũng chưa từng làm.

  Dù Lục Diệp nói như thế, nhưng hắn lại không hoàn toàn nắm chắc, khi tin tức này lan truyền ra ngoài, toàn bộ Long Đằng giới cũng sôi trào.

  Với lời hiệu triệu của ba đại tông môn bá chủ, chưởng môn của từng tông môn, môn chủ dẫn theo trận tu nhanh chóng chạy về phía Dược Cốc.

  Sau trận chiến trên Thiên Hác, mọi người đều đã biết cái tên Diệp Lục của Bá Đao sơn trang.

  Không nói đến thân phận cứu thế chủ của Long Đằng, chỉ cần là chủ của Long Tọa cũng đủ để Lục Diệp chen thân vào tầng cao nhất trong toàn bộ giới tu hành Long Đằng.

  Trình độ trận đạo của hắn có một không hai từ cổ kim, vượt xa tiêu chuẩn giới tu hành Long Đằng hiện giờ.

  Hắn nguyện ý nếm thử kết thúc nguy cơ của Long Đằng giới, dĩ nhiên các đại tông môn đều phối hợp vô điều kiện.

  "Lục Diệp, người đã đến đông đủ rồi."

  Bên ngoài gian nhà tranh, giọng nói của Y Y vang lên.

  Trong nhà tranh, Lục Diệp từ từ mở mắt, tinh quang trong mắt biến mất.

  Trở lại Dược Cốc đã hai ngày, chỉ trong hai ngày, bên Long Đằng giới đã chuẩn bị thỏa đáng tất cả, có thể thấy được hiệu suất như thế nào.

  Mà hai ngày nay, hắn vẫn luôn ở trong nhà tranh, tìm hiểu những thay đổi huyền diệu trong cơ thể hắn.

  Những thứ huyền diệu kia đến từ món quà cuối cùng của Diệp Lưu Ly!

  Trước khi Thất muội này của mình biến mất, nàng đã từng thể hiện ra vết bớt trên lưng, nhưng lúc đó hình dáng bớt đã không giống với những gì Lục Diệp nhìn thấy trước đó.

  Bốn phía cái bớt rõ ràng có rất nhiều đường vân huyền diệu hơn trước đây.

  Chuyện đó liên quan đến một bí mật trận đạo cực kỳ huyền diệu!

  Dựa vào nhãn lực của Lục Diệp, sau khi xem xong, tất nhiên không thể nào quên được, trên đường trở về Dược Cốc, hắn vẫn luôn tìm hiểu sự huyền diệu bí ẩn chứa bên trong những đường vân kia.

  Lúc này hắn mới có sức mạnh để nói những lời đó với Hoàng Lương và Viên Thường Tồn.

  Đúng là tu vi của hắn ở trận đạo đã vượt qua toàn bộ Long Đằng giới, nhưng cho dù là hắn, chỉ dựa vào sức một mình cũng không thể nào giải quyết triệt để nguy cơ của Long Đằng.

  Nhưng nếu như dựa vào món quà cuối cùng của Diệp Lưu Ly, chuyện không có khả năng này có thể thực hiện được!

  Từ trước khi bắt đầu huyết chiến ở Thiên Hác, Lục Diệp đã hỏi Tiểu Y Tiên một câu.