  Trong cơ thể Thất muội mang theo ý chí thiên địa, trên cái bớt nhiều ra đường vân, chính là thiên địa ý chí của bản thân diễn hóa và thôi diễn, là căn nguyên có thể vá trời!

  Dù sao Long Đằng giới cũng từng tồn tại Thần Hải cảnh, các tu sĩ hiện giờ dường như đã quên đi sự huy hoàng của niên đại đó, nhưng bản thân thiên địa sẽ không quên.

  Đây cũng là lực lượng thiên địa ý chí có thể thôi diễn ra thủ đoạn vá trời.

  Chỉ là dựa vào tu vi trước mắt của Lục Diệp, muốn thi triển phần lực lượng hóa thành thủ đoạn này, chỉ dựa vào lực lượng một mình hắn còn thiếu rất nhiều.

  Hắn cần mượn cả lực lượng của Long Đằng giới.

  Sau khi ra khỏi nhà tranh, bên ngoài đã đông nghìn nghịt, từng đôi mắt hội tụ đến, thấy Lục Diệp đều đồng loạt hành lễ, cho dù là Hoàng Lương, Viên Thường Tồn, người như Quảng Tịnh cũng không ngoại lệ.

  Đây là sự kính trọng đối với hắn lúc huyết chiến ở Thiên Hác.

  Lục Diệp đáp lễ lại, ánh mắt đảo qua, thoáng nhìn thoáng qua Tiểu Y Tiên đang đứng ở một bên.

  Nữ nhân này... rất có vấn đề!

  Lần đầu tiên nhìn thấy nàng, Lục Diệp đã cảm thấy không đúng, nàng đội lên gương mặt của Hoa Từ đã đành, ngay cả giọng nói và giọng điệu của nàng cũng không kém bao nhiêu.

  Hai ngày trước, khi hắn trở về, khi gặp lại Tiểu Y Tiên, nàng cũng không có chút kinh ngạc nào, dường như đã sớm biết Lục Diệp có thể khởi tử hồi sinh.

  Chỉ là dùng một giọng điệu Lục Diệp cực kỳ quen thuộc chế nhạo:

  "Vẫn còn sống à?"

  Lục Diệp còn tưởng rằng hắn thật sự gặp được Hoa Từ.

  Mặc dù Lục Diệp có thể xác định nàng có vấn đề, nhưng hắn cũng có thể xác định một chuyện khác, nữ nhân này không có uy hiếp đối với hắn, nếu như nàng uy hiếp, hắn và Diệp Lưu Ly đã sớm chết rồi.

  Lục Diệp thu hồi suy nghĩ trong lòng, mở miệng:

  "Hôm nay mời các vị đạo hữu tới đây chỉ vì một việc, giải quyết nguy cơ của Long Đằng giới như thế nào! Trải qua mấy ngày này, ta tin các vị đạo hữu đều đã biết, chúng ta đã thắng trận chiến với Huyết tộc, nhưng một ngày vẫn có liên quan với Huyết tộc, Long Đằng vẫn không được an bình, sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày Huyết tộc ngóc đầu trở lại, nếu như đến lúc đó, dựa vào lực lượng của Long Đằng hiện giờ, có thể chống đỡ được Huyết tộc hay không thì càng rõ ràng."

  Tuy số lượng tu sĩ nhiều, nhưng đều lẳng lặng lắng nghe, không ai lên tiếng ngắt lời.

  Mãi đến khi Lục Diệp vừa dứt lời, Hoàng Lương mới nói:

  "Diệp tiểu hữu, chúng ta đã tới đây, vậy sẽ tin tưởng ngươi vô điều kiện. Nếu tiểu hữu có thượng sách, xin vui lòng chỉ giáo, Long Đằng trên dưới chắc chắn sẽ toàn tâm toàn lực phối hợp."

  Viên Thường Tồn cũng gật đầu:

  "Không sai, đây là thời khắc sinh tử tồn vong, lão phu tin tưởng tu sĩ Long Đằng ta đều có thể đồng tâm hiệp lực, cùng vượt qua cửa ải khó khăn."

  Đông đảo tu sĩ phía dưới cũng đều phụ họa.

  Lục Diệp hài lòng gật đầu:

  "Nếu đã như vậy, Diệp mỗ coi như không phụ người, nếu như muốn giải trừ nguy cơ của Long Đằng giới, vậy chỉ có một biện pháp... Để Long Đằng giới thoát khỏi sự phụ thuộc của Huyết Giới!"

  "Tám trăm năm phụ thuộc vào hút vào, nội tình Long Đằng tổn thất nặng nề. Tám trăm năm trước, nó còn không thể chủ động thoát khỏi việc phụ thuộc với Huyết Giới, tới hôm nay càng không có khả năng này. Cho nên việc chúng ta cần làm chính là lấy nhân lực trợ giúp thiên uy, như thế mới có thể có hy vọng thành công!"

  "Dùng nhân lực trợ giúp thiên uy bằng cách nào?"

  Có người không nhịn được mở miệng hỏi.

  "Lấy trận làm cơ sở, điều động đại thế thiên địa!"

  Lục Diệp đưa tay, lúc này có tu sĩ đã chuẩn bị sẵn từ trước, hắn thả người đi tới, trước mặt hắn dựng lên một khối ngọc bản thật lớn. Trên miếng ngọc kia khắc từng đường vân phức tạp, lồi lõm không đồng đều, còn có từng đường uốn lượn giăng khắp nơi.

  Đây rõ ràng là bản đồ địa hình của toàn bộ Long Đằng giới.

  Chỗ lồi lõm là sơn cốc núi, chỗ giao nhau là sông lớn biển lớn.

  Đây cũng là vật mà trước đây hắn đã dặn dò, do Hoàng Thiên tông chế tạo.

  Lục Diệp đưa tay đặt trên miếng ngọc, thôi động linh lực, trong phút chốc trên miếng ngọc sáng lên sáu mươi tư điểm sáng.

  Sáu mươi tư điểm sáng phân bố khắp các châu Long Đằng, nếu xâu chuỗi những điểm sáng này lại, có thể hình thành một đồ án huyền diệu bao phủ toàn bộ Long Đằng giới.

  "Ta cần các vị đạo hữu đến từ các châu, ở vị trí chỉ định chế tạo một pháp đài đại trận, pháp đài đại trận bố trí và phương pháp chế tạo, ta sẽ giao cho các vị, các vị chỉ cần dựa theo đồ tác là được."

  Hiện trường im ắng thật lâu, ánh mắt của mỗi người đều bị điểm sáng trên miếng ngọc hấp dẫn.

  Cho dù là ai cũng có thể nhìn ra, đây là một món đồ lớn, từ xưa đến nay Long Đằng giới chưa từng xuất hiện qua, nếu chế tạo tốt, một tòa đại trận như vậy chắc chắn bao trùm toàn bộ Long Đằng giới.

  Trước đây, Lục Diệp nói muốn lấy trận làm cơ sở, điều động đại thế thiên địa, bọn họ còn chưa hiểu rõ lắm, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt này, rất nhiều người bừng tỉnh đại ngộ.

  Nếu việc này thành công, đúng là có thể điều động toàn bộ đại thế của Long Đằng giới, dùng nó để đối phó với chỗ dựa của Huyết Giới, về phần có cơ hội thoát khỏi Huyết Giới hay không, cũng chỉ có đến lúc đó mới có thể biết.

  Nhưng loại trận pháp khổng lồ bao phủ toàn bộ thiên hạ này, cũng không phải việc tu sĩ Long Đằng giới hiện giờ có thể nghĩ ra được, hơn nữa cho dù bố trí thành công, lại có người nào có thể thúc giục trận pháp như vậy?

  Đại trận này, Thần Hải cảnh trùng sinh cũng không làm được?

  "Kim Cương tự ta phụ trách chế tạo tòa pháp đài ở Cam Châu này!"

  Trong không gian yên ắng, Quảng Tịnh đại sư mở miệng, giọng nói như chuông đồng.

  "Chỗ Lập Châu này, Hạo Nhiên thư viện ta phụ trách!"

  Viên Thường Tồn tiếp tục mở miệng.

  "Vậy Hoàng Thiên tông ta phụ trách tòa thành này của Nguyên Châu!"

  Khi ba đại tông môn bá chủ mở miệng, các tông môn lớn nhỏ còn lại nhao nhao hưởng ứng, nhưng thực lực của bọn hắn không hùng hồn bằng ba đại tông môn bá chủ, cho nên đều là vài nhà cùng nhau phụ trách một tòa pháp đài.

  Chỉ trong chốc lát, sáu mươi bốn tòa pháp đài đã được nhận toàn bộ.

  "Diệp đạo hữu, pháp đài này có nội dung gì không, xưng hô như thế nào?"

  Có người ở phía dưới thỉnh giáo.

  Ánh mắt Lục Diệp thăm thẳm, nhìn về phía Thiên Hác ở cực Bắc, trong miệng khẽ nói:

  "Bổ Thiên Đài!"