  Lục Diệp giữ bọn họ lại, chủ yếu là giảng giải cho bọn họ chỗ khó hiểu trong đó, hắn phải bảo đảm sáu mươi bốn tòa Bổ Thiên Đài này sẽ không xuất hiện bất cứ vấn đề gì.

  Lại ba ngày sau, tất cả trận tu rời khỏi Dược Cốc, phân tán ra thiên hạ.

  Lục Diệp thì mang Y Y và Hổ Phách đi tới Thiên Hác.

  Sáu mươi bốn tòa Bổ Thiên Đài có một vị trí chủ yếu, còn lại là phụ.

  Hạch tâm của Bổ Thiên Đài, quan trọng nhất là phải được chế tạo ngay phía dưới Thiên Hác, cũng là do chính Lục Diệp phụ trách. Mấy ngày nay, ba đại tông môn bá chủ đã sớm đưa những nguyên liệu cần thiết để chế tạo Bổ Thiên Đài tới, cũng có rất nhiều nhân thủ sắp xếp ở bên kia, chỉ chờ Lục Diệp tiến đến là có thể chủ trì việc này.

  Toàn bộ Long Đằng giới khí thế ngất trời.

  Trong núi non trùng điệp ít ai lui tới lúc bình thường, rất nhiều bóng dáng tu sĩ qua lại, từng tòa pháp đài to lớn đột ngột từ mặt đất mọc lên.

  Vì sáu mươi bốn tòa Bổ Thiên Đài này, toàn bộ Long Đằng giới đã dốc hết nội tình, các tông môn lớn nhỏ đều mở ra bảo khố tông môn, lấy đi các loại tài liệu trân quý.

  Như thế mới có thể bảo đảm tiến độ chế tạo Bổ Thiên Đài.

  Lần đầu tiên Lục Diệp chủ trì chuyện quy mô to lớn như vậy, cho dù có thân phận cứu thế chủ của Long Đằng, hắn cũng cảm nhận được áp lực lớn lao. Phía dưới Thiên Hác, hắn gần như không ngủ không nghỉ, toàn bộ tinh lực đều tập trung vào Bổ Thiên Đài, khiến Y Y đau lòng.

  Cũng may có được thiên địa bản nguyên do Diệp Lưu Ly tặng, Lục Diệp có tinh lực dồi dào vô cùng, dù mệt nhọc như thế nhưng hắn cũng không có chút mệt mỏi nào.

  Hắn tận tình thi triển tạo nghệ trận đạo của bản thân.

  Ban đầu bày trận ở Dược Cốc, vừa là vì trả lại dược tư cho Tiểu Y Tiên, cũng là đang ấn chứng sở học của bản thân, không phải lần này cũng thế?

  Chủ trì trận thế quy mô hùng vĩ như vậy, lợi ích đối với tạo nghệ trận đạo của bản thân hắn cũng khó có thể tưởng tượng.

  Trong đầu hắn, còn có tin tức vô cùng khổng lồ chưa tiêu hóa, đó là quà tặng đến từ Bách Trận Tháp.

  Ngày ngày trôi qua, Bổ Thiên Đài bay lên cao với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

  Các nơi đều truyền đến tin vui, dưới tiền đề toàn bộ Long Đằng giới bỏ qua thành kiến, chân thành hợp tác, từng tòa Bổ Thiên Đài được thuận lợi chế tạo hoàn thành, trước sau chỉ mới nửa tháng, cũng chỉ còn lại Bổ Thiên Đài hạch tâm do Lục Diệp phụ trách.

  Trong lúc này, Huyết Giới, Huyết tộc đều không có bất kỳ dị động gì.

  Không nói đến Huyết Giới, một đao kinh thiên kia của Lục Diệp đã chém ra, sự phụ thuộc của Huyết Giới vào Long Đằng đều trở nên yếu ớt, bởi vậy dẫn đến việc Huyết tộc muốn giáng xuống Long Đằng cũng trở nên vô cùng khó khăn.

  Lần trước còn có Thiên Hác giáo bố trí Huyết Hà đại trận tiếp dẫn, lần này không có người nào có thể tiếp dẫn cho bọn họ.

  Cho dù là mặc kệ sự phát triển của thế giới này, Huyết tộc muốn giáng lâm Long Đằng cũng không phải là chuyện đơn giản, cho nên trong khoảng thời gian ngắn, có thể không cần lo lắng đến sự uy hiếp mà Huyết tộc mang đến.

  Một ngày này, mặt trời chói chang, trời xanh như được gột rửa.

  Dưới Thiên Hác, Lục Diệp ngồi ngay ngắn trên Bổ Thiên Đài cao trăm trượng.

  Cuối cùng tòa Bổ Thiên Đài hạch tâm này đã hoàn thành chế tạo vào ngày hôm trước, tất cả đều chuẩn bị sẵn sàng, chỉ đợi thúc giục uy năng đại trận.

  Khắp nơi trong thiên hạ đều có bóng dáng ngồi ngay ngắn trên Bổ Thiên Đài, ít thì hai ba người, nhiều thì bốn năm người, mỗi người đều là Vân Hà cảnh tầng chín, vẻ mặt mỗi người đều nghiêm túc và thành kính, nhắm mắt dưỡng thần, bảo đảm bản thân ở vào trạng thái hoàn mỹ nhất.

  Một khắc nào đó, Lục Diệp bỗng nhiên mở mắt ra, Truyền Âm Thạch trong tay truyền đến chấn động.

  Hắn đặt Truyền Âm Thạch ở bên tai lắng nghe, lại thu hồi, vươn người đứng lên.

  Đến giờ rồi!

  Hắn ngẩng đầu nhìn Thiên Hác khổng lồ trên đỉnh đầu, nhẹ nhàng nỉ non một tiếng:

  "Lại trợ giúp ta một tay!"

  Vừa dứt lời, hắn bước một bước ra, lắc mình đi vào vị trí chính giữa của Bổ Thiên Đài, linh lực quanh thân bắt đầu khởi động, điên cuồng rót vào trong Bổ Thiên Đài.

  Như một viên đá ném vào hồ nước bình tĩnh, lấy hắn làm trung tâm, một tầng gợn sóng nhộn nhạo lên.

  Khi gợn sóng đẩy ra, từng đường vân sáng lên quang mang, đó là đường vân khắc họa trận pháp trên Bổ Thiên Đài, quang mang từ dưới chân nổi lên, như ngọn lửa cháy lan ra bốn phía, sau đó lan tràn xuống phía dưới.

  Cách đó không xa, có rất nhiều tu sĩ đang nhìn xem, thấy toàn bộ đường vân phức tạp hiện lên trên Bổ Thiên Đài, hào quang đại thịnh, tất cả đều không nhịn được hoan hô.

  Bọn họ không rõ ràng tiến triển phía sau có thuận lợi hay không, nhưng chỉ nhìn từ trước mắt, chuyện hôm nay đã có một khởi đầu rất tốt.

  Khi quang mang của cả Bổ Thiên Đài đều sáng lên, lượng lớn linh thạch được bố trí bên trong Bổ Thiên Đài nhanh chóng bị tiêu hao.

  Tuy rằng thanh thế to lớn, nhưng tiêu hao đối với Lục Diệp lại không quá nghiêm trọng. Lực lượng mà hắn thúc giục nhiều lắm chỉ có thể xem như một cái ngòi dẫn, lực lượng chân chính bị tiêu hao là đến từ những linh thạch được sắp xếp sớm tiến vào Bổ Thiên Đài kia.