  Trên Bổ Thiên Đài ở Cam Châu, lấy Quảng Tịnh đại sư cầm đầu, mấy đại hòa thượng Vân Hà cảnh tầng chín nhắm mắt ngồi ngay ngắn, đầu ngón tay chảy xuôi phật châu, trong miệng tụng đọc kinh văn.

  Khi lực lượng vô hình kia trải qua từng tòa Bổ Thiên Đài cộng hưởng khuếch tán đến, Quảng Tịnh đại sư đột nhiên mở mắt, khẽ quát một tiếng:

  "Bắt đầu rồi!"

  Mấy đại hòa thượng sớm có chuẩn bị, đồng thời thúc giục lực lượng rót vào Bổ Thiên Đài.

  Tòa Bổ Thiên Đài ở Cam Châu này lập tức đã xảy ra biến hóa giống như Bổ Thiên Đài của Lục Diệp.

  "Bắt đầu rồi!"

  Trên Bổ Thiên Đài ở Lập Châu, Viên Thường Tồn khẽ quát, các cường giả Hạo Nhiên thư viện đồng loạt thôi động lực lượng.

  "Bắt đầu rồi!"

  "Bắt đầu rồi!"

  ...

  Các tu sĩ trên Bổ Thiên Đài phân tán các nơi ở Long Đằng nhanh chóng phát giác ra, nhao nhao kích phát uy năng trận pháp trong Bổ Thiên Đài.

  Trong giây lát, từng đạo lực trường vô hình lấy từng tòa Bổ Thiên Đài làm trung tâm, không ngừng khuếch tán ra bốn phương.

  Lúc đầu tần suất khuếch tán không giống nhau, dù sao thời gian mỗi tu sĩ trên Bổ Thiên Đài kích phát Bổ Thiên Đài không giống nhau.

  Nhưng dần dà, từng đạo lực trường vô hình kia có vẻ phát sinh một ít cộng hưởng biến hóa kỳ diệu, trước sau không quá một nén nhang, tất cả lực tràng Bổ Thiên Đài khuếch tán đạt đến trình độ hoàn mỹ.

  Mà ở chỗ từng đạo lập trường vô hình này giao hội tung hoành, càng phác họa ra một đại trận huyền diệu bao phủ toàn bộ Long Đằng giới.

  Những người khác không thể nào phát hiện ra những biến hóa này, nhưng Lục Diệp chủ trì hạch tâm Bổ Thiên Đài lại có thể nhìn rõ.

  Hắn hít sâu một hơi, thành hay bại đều ở trong hành động này.

  Dù đã làm tất cả những gì mình có thể làm, nhưng đến giờ phút này, hắn vẫn không khỏi có chút thấp thỏm.

  "Lên trận!"

  Trên Bổ Thiên Đài, Lục Diệp quát khẽ một tiếng.

  Một câu nói ra, thiên địa ầm vang!

  Tinh thần Lục Diệp lại lần nữa bay lên vô hạn, nhưng lần này cảm giác không giống với lúc mặc giáp trụ Long Tọa. Khi mặc giáp trụ Long Tọa, bản thân hắn bỗng nhiên nhận được ngoại lực cực kỳ cường đại tương trợ, cỗ ngoại lực kia đã vượt qua cực hạn mà bản thân có thể thừa nhận, khiến hắn có thể dùng một loại tâm cảnh vượt xa nội tình của bản thân để đối đãi vạn vật xung quanh.

  Lần tăng lên này còn kinh khủng hơn lần trước.

  Trong thoáng chốc, tâm thần Lục Diệp dường như bao trùm toàn bộ Long Đằng giới, hắn có thể cảm giác được rõ ràng vị trí mỗi một tòa Bổ Thiên Đài.

  Vạn vật đều yên tĩnh, thời gian lặng lẽ chảy xuôi ở trong tâm thần hắn, toàn bộ thế giới dường như đều đình chỉ.

  Nhưng hắn biết, đây cũng không phải là thời gian đình chỉ, mà là suy nghĩ của hắn đã siêu thoát trói buộc của thiên địa.

  Đương nhiên lực lượng của hắn còn lâu mới đạt tới trình độ không thể tưởng tượng nổi, sở dĩ có thể làm được đến mức này đều phải quy công cho món quà cuối cùng của Diệp Lưu Ly.

  Nàng độ cho Lục Diệp, thế nhưng lại là bản nguyên của phương thiên địa này.

  Sức mạnh thần diệu kia chẳng những bổ sung vào lỗ hổng của bản thân Lục Diệp, còn có thể khiến hắn có thể khởi tử hồi sinh, còn có thể khiến hắn điều động sức mạnh của một phương thiên địa này ở mức độ đủ khả năng!

  Nếu như so sánh lực lượng thiên địa với một thanh kiếm sắc bén, vậy bản nguyên Diệp Lưu Ly độ cho Lục Diệp chính là chấp chưởng chuôi thanh kiếm này!

  Hắn cầm chuôi của thiên địa chi kiếm trong tay, đang huy động lực lượng của vùng thiên địa này.

  Trước Bổ Thiên Đài, bên Long Đằng có rất nhiều tu sĩ nghi hoặc, một tòa đại trận kinh thiên bao phủ Long Đằng giới như vậy, dù phân tán thành sáu mươi bốn pháp đài, ai có thể thúc giục được?

  Cho dù là Thần Hải cảnh trong truyền thuyết tái sinh, cũng không có bản lĩnh này.

  Thần Hải cảnh thực sự không có bản lĩnh này.

  Nhưng Lục Diệp có!

  Nghiêm khắc mà nói, chỉ có Lục Diệp ở giới này mới có bản lĩnh như vậy.

  Khi thanh kiếm thiên địa Long Đằng giới này bị vung lên, toàn bộ giới vực đều vù vù.

  Lục Diệp hoàn hồn, ngẩng đầu nhìn về phía vòm trời trên đỉnh đầu, ánh mắt lợi hại như có thể xuyên thấu qua bình chướng của hai giới, nhìn thấy Huyết Giới.

  "Cút ngay!"

  Một tiếng gào thét truyền khắp giới vực, đó là cơn thịnh nộ của thiên địa.

  Khi tiếng nói hạ xuống, toàn bộ Long Đằng giới chấn động kịch liệt.

  Lực trường vô hình tạo thành đại trận huyền diệu lập tức điều động đại thế thiên địa, hóa thành trùng kích vô hình, đánh vào trong Thiên Hác.

  Ầm...

  Tiếng vang trầm đục từ sâu trong đáy lòng của tất cả sinh linh vang lên.

  Khoảnh khắc này, hình như Long Đằng giới có sinh mệnh của mình, hung hăng run rẩy.

  Trong giây lát, các nơi ở Long Đằng giới đều rung núi chuyển.

  Những phàm nhân không biết tình huống kia càng có rất nhiều người phủ phục trên mặt đất, khẩn cầu ông trời phù hộ.

  Tuy các tu sĩ giới tu hành biết lúc này đang xảy ra chuyện gì, nhưng cũng không ngờ sẽ có động tĩnh lớn như vậy.

  Không đợi bọn họ lấy lại tinh thần, lại một lần nữa vù vù bay đến.

  Thiên địa run rẩy.

  Lần thứ ba...

  Lần thứ tư...

  Giống như tận thế buông xuống, bên trong Long Đằng giới thiên địa dị biến, từng ngọn núi lửa yên lặng phun trào, trên sông lớn cuồn cuộn sóng lớn, trên biển rộng nước dâng ngập trời.

  Trên hạch tâm Bổ Thiên Đài, ánh mắt Lục Diệp nhìn chằm chằm vào Thiên Hác đang vắt ngang, không ngừng thúc giục uy năng đại trận, điều động đại thế thiên địa.

  Trước nay hắn chưa từng căng thẳng như vậy.

  Bởi vì hắn điều động đại thế thiên địa để đối kháng với Huyết Giới, tạm thời không nói đến áp lực mà bản thân phải thừa nhận, nếu không thể tốc chiến tốc thắng, toàn bộ Long Đằng đều sẽ bộc phát tai kiếp to lớn, đến lúc đó cho dù có thể thoát khỏi Huyết Giới, Long Đằng vẫn sẽ bị hủy diệt trước.