  Mấy lần đầu còn chưa có hiệu quả rõ ràng.

  Nhưng từ lần thứ năm trở đi, Lục Diệp đã có thể cảm nhận được rõ ràng, khí tức xa lạ truyền đến từ trong Thiên Hác kia đã yếu ớt hơn trước.

  Có hiệu quả!

  Khí tức xa lạ kia là khí tức của Huyết Giới, Huyết Giới bám vào Long Đằng giới, thôn phệ hút lấy căn nguyên và nội tình của Long Đằng giới, khí tức độc hữu của Huyết Giới truyền tới từ trong Thiên Hác.

  Hiện tại khí tức của Huyết Giới trở nên yếu ớt, chứng tỏ tất cả nỗ lực trước đó đã phát huy tác dụng.

  Lục Diệp không dám chậm trễ, nín thở ngưng thần, tiếp tục thúc giục đại thế thiên địa.

  Lần thứ sáu...

  Lần thứ bảy...

  Sau trọn vẹn chín lần, khi toàn bộ Long Đằng giới gần như sắp bị giày vò đến tan rã, đã đến thời điểm cực hạn nhất, ánh mắt Lục Diệp như điện, nhìn về phía chỗ sâu trong Thiên Hác.

  Dường như Lục Diệp có thể nhìn thấy một quái vật khổng lồ bay ra ngoài, nhanh chóng rời xa Long Đằng giới vực.

  Thoáng chốc, khí tức của Huyết Giới yếu ớt vô cùng, gần như không thể thấy rõ, ngay cả khí tức yếu ớt này cũng đang nhanh chóng tiêu tán.

  Thành công rồi!

  Nếu so sánh Huyết Giới với con đỉa bám trên thân người, như vậy con rệp tà ác này đã bị Long Đằng giới giãy ra.

  Nhưng cũng chỉ thành công một nửa!

  Tuy đã được thoát khỏi Huyết Giới, nhưng vết thương Thiên Hác vẫn còn tồn tại, muốn dựa vào lực lượng của bản thân Long Đằng giới để chữa trị, cũng không biết phải mất bao nhiêu năm. Nếu không tranh thủ tu bổ hoàn toàn vết thương này, Huyết Giới vẫn có thể men theo khí tức của Long Đằng giới hấp thu lại, đến lúc đó tất cả cố gắng của hắn đều uổng phí.

  Cũng may Lục Diệp đã sớm có chuẩn bị.

  Trên Bổ Thiên Đài, cuồng phong gào thét, quần áo Lục Diệp phần phật, tóc đen tung bay.

  Hắn nhìn lên đỉnh đầu, hai tay từ từ nâng lên. Rõ ràng hắn không nâng lên bất cứ thứ gì, nhưng cả người như phải chịu áp lực cực lớn. Động tác giơ hai tay lên gian nan vô cùng, khắp nơi trên thân thể còn truyền đến từng đợt tiếng răng rắc do máu thịt nổ tung.

  Thất khiếu chảy máu, linh lực và khí huyết quanh thân sôi trào.

  Hắn từ từ đẩy hai tay về phía Thiên Hác, thứ thúc đẩy không phải lực lượng bản thân hắn mà là nội tình của toàn bộ Long Đằng giới.

  "Bổ... Thiên!"

  Chỉ là hai chữ, lại khiến Lục Diệp hao hết tất cả khí lực gào thét lên.

  Bổ Thiên Đài dưới chân chấn động, rất nhiều hoa văn phức tạp lập loè biến ảo, hóa thành một cột sáng sáng rực, xông thẳng lên trời, lao về phía Thiên Hác.

  Cùng lúc đó, Bổ Thiên Đài phân tán ở các nơi trong Long Đằng, đều có cột sáng sáng rực rỡ phóng lên trời, dồn dập lướt về phía Thiên Hác.

  Thoáng chốc, toàn bộ sinh linh Long Đằng giới, dù là tu sĩ hay phàm nhân, hoặc là phi cầm tẩu thú đều thấy được một màn suốt đời khó quên.

  Sáu mươi tư cột sáng sáng rực nhảy vọt lên từ các vị trí khác nhau, cùng nhau hướng về phía Thiên Hác, xuyên thẳng qua xen lẫn. Trong chớp mắt, xung quanh Thiên Hác đột nhiên hiện ra một bộ trận đồ phức tạp to lớn.

  Thoạt nhìn trận đồ kia giống như trên Vọng Dương phong, Diệp Lưu Ly đưa lưng về phía Lục Diệp, lần cuối cùng nàng bày ra vết bớt của bản thân cho hắn thấy, giống nhau như đúc.

  Đây là Bổ Thiên chi trận do ý chí thiên địa thôi diễn ra, sau khi được Lục Diệp đưa vào tay, toàn bộ giới tu hành Long Đằng đồng tâm nỗ lực hóa thành cảnh tượng đồ sộ.

  Lục Diệp quỳ rạp xuống Bổ Thiên Đài, gần như đã cạn kiệt tinh lực, nhưng ánh mắt hắn vẫn không dời đi chút nào, nhìn chằm chằm vào đường vân trận đồ đan xen giữa cột sáng bên cạnh Thiên Hác.

  Đi được một trăm dặm, thì chín mươi dăm cũng chỉ là nửa chặng đường, tất cả đều tiến triển thuận lợi, hiện tại đã tới một bước cuối cùng, nếu có thể thành công, như vậy kế hoạch vá trời đã kết thúc hoàn mỹ. Nếu không thể thành, Huyết Giới kia vẫn có thể ngóc đầu trở lại, Long Đằng không thể tránh được vận mệnh bị diệt!

  Nhưng cuối cùng Lục Diệp cũng không thể nhìn thấy một màn mà bản thân hắn kỳ vọng.

  Khi từng đạo cột sáng đan xen ngang dọc xuất hiện bên cạnh Thiên Hác, tất cả như đều đứng im.

  Trong thiên địa tĩnh mịch, ngay cả thời gian cũng đình chỉ chảy xuôi.

  Hắn quay đầu nhìn về phía bốn phía, tu sĩ Long Đằng giới phụ cận vẫn duy trì vẻ căng thẳng, thấp thỏm lại phấn chấn, ngẩng đầu nhìn bầu trời, nhưng bọn họ cứ như bị ai đó thi triển Định Thân Chú, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

  Lục Diệp thở dài, cuối cùng cũng có chút tiếc nuối.

  Dù sao cố gắng lâu như vậy, cũng dốc hết tất cả lực lượng của bản thân và Long Đằng giới, cuối cùng lại không thể thấy một kết quả, ít nhiều có chút không viên mãn.

  Nhưng trong lòng hắn đã có dự liệu, cho nên cũng không kinh ngạc.

  Hắn khoanh chân ngồi trên Bổ Thiên Đài, nhét mấy viên linh đan vào miệng bổ sung tiêu hao của bản thân, lúc này mới nhàn nhạt mở miệng:

  "Đi ra đi!"

  "Quả nhiên ngươi đã nhận ra."

  Khi một giọng nói quen thuộc vang lên, hư không trước mặt hắn xuất hiện một tầng gợn sóng. Một bóng người quen thuộc cất bước từ trong gợn sóng kia, đứng trước mặt Lục Diệp.

  Thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi như thế, dù Lục Diệp đã sớm hoài nghi thân phận của nàng, nhưng khi tận mắt nhìn thấy, hắn vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

  Tiểu Y Tiên!

  Từ lần đầu tiên Lục Diệp nhìn thấy nàng, hắn đã cảm thấy có chút không đúng lắm. Ngay tại thời điểm vùng thiên địa này đều đứng im, nàng đã xuất hiện trước mặt Lục Diệp.

  Lục Diệp đã có suy đoán về thân phận của nàng.

  Bởi vì sau khi Diệp Lưu Ly độ bản nguyên của vùng thiên địa này cho hắn, hắn đã thấy rõ chân tướng của thế giới này, cũng có thể rõ ràng thấy rõ mỗi một sinh linh trên thế giới này.