  "Thật hùng vĩ."

  Tiểu Y Tiên ngẩng đầu nhìn cảnh tượng cột sáng đan xen vào nhau bên cạnh Thiên Hác:

  "Không ngờ ngươi lại làm được chuyện này thật."

  "Không thể tận công."

  Lục Diệp nhàn nhạt đáp lại:

  "Cuối cùng vẫn không thể nhìn đến cuối cùng."

  Tiểu Y Tiên hé miệng cười:

  "Có thể thấy điểm mấu chốt cuối cùng là gì không? Đây chỉ là một khả năng."

  "Cho nên, việc này cuối cùng vẫn không thể thành?"

  Lục Diệp hỏi.

  Không thể thấy kết quả, thật ra cũng là một loại kết quả, bởi vì cho dù giờ phút này Bổ Thiên thành công, khiến Thiên Hác biến mất, khiến nội tình và khí tức của Long Đằng giới không tiết ra ngoài nữa, bên Huyết Giới vẫn sẽ không từ bỏ ý đồ.

  Tám trăm năm trước, khi Long Đằng giới cường thịnh, vẫn bị Huyết Giới phụ thuộc, tới hiện tại, nội tình đã mất nhiều, sao có thể ngăn cản được?

  Dù có thoát được nhất thời, cũng không thoát khỏi được một đời.

  Trước đó Lục Diệp đã từng nghĩ tới chuyện này, nhưng hắn vẫn dốc hết toàn lực vì chuyện bổ thiên.

  Bởi vì chỉ có tận nhân sự, mới có thể xem thiên mệnh.

  "Có khả năng này là đủ rồi."

  Lục Diệp im lặng.

  Hiển nhiên hắn không tán đồng với ý kiến này.

  Hắn nỗ lực lâu như vậy, nỗ lực nhiều như vậy, cuối cùng ngay cả một kết quả cũng không thấy, đương nhiên không cam lòng.

  Nhưng lúc này, dù có cam tâm hay không cũng không có ý nghĩa gì, bởi vì thời không không cách nào nghịch chuyển. Những gì đã từng phát sinh, ai cũng không có cách nào ngăn cản.

  "Trong khoảng thời gian này, Long Đằng giới mới chính thức xảy ra chuyện gì?"

  Lục Diệp hỏi.

  "Muốn xem không?"

  "Có thể xem?"

  Lục Diệp kinh ngạc, vốn dĩ hắn không cam lòng, chỉ thuận miệng hỏi một chút, không ngờ lại nhận được đáp án như vậy.

  "Đương nhiên người khác không thấy được, nhưng ngươi lại không giống. Nếu ngươi muốn xem, bản thân ngươi cũng có thể thấy được!"

  Lời Tiểu Y Tiên nói như lọt vào trong sương mù.

  Nhưng Lục Diệp chỉ suy nghĩ một chút, rồi bừng tỉnh đại ngộ:

  "Thiên địa bản nguyên!"

  Diệp Lưu Ly đưa thiên địa bản nguyên cho hắn, cho nên hắn có thể khởi tử hồi sinh, cho nên hắn có thể thấy rõ rất nhiều thứ trước kia không phát hiện được.

  Ví dụ như việc Tiểu Y Tiên đặc biệt.

  Ví dụ như... thật ra thế giới này đã sớm bị hủy diệt!

  Trong bí cảnh của Vạn Thú vực, Hạ Thiển Thiển đã từng nói với Lục Diệp, loại bí cảnh cỡ lớn lấy bối cảnh là toàn bộ giới vực này, chuyện các tu sĩ trải qua trong đó thường đều là chuyện đã từng phát sinh ở thế giới này, chẳng qua bị Thiên Cơ dùng một loại thủ đoạn khó hiểu để tái hiện.

  Tương đương với hình cắt của một đoạn thời không!

  Tu sĩ đến từ Cửu Châu ở trong đó sinh động, tham dự trùng đoạn thời gian đại sự này, thuận lợi bày thế cục, liền có thể quấy lên một ít biến hóa không tưởng tượng được, xuất hiện một ít chuyện thời gian này chưa từng xảy ra.

  Hạ Thiển Thiển nói không sai.

  Long Đằng giới đã sớm bị hủy diệt, tất cả mọi người và chuyện mà Lục Diệp gặp phải trong lần tiến vào này đều là hình ảnh cắt rời của đoạn thời không Long Đằng giới này. Chẳng qua bằng nhãn lực của hắn, không nhìn thấu hư thực trong đó mà thôi, cho nên dù hắn đã trải qua chuyện gì, cũng đều giống như thật.

  Nhưng trong đoạn thời không hình cắt này, vì có Lục Diệp tồn tại và nỗ lực, toàn bộ thế giới đã có một hướng đi khác, dường như nó đã có một kết cục khác.

  Bởi vì vị khách từ Cửu Châu đến quấy phong vân, Huyết tộc bị đuổi tận giết tuyệt, Huyết Giới bị chia tách, thậm chí đại kế vá trời cũng đến thời khắc cuối cùng.

  Đây là khả năng mà Tiểu Y Tiên vừa nói tới...

  Nhưng điều này vốn không thể thay đổi vận mệnh mà Long Đằng giới đã có.

  Rất nhiều thứ đều là giả, chỉ có một thứ là thật.

  Thiên địa bản nguyên Diệp Lưu Ly độ cho hắn.

  Trong thiên địa bản nguyên có in dấu toàn bộ tin tức về thiên địa, Lục Diệp gánh chịu toàn bộ thiên địa, cho nên Tiểu Y Tiên mới nói, nếu Lục Diệp muốn xem, bản thân có thể nhìn thấy.

  "Phải làm như thế nào?"

  Lục Diệp mở miệng hỏi.

  Tiểu Y Tiên giơ tay chỉ, điểm tới trán hắn.

  Thậm chí Lục Diệp còn chưa kịp phản ứng, đã bị nàng đâm vào trên trán.

  Cả người chấn động ầm ầm, thần hồn như thể bị chấn động, mọi thứ xung quanh nhanh chóng biến ảo, ánh sáng đủ mọi màu sắc không ngừng chuyển động trong tầm mắt.

  Dường như ngàn vạn năm, lại như chỉ qua thoáng chốc.

  Khi Lục Diệp hoàn hồn, hắn phát hiện tầm nhìn của mình trở nên rất kỳ quái.

  Cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.

  Cứ như hắn ta đã hóa thành toàn bộ thiên địa!

  Đây là tin tức khắc sâu trong thiên địa bản nguyên, người bình thường không thể gặp được, nhưng Lục Diệp đã lấy được thiên địa bản nguyên, đương nhiên có thể thấy rõ huyền diệu trong đó.

  Hắn vừa nghĩ, tất cả mọi thứ của Long Đằng giới trong khoảng thời gian này đều khắc sâu vào nội tâm.

  Dưới chân trời, đầu người cuồn cuộn, huyết hà cuồn cuộn, Thiên Hác giáo nhấc lên giết chóc kinh thiên.

  Có lão giả hốt hoảng chạy trốn về phía Dược Cốc, phía sau có rất nhiều cường giả Thiên Hác giáo đuổi giết.

  Trong Dược Cốc, một thiếu niên lưng đeo trường đao dẫn theo muội muội của mình đến đây cầu y.