  Căn bệnh của Diệp Lưu Ly cũng không giống như Lục Diệp biết. Bẩm sinh nàng đã kém cỏi, cho nên từ nhỏ đã bị bệnh tật quấn thân.

  Sau lưng nàng không có vết bớt nào giống với hình dạng Thiên Hác.

  Đây mới là sự thật về Long Đằng giới.

  Mà thời gian này, chính là lúc tai kiếp Long Đằng giới sắp bắt đầu.

  Pháp Hoa và Lưu Thiên Nhất chết trận dưới Thiên Hác, còn khí vận thiên địa. Bọn họ liều chết đánh một trận, trước khi chết đưa Hoàng Lương ra khỏi hiểm địa, khiến hắn có thể sống sót.

  Trong quá trình Lục Diệp trải qua, hắn vừa vặn bố trí đại trận kinh thiên trong Dược Cốc, Hoàng Lương chạy trốn đến tận đây, được hắn cứu trợ, bảo toàn tính mệnh.

  Nhưng rất nhiều trưởng lão Thiên Hác giáo lại tụ tập ở bên ngoài Dược Cốc mà không tiêu tan. Trang Bất Phàm thúc giục uy lực của Long Tọa, nở rộ ánh sáng cuối cùng của sinh mệnh, sau đó Lục Diệp nhận được Long Tọa.

  Đây là những gì hắn đã trải qua trong hình cắt không gian.

  Ở trong Long Đằng giới, chuyện đã xảy ra ở thời điểm này không khác gì hắn từng trải qua.

  Khác biệt duy nhất chính là Diệp Lục không hiểu trận pháp, trong Dược Cốc, đương nhiên cũng không có trận pháp uy năng to lớn như vậy.

  Hoàng Lương chạy trốn đến lúc này là nhờ Trang Bất Phàm đứng dậy, giết chết kẻ địch xâm lấn. Ngay sau đó, Diệp Lục gia thân, được Long Tọa nhận chủ.

  Chuyện xảy ra sau đó bên Long Đằng giới cũng không giống với những gì Lục Diệp đã từng trải qua.

  Huyết tộc được Thiên Hác giáo bày ra Huyết Hà đại trận tiếp dẫn, sau đó hạ xuống Long Đằng giới.

  Các tu sĩ Long Đằng liều chết ngăn cản, nhưng hoàn toàn không phải đối thủ.

  Vào thời khắc mấu chốt, Diệp Lục khoác Long Tọa, gọi Long Tích Đao đang trấn thủ dưới tháp cao của Kim Cương tự, đại sát tứ phương dưới Thiên Hác. Rất nhiều cường giả Huyết tộc bị chém giết tại chỗ, cuối cùng cũng cứu vãn được xu hướng suy tàn.

  Nhưng sau trận chiến ấy, Diệp Lục cũng vì thiếu hụt bản nguyên mà chết.

  Sau đó là huyết chiến của tu sĩ hai giới dài đến mấy năm!

  Dưới tình huống bình thường, tu sĩ Long Đằng tuyệt không phải đối thủ của khách đến từ Huyết Giới, nhưng trong mỗi chiến dịch quan trọng, đều có bóng dáng người cứu thế hiện thân.

  Một đám Long Tọa chi chủ, tre già măng mọc, thiêu đốt sinh mệnh của mình, trì hoãn vận mệnh hủy diệt giới tu hành Long Đằng.

  Nhưng dù sao Long Đằng giới cũng đối kháng với tồn tại như Huyết Giới, bí thuật của tu sĩ Huyết tộc có sự ăn mòn cực kỳ mãnh liệt đối với linh tính của linh khí.

  Trong từng trận đại chiến đó, linh tính của Long Tọa cũng bị ăn mòn, uy năng dần dần giảm xuống.

  Cho đến trận chiến cuối cùng, có cường giả Huyết tộc mang đến một món bảo vật từ Huyết Giới, đồng quy vu tận với Long Tọa chi chủ, đồng thời cũng làm Long Tọa bị thương nặng.

  Sau trận chiến này, giới tu hành Long Đằng không còn chỗ trống để phản kháng, Huyết tộc trắng trợn xâm lấn, toàn bộ Long Đằng như nước sôi lửa bỏng.

  Thời gian trôi qua, không biết đã bao nhiêu năm, sức sống của Long Đằng ảm đạm, nội tình gần như đã cạn kiệt. Tất cả Nhân tộc còn sống đều bị Huyết tộc bắt đi, trở thành huyết thực mà bọn họ nuôi dưỡng. Huyết Giới cũng đã rời xa, để lại một vùng đất hoang tàn.

  Trong lịch sử Long Đằng giới, tất cả mọi chuyện xảy ra trong khoảng thời gian này ầm ầm sóng dậy.

  Đối mặt tai ương diệt thế kia, không có cứu thế chủ gì, chờ đợi Long Đằng chỉ có phản kháng gian khổ và đau khổ từng bước đi về phía diệt vong.

  Những gì Lục Diệp đã trải qua, cuối cùng chỉ là một loại khả năng khác của đoạn cắt không gian không phải tình huống chân thật.

  Giờ khắc này, khắc sâu vào tầm mắt hắn là một thế giới hoang vu đến cực điểm, toàn bộ thế giới hoàn toàn yên lặng, không có sinh mệnh, không có thiên địa linh khí, giống như toàn bộ thế giới đều đã chết.

  Đây là hiện trạng của Long Đằng giới.

  Lục Diệp hoàn hồn, nơi hắn đứng đã không còn là Bổ Thiên Đài cao tới trăm trượng, mà trụi lủi, không có thảm thực vật gì, chỉ có đá vụn và bão cát bốn phía.

  Tận mắt chứng kiến một thế giới bị hủy diệt, tâm thần của hắn bị trùng kích là chuyện khó có thể tưởng tượng nổi.

  Nói cho cùng, hắn mới chỉ là một tu sĩ Vân Hà cảnh, dù thế nào cũng không nghĩ tới, một ngày nào đó mình lại có trải nghiệm ly kỳ như vậy.

  Lần trước ở trong bí cảnh Vạn Thú vực, hắn chưa từng trải qua chuyện như vậy, lần đó hắn chỉ hợp tác với tu sĩ Hạo Thiên minh khác, cùng nhau giải quyết ngọn nguồn thú triều ở Vạn Thú vực.

  Bây giờ nghĩ lại, Vạn Thú vực chân chính có lẽ cũng là bộ dáng như vậy.

  Bi thương vô tận dâng lên trong lòng, nhưng cũng khiến hắn cảm ngộ được thêm rất nhiều.

  Tu sĩ so với thế giới, nhỏ bé cỡ nào, thế giới cũng có thể diệt vong, càng đừng nói đến tu sĩ ở trong đó.

  Hắn lấy ra Long Tọa từ trong không gian trữ vật của mình, thình lình phát hiện, Long Tọa trước đó còn tốt, giờ phút này mặt ngoài mấp mô, linh tính cũng mất nhiều, hiển nhiên đã không chịu nổi tác động lớn.

  Long Đằng giới thực sự đã bị hủy diệt.

  Sự thật về Long Tọa cũng giống như thế.

  Trong khoảng thời gian hình cắt kia, tuy hắn đã lấy được Long Tọa, cũng thúc giục uy năng của Long Tọa, nhưng đó chỉ là Thiên Cơ tái hiện với thủ đoạn khó có thể lý giải được.

  Long Tọa chân chính đã bị tổn hại nghiêm trọng trong quá trình tu sĩ Long Đằng giới đối kháng với Huyết tộc.