  Trong tầm mắt của Lục Diệp, ánh sáng đủ mọi màu sắc cấp tốc lướt về phía Dược cốc.

  Trong chốc lát đã đến gần.

  "Phía trước là Diệp Lục tiểu hữu!" Cầm đầu là một nam tử mặc trường bào, đầu đội khăn chít, thoạt nhìn có vài phần phong thái người đọc sách hô to.

  Chính là viện chủ đương đại của Hạo Nhiên Thư Viện, Viên Thường Tồn.

  Hắn đã biết được tình huống bên phía Dược cốc từ chỗ Hoàng Lương, đương nhiên cũng biết sự tồn tại của Lục Diệp, cũng biết lần này liên quân muốn sống sót, nhất định phải mượn nhờ lực lượng của Lục Diệp.

  Hắn đến trước chính là muốn làm tốt việc giao tiếp với Lục Diệp.

  "Đúng vậy!" Lục Diệp trả lời một câu.

  Trong lúc nói chuyện, Viên Thường Tồn đã đến trước người Lục Diệp, quan sát trên dưới, chỉ thấy vẻ mặt Lục Diệp lạnh nhạt, khí độ như núi lở trước mặt cũng không đổi sắc, âm thầm khen ngợi, trong lòng cảm khái, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên.

  Hắn từng nghe nói tới tên Bá Đao Sơn Trang, Bá Đao Thuật của Diệp Anh cũng rất có danh tiếng trong Long Đằng Giới, chẳng qua không ngờ Lục nhi tử của Diệp Anh lại có bản lĩnh như vậy.

  Trong một số tin tình báo của Hoàng Lương, hắn cũng cực kỳ coi trọng người này, mơ hồ có ý nghĩ xem hắn ta là người cứu thế.

  Có phải người cứu thế hay không, Viên Thường Tồn lúc này vô tâm chú ý, có thể tránh được kiếp nạn hôm nay, mới có tư cách nói đến hậu sự.

  "Kế tiếp làm phiền tiểu hữu!" Viên Thường Tồn hơi gật đầu với Lục Diệp.

  "Để cho bọn họ vào cốc!"

  Viên Thường Tồn lập tức quay người, hét to: "Mau vào cốc!"

  Vừa nói xong, một đám lại một đám lưu quang từ bên cạnh hai người bay vút qua, vọt vào Dược cốc, dung nhập vào trong cốc muôn hồng nghìn tía.

  Đại đa số tu sĩ cũng không biết huyền diệu trong Dược cốc, tận mắt chứng kiến dị biến dưới Thiên Hác, kiến thức được Huyết tộc quỷ quyệt và cường đại, giờ phút này đều hoảng loạn bất an, dù vào được Dược cốc, cũng không chiếm được quá nhiều cảm giác an toàn.

  Nhưng tất cả tu sĩ đều đã nhận được tin tức, bên phía Dược cốc có đại trận kinh thế bao phủ, là hi vọng cuối cùng của bọn họ, có thể tránh được kiếp nạn này hay không, phải xem trận chiến tiếp theo sẽ diễn ra như thế nào.

  "Tiểu hữu đi chuẩn bị trước đi, ta ở sau điện này!" Viên Thường Tồn cầm trường kiếm trong tay, mở miệng nói ra.

  Lục Diệp gật đầu, quay người lui vào trong sơn cốc.

  Trong lúc chạy trốn, không ngừng có tu sĩ bị dư nghiệt Huyết tộc và Thiên Hác giáo đuổi giết chém chết, dọc đường đi qua, từng thi thể nằm sấp, máu tươi rơi vãi.

  Cũng may bên liên quân số lượng đông đảo, Huyết tộc tuy rằng thế mạnh, nhưng muốn đuổi tận giết tuyệt cũng không phải là chuyện dễ dàng.

  Sau một chén trà, tất cả tu sĩ chạy nạn của Long Đằng giới đều đã vào cốc, Huyết tộc và Thiên Hác giáo đuổi giết tới hơn phân nửa cũng xông vào.

  Chỉ một thoáng, trong sơn cốc chim hót hoa nở, chiến đấu nổi lên bốn phía.

  Sau khi tất cả Huyết tộc đều xung phong liều chết tiến vào, lúc này Lục Diệp mới thôi động linh lực, rót vào ngọc giác đại trận trong tay.

  Chỉ một thoáng, trong sơn cốc mây mù quay cuồng, biển sương nồng đậm đến cực điểm trống rỗng sinh ra, bao phủ toàn bộ sơn cốc kín không kẽ hở.

  "Có trận pháp!" Đến lúc này, bên phía Huyết tộc mới phát hiện, một tiếng thét kinh hãi vang lên.

  Không ít Huyết tộc phóng lên trời theo bản năng, muốn chạy ra khỏi phạm vi trận pháp bao phủ.

  Nhưng mà mới chỉ bay được vài thước, trên đỉnh đầu đã như có núi lớn đè xuống, khiến bọn hắn không có biện pháp bay cao hơn.

  "Cấm Không Đại Trận!" Rất nhiều Huyết tộc hùng hổ xông vào, rốt cuộc có chút hoảng sợ, không nghĩ tới Long Đằng Giới lại có loại Cấm Không Đại Trận này.

  Sương mù bao phủ, không phân biệt phương hướng, ảo giác trước mắt bộc phát, lại không có biện pháp bay lên trời, bọn họ lại thành bị vây khốn ở một phương!

  Mà trong lúc đại trận phát sinh biến hóa, các tu sĩ Long Đằng giới cũng đều có chút không biết làm thế nào, bởi vì địch nhân trước mắt bỗng nhiên bị sương mù dày đặc bao phủ, không nhìn thấy bóng dáng.

  Cảnh sắc xung quanh cũng biến mất toàn bộ không thấy gì nữa, bên tai rất nhiều tiếng đánh giết cũng đồng dạng biến mất, giống như trong thiên địa cũng chỉ còn lại có chính bọn họ...

  Trong sương mù, Lâu Nhất Xuyên thở hổn hển. Trước đây đại chiến, rất nhiều sư huynh đệ của hắn chết trận, hắn vận khí tương đối tốt, may mắn tránh được một kiếp, nhưng cũng bị thương, vừa rồi đại chiến với một Huyết tộc, gần như đã chết trong tay đối phương.

  Long Đằng giới chưa từng có giao tình với Huyết tộc, cho nên bọn họ hoàn toàn không biết thủ đoạn của người Huyết tộc, dưới Thiên Hác đại bại thua thiệt, cũng có một phần nguyên nhân như vậy.

  Rất nhiều bí thuật của Huyết tộc biến hoá cực kỳ kỳ lạ, hơn nữa huyết khí của bọn họ có tính ăn mòn rất mạnh, bất kể là linh tính của linh khí haylinh lực hộ thân, huyết khí kia đều có thể ăn mòn hết, cho nên trong quá trình giao thủ với Huyết tộc, rất nhiều tu sĩ Long Đằng vì vậy mà chịu thiệt.

  Sương mù cuồn cuộn, kẻ địch trước mắt đột nhiên biến mất, tất cả mọi thứ xung quanh đều biến mất, chỉ còn lại biển sương mù dày đặc lơ lửng bất định bên cạnh.

  Lâu Nhất Xuyên há to miệng thở hổn hển, đang lúc chân tay luống cuống, biển sương mù trước mắt bỗng nhiên cuộn trào ra hai bên, lộ ra thông đạo rộng nửa trượng.

  Thông đạo dài chỉ có mấy trượng, ở cuối thông đạo có một bóng người đang đảo quanh như con ruồi không đầu.

  Là Huyết tộc thiếu chút nữa đã giết chết hắn!

  Trong lòng Lâu Nhất Xuyên căng thẳng, gần như muốn trốn chạy trong vô thức, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện trạng thái của Huyết tộc này có chút không thích hợp.

  Mình đã phát hiện ra hắn, theo đạo lý thì hắn cũng có thể phát hiện ra mình mới đúng.

  Nhưng trên thực tế, Huyết tộc này dường như bị cái gì đó ảnh hưởng, mình đứng phía sau hắn có mấy trượng mà hình như hắn không có nửa điểm phát giác.

  Có người đang âm thầm tương trợ mình!

  Lâu Nhất Xuyên lập tức phản ứng lại, thủ đoạn này, hẳn là chỉ có chủ nhân của đại trận mới có thể thi triển ra được.

  Hắn nắm chặt Linh khí trong tay, lặng yên không một tiếng động tới gần Huyết tộc kia, đợi đến gần, một thân Linh lực ầm ầm bộc phát, hung hăng tấn công Huyết tộc kia.