  Tiểu Y Tiên lấy dáng vẻ của Hoa Từ vẫn đứng bên cạnh hắn, vẻ mặt bình tĩnh.

  "Lưu Ly là sao?"

  Lục Diệp hỏi.

  Hắn đã thăm dò mọi thứ ở Long Đằng giới, thậm chí ngay cả thân phận của nữ nhân bên cạnh, hắn cũng có suy đoán.

  Nhưng hắn không dám nói, cũng không dám hỏi.

  Có một số việc, hiểu rõ nhưng giả bộ hồ đồ tương đối tốt, chọc thủng lớp bọc chưa chắc đã là chuyện tốt.

  Chỉ có Diệp Lưu Ly là không chắc.

  Trong khoảng thời gian ở Long Đằng giới, có người tên Diệp Lưu Ly.

  Nhưng sau khi Diệp Lục chết trận, Diệp Lưu Ly ảm đạm qua đời, chết lặng lẽ không một tiếng động. Cuối cùng, Tiểu Y Tiên sai dược đồng, chôn cất nàng trong Dược Cốc.

  Có thể nói, trong lịch sử Long Đằng giới, Diệp Lưu Ly cũng không phát huy ra tác dụng thay đổi thế cục gì, ít nhất Diệp Lục còn gánh chịu khí vận thiên địa, mặc Long Tọa, trợ giúp tu sĩ Long Đằng đánh thắng trận chiến đầu tiên với Huyết tộc.

  "Bản chất của Lưu Ly mà ngươi gặp được..."

  Tiểu Y Tiên trầm ngâm một chút:

  "Xem như bản nguyên cuối cùng còn sót lại của thiên địa này, cũng là một đạo chấp niệm."

  "Thiên địa cũng có chấp niệm?"

  Lục Diệp kinh ngạc.

  "Nếu đã sinh ra ý chí, tất nhiên sẽ sinh ra chấp niệm."

  Lục Diệp hiểu rõ:

  "Cho nên chấp niệm của nàng chính là nếu lúc trước Long Đằng giới có một nhân vật cứu thế chủ, có lẽ nàng sẽ có một tương lai hoàn toàn khác, không cần gặp phải vận mệnh bị diệt?"

  "Đúng vậy!"

  Tiểu Y Tiên gật đầu.

  "Thì ra là thế!"

  Trước đó Lục Diệp đã nghĩ tới một chuyện, truyền tống trận bị tổn hại khi đi thông đến bí cảnh Long Đằng giới kia là một khảo nghiệm, một khảo nghiệm ở phương diện tạo nghệ trận đạo.

  Chỉ có người tu bổ xong truyền tống trận kia mới có tư cách đặt chân vào bí cảnh Long Đằng giới, bởi vì chỉ có người như vậy mới có tạo nghệ trận đạo cực kỳ cao thâm, mới có thể thực thi đại kế vá trời cuối cùng.

  Hiện tại xem ra đúng là như vậy.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao vị trí của tòa truyền tống trận kia ở gần Bách Trận Tháp. Người lui tới Bách Trận Tháp đều là trận tu, cũng chỉ có trận tu có tạo nghệ trận đạo cực sâu mới có thể gánh vác trọng trách này.

  Lục Diệp tu bổ xong truyền tống trận kia, sau khi tiến vào bí cảnh này, đủ loại biểu hiện đạt được sự tán thành của bản nguyên còn sót lại trong vùng thiên địa này. Lúc này, trên Vọng Dương phong, Diệp Lưu Ly đã độ thiên địa bản nguyên cho hắn.

  Lục Diệp cũng không phụ kỳ vọng của nàng, sáu mươi tư tòa Bổ Thiên Đài thúc giục đại thế thiên địa, thoát khỏi sự phụ thuộc của Huyết Giới, Bổ Thiên trận đồ đã hiện ra, chỉ là kết quả cuối cùng không thể hiển lộ ra mà thôi.

  Bởi vì chấp niệm của vùng thiên địa này đã tìm được đáp án của mình, kết quả cuối cùng thế nào đã không còn quan trọng nữa.

  Nhưng hình bóng cuối cùng chỉ là hình cắt...

  Trong lịch sử Long Đằng giới chân chính, không có Lục Diệp, đương nhiên hắn sẽ không tránh được vận mệnh bị hủy diệt.

  Nhưng chấp niệm của ý chí thiên địa đã được giải quyết.

  "Thiên địa này là của ngươi!"

  Tiểu Y Tiên đột nhiên nói ra lời kinh người.

  "Của ta?"

  Lục Diệp ngạc nhiên. Tuy khi nhận được bản nguyên cuối cùng kia, Lục Diệp cảm thấy liên hệ giữa mình và thế giới này trở nên vô cùng chặt chẽ, nhưng tất cả những gì trong một thế giới thuộc về hắn vẫn khiến hắn rung động đến mức khó có thể tưởng tượng nổi.

  Hơn nữa...

  Hắn cần thế giới bị tàn phá không có bất kỳ sinh cơ này có ích lợi gì?

  "Bản nguyên cuối cùng của thiên địa trên người ngươi, đương nhiên là của ngươi."

  Tiểu Y Tiên khẽ mỉm cười.

  Trong lòng Lục Diệp hơi động:

  "Thế giới này, có hi vọng khôi phục lại?"

  "Ta không biết, có lẽ có thể, xem ngươi cố gắng thế nào."

  Lục Diệp giật mình.

  Vẫn phải tăng tu vi lên.

  Hắn chỉ là Vân Hà cảnh mà thôi, cho dù thật sự có biện pháp khiến một phương thế giới này khôi phục, cũng không phải Vân Hà cảnh có thể tiếp xúc đến.

  "Như vậy, hữu duyên gặp lại!"

  Khi Tiểu Y Tiên nói xong, thân hình bỗng tiêu tán, hóa thành từng điểm huỳnh quang.

  Bước đi đột ngột vô cùng.

  Lục Diệp vội vàng đưa tay:

  "Làm sao ta mới có thể rời khỏi nơi này?"

  Đâu còn lời đáp lại nào nữa?

  Điều này khiến Lục Diệp không khỏi phẫn uất.

  Bóng người Y Y và Hổ Phách bỗng xuất hiện bên cạnh, một linh một hổ đều có vẻ vô cùng hoảng loạn.

  "Lục Diệp!"

  Y Y vội vàng xông tới, nắm lấy cánh tay Lục Diệp, làm ra vẻ sợ hắn sẽ mất tích.

  Trước đó, rõ ràng một linh một hổ đang quan sát động tĩnh của Bổ Thiên đại trận, nhưng chỉ thoáng chốc cảnh sắc xung quanh bỗng nhiên đại biến. Bọn họ xuất hiện trên một ngọn núi hoang không có chút sinh cơ nào như vậy, bốn phía cũng không thấy bóng dáng Lục Diệp.

  Càng khiến bọn họ hoảng sợ là bất kể thế nào bọn họ cũng không thể ra khỏi ngọn núi nhỏ này.

  Ngay khi đang bối rối, vừa ngẩng đầu đã thấy được bóng dáng Lục Diệp.

  Hổ Phách chạy đến trước ngực Lục Diệp, hai móng vuốt dùng sức cào lên, đẩy vạt áo hắn ra. Sau đó, Hổ Phách chui đầu vào, chỉ lộ ra hai con mắt cảnh giác nhìn ra bên ngoài.

  Cho tới bây giờ nó chưa từng trải qua chuyện ly kỳ như vậy, thật sự là hù chết hổ!