  "Nói là ảo giác... Cũng không sai, càng giống như tái hiện lịch sử hơn."

  "Lưu Ly, nàng thật sự là ý chí thiên địa cuối cùng của Long Đằng biến thành?"

  "Trong lịch sử Long Đằng, có người tên Diệp Lưu Ly. Nhưng Diệp Lưu Ly mà chúng ta gặp được không giống với nàng. Lưu Ly mà chúng ta gặp được gánh chịu bản nguyên cuối cùng còn sót lại của một vùng thiên địa này, cũng là chấp niệm mà ý chí của vùng thiên địa này chưa từng tiêu tán."

  Y Y lại hỏi thêm rất nhiều vấn đề, hắn cố gắng hết sức giải đáp.

  Cuối cùng, trên mặt Y Y tuôn ra một chút cảm xúc phức tạp:

  "Vậy cũng tốt. Ít nhất, tất cả những gì ngươi làm, tất cả thiên địa này đều lọt vào mắt nàng. Lưu Ly nàng... Có lẽ cuối cùng nàng sẽ rất vui vẻ, cho nên nàng mới trao lực lượng của mình cho ngươi."

  Nàng dần dần thả lỏng, lộ ra nụ cười.

  Từ khi Diệp Lưu Ly tiêu tán trong thiên địa, cảm xúc của Y Y vẫn không tốt lắm, cho đến giờ phút này mới coi như cởi bỏ khúc mắc.

  Lục Diệp không khỏi nhớ tới lời cuối cùng Diệp Lưu Ly nói trên Vọng Dương phong.

  Nàng nói mình đã đợi rất lâu, sắp không kiên trì nổi nữa...

  Như thế xem ra, Long Đằng bị diệt mấy tháng nay, ý chí một phương thiên địa này cũng đang đau khổ chống đỡ, chỉ vì tận mắt chứng kiến khả năng chẳng biết lúc nào mới xuất hiện.

  Cũng may cuối cùng nàng cũng gặp được.

  Lục Diệp thu hồi rất nhiều suy nghĩ trong lòng, quay đầu dò xét bốn phía.

  Hành trình đến Long Đằng giới xem như dừng ở đây, thế nhưng... Làm sao rời khỏi nơi này?

  Chắc chắn Tiểu Y Tiên biết cách rời đi, thậm chí đối với nàng, chuyện đưa mình ra khỏi thế giới rách nát này cũng chỉ là tiện tay mà thôi.

  Nhưng nàng lại không làm như vậy, ngược lại còn cố ý giữ mình lại.

  Như vậy xem ra, biện pháp rời đi... Được giấu ở trong mảnh thế giới này.

  Hoặc là, nó được giấu trong bản nguyên cuối cùng mà Diệp Lưu Ly cho hắn.

  Xem ra, hắn phải tự lực cánh sinh.

  Trên đỉnh núi, bão cát bao phủ, hoàn cảnh ác liệt.

  Lục Diệp dẫn Y Y và Hổ Phách đi xuống núi hoang, tìm một vị trí thích hợp dưới chân núi, mở ra một động quật che lấp phong trần.

  Lục Diệp ngồi xếp bằng trong đó, yên lặng cảm nhận bản thân.

  Từ sau khi Diệp Lưu Ly truyền thiên địa bản nguyên còn sót lại cho hắn, hắn vẫn bận rộn với đại kế vá trời, thỉnh thoảng tìm hiểu huyền diệu trong đó, cũng chưa từng xâm nhập.

  Hiện nay chuyện của Long Đằng không cần quan tâm nữa, hắn có thể tĩnh tâm lĩnh hội huyền bí ẩn chứa trong lực lượng huyền diệu này.

  Thời gian trôi qua, Lục Diệp ngồi ngay ngắn bất động.

  Dù đã có được một chút thời gian từ khi nhận lực lượng bản nguyên, nhưng rốt cuộc bản nguyên là loại lực lượng gì, Lục Diệp cũng không thể nói rõ được.

  Nó không tăng tu vi của mình lên, cũng không gia tăng lực lượng thần hồn của bản thân, thậm chí không để cho mình thêm một số thủ đoạn giết địch tự bảo vệ mình.

  Nhưng Lục Diệp vẫn có thể cảm nhận được, cỗ lực lượng này tồn tại trong cơ thể hắn, nó có mặt khắp nơi, nhưng lại không cách nào thúc giục, thấy không rõ không sờ được.

  Mà mượn bản nguyên này, bản thân cũng có liên hệ chặt chẽ với Long Đằng giới rách nát này.

  Tiểu Y Tiên nói thế giới này là của hắn, lời này nghe dọa người, nhưng cũng không sai.

  Bản nguyên quy thân, thế giới đã có chủ.

  Khi lĩnh hội lực lượng bản nguyên, Lục Diệp còn sinh ra một loại cảm giác, thứ mà tâm niệm của hắn cảm nhận được là thứ có thể ở trong thế giới này, không gì không làm được.

  Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là lực lượng còn sót lại của thế giới này có thể chèo chống ý nghĩ của hắn.

  Cho nên dù trong lòng có cảm giác, hắn cũng không tùy tiện đi thử nghiệm, bởi vì Long Đằng giới vốn đã rách nát không chịu nổi, nếu mình tùy tiện áp bức lực lượng của nó, e rằng sẽ sụp đổ.

  Thế giới đổ nát cũng là một phương thế giới, nói không chừng sau này sẽ có cách gì đó có thể khôi phục, nếu thật sự sụp đổ, vậy cũng thật hổ thẹn với sự tín nhiệm cuối cùng của Diệp Lưu Ly.

  Tiếp tục tìm hiểu.

  Hắn bỗng thấy trong lòng có một luồng sáng ảm đạm đến gần như sắp tắt.

  Bản nguyên còn sót lại cuối cùng của Long Đằng giới!

  Thoáng chốc khi Lục Diệp chiếu rọi đoàn ánh sáng này, hắn đã biết bản chất của nó, đây chính là bản nguyên Diệp Lưu Ly độ cho hắn.

  Tuy hiện trạng của Long Đằng đang bày ở trước mắt, nhưng Lục Diệp cũng rõ ràng tình huống bản nguyên của nó sẽ không quá tốt, mà khi bản nguyên chiếu rọi ra, Lục Diệp vẫn kinh hãi không thôi.

  Ánh sáng chỉ như đom đóm, chớp tắt bất định, ảm đạm gần như không thể phát hiện.

  Có lẽ tình huống bản nguyên còn sót lại cuối cùng của Long Đằng năm đó không bết bát như vậy, nhưng chờ đợi vô số năm, lại thêm bản thân Long Đằng giới đang không ngừng đổ nát, đương nhiên nó cũng từ từ chuyển biến xấu.

  Bản nguyên mạnh hay yếu có liên hệ trực tiếp với sự hưng thịnh của bản thân thế giới, thế giới càng hưng thịnh, bản nguyên sẽ càng cường đại.