  Nếu so sánh Long Đằng giới với một gian phòng, như vậy bản nguyên này chính là chìa khóa mở cửa gian phòng này.

  Tuy Lục Diệp đã sớm cất giữ chìa khóa trong lòng, nhưng lại không có cách nào lấy ra.

  Hiện tại hắn có thể lấy chìa khóa ra, đương nhiên có thể tùy ý ra vào phương giới vực này.

  Điều này cũng có nghĩa Lục Diệp có thể rời khỏi phương giới vực này bất cứ lúc nào.

  Cũng không khó như trong tưởng tượng... Lông mày Lục Diệp hơi nhíu lại, chẳng trách trước khi đi Tiểu Y Tiên không để ý tới hắn, xem ra nàng đã sớm chắc chắn mình có thể nhìn thấy ảo diệu trong đó.

  Bỗng nhiên, trong lòng Lục Diệp khẽ động.

  Nếu như mình có thể tùy ý ra vào phương giới vực Long Đằng này, vậy chẳng phải là mang ý nghĩa sau này mình gặp phải nguy hiểm khó có thể ngăn cản, sẽ có một nơi tránh tai nạn trốn kiếp sao?

  Nếu thật như thế, hắn còn cần kiêng kỵ truy sát gì nữa!

  Lúc gặp nguy hiểm trốn vào Long Đằng giới, không nguy hiểm lại đi ra, Vạn Ma lĩnh có biện pháp gì tốt hơn để có thể bắt hắn?

  Nhưng cũng phải phòng bị người khác vẫn ngăn ở tại chỗ, hơn nữa làm sao mới có thể biết nguy hiểm bên ngoài đã qua, cũng là vấn đề lớn, nói không chừng chờ mình từ Long Đằng giới đi ra ngoài, vừa lúc đụng phải cường địch ngồi xổm canh giữ tại chỗ...

  Nếu thật sự xuất hiện chuyện như vậy, vậy thì phiền toái.

  Trong lòng Lục Diệp nghĩ như vậy, nhưng hắn có thể cảm nhận được, chưa hẳn hắn có thể thực hiện ý nghĩ này.

  Bởi vì thứ hắn nghĩ đến đều là trạng thái lý tưởng, tất nhiên có rất nhiều thứ hắn không nhận ra được.

  Tuy đã tìm được biện pháp rời khỏi thế giới này, nhưng Lục Diệp cũng không rời đi ngay.

  Bởi vì hắn còn chưa khôi phục hoàn toàn.

  Từ một chỗ tiến vào một nơi khác, hắn cố gắng giữ vững trạng thái hoàn mỹ của bản thân, đây là thói quen tốt mà Lục Diệp đã dưỡng thành từ trước tới nay.

  Hắn tiến vào bí cảnh Long Đằng giới từ cấm địa bên ngoài Bách Trận Tháp, nếu như đoán không lầm, sau khi rời khỏi Long Đằng giới cũng sẽ trở về chỗ kia.

  Còn trước đó, một loạt tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang đuổi giết hắn.

  Thời gian dài như vậy trôi qua, hắn không biết bên ngoài cấm địa Bách Trận Tháp là tình huống gì, nhưng vẫn phải phòng bị một hai thứ.

  Lúc vá trời, hắn đã chịu áp lực quá lớn, trong cơ thể đã có một ít ám thương, bản thân cũng tiêu hao nghiêm trọng.

  Hiện tại còn chưa triệt để khôi phục.

  Nếu như Long Tọa không có tổn hại, hắn cũng không sợ, có Long Tọa khoác trên người, mặc cho Vạn Ma lĩnh đến bao nhiêu người, cũng không thể nào làm gì hắn.

  Nhưng Long Tọa đã sớm rách nát không chịu nổi trong lịch sử chân chính, trước khi chưa chữa trị hoàn toàn không có cách nào lấy ra đối địch.

  Lục Diệp vừa tu dưỡng khôi phục, vừa quan sát bản nguyên của Long Đằng giới.

  Lực lượng bản nguyên như vậy, dù yếu ớt đến cực điểm, cũng tuyệt không thể chỉ có một tác dụng để hắn tự do ra vào Long Đằng giới, hắn muốn từ trong đó nhìn ra càng nhiều sự huyền bí.

  Tâm thần Lục Diệp chậm rãi đắm chìm trong đó.

  Lục Diệp cảm nhận được bản thân mình thật nhỏ bé.

  Cho dù chỉ là một đoàn bản nguyên yếu ớt, nhưng nó cũng là nội tình còn sót lại của một phương thế giới, thoạt nhìn bề ngoài không có gì thu hút, nhưng so với một tu sĩ Vân Hà cảnh như Lục Diệp, nội bộ lại rộng lớn khó có thể tưởng tượng.

  Giờ phút này, Lục Diệp đã sinh ra một loại cảm giác như một con diều hâu như nghé non mới sinh không sợ hổ, nó đang đâm đầu vào bầu trời sao mênh mông.

  Mà hắn, chính là con diều hâu không biết trời cao đất rộng kia...

  Lọt vào tầm mắt là vô số ngôi sao lấp lánh, đâu chỉ có hơn ức vạn ngôi sao?

  Những ngôi sao dày đặc ảm đạm, sáng ngời, từng ngôi sao chớp tắt không ngừng, khiến người xem hoa cả mắt.

  Mà tất cả ánh sáng hội tụ vào một chỗ, đó là từng luồng bản nguyên như đom đóm.

  Trong bản nguyên lại có thế giới rộng lớn như vậy!

  Hơn nữa...

  "Những thứ này là gì?"

  Lục Diệp nhìn tinh quang khó có thể tính toán kia, không khỏi rơi vào trầm tư.

  Mặc dù hắn dựa vào sự tiện lợi của Long Đằng giới chi chủ, thăm dò được một phần nội bộ của bản nguyên này, nhưng hắn lại không rõ rốt cuộc những tinh quang này là thứ gì.

  Tĩnh tâm cảm thụ, cũng không cảm nhận được thứ gì quá huyền diệu từ trong ánh sao kia.

  Lục Diệp khống chế tâm thần, áp sát về phía một điểm tinh quang gần đó.

  Sở dĩ lựa chọn cái này, đương nhiên vì điểm tinh quang này là điểm sáng ngời nhất ở phụ cận.

  Không có bất kỳ trở ngại nào, tâm thần tràn vào trong điểm tinh quang kia. Ngay sau đó, trời đất quay cuồng trước mắt, tầm mắt hoa lên, bên tai truyền đến từng tiếng khóc to rõ của trẻ sơ sinh.

  Có nữ tử yếu ớt rên rỉ, cũng có người hoan hô chạy ra ngoài.

  "Sinh rồi, lão gia, phu nhân sinh rồi!"

  "Nam hài hay nữ hài?"

  "Chúc mừng lão gia, là một nam hài mập mạp."

  "Ha ha ha ha, trời không tuyệt Tần gia ta, cuối cùng Tần gia ta có hậu!"

  ...

  Giọng nói huyên náo truyền vào trong tai, khiến Lục Diệp mờ mịt vô cùng.

  Đây là đâu? Chuyện gì đã xảy ra?

  Rõ ràng hắn chỉ đang nhìn trộm một chút tinh quang bên trong bản nguyên của Long Đằng, sao bỗng nhiên hỗn loạn như vậy.

  Tiếng khóc của đứa bé vẫn tiếp tục vang lên, đến lúc này Lục Diệp mới đột nhiên nhận ra.

  Hắn ta đã biến thành một đứa trẻ sơ sinh!

  Cũng không đúng, hình như hắn bám vào trên người một đứa bé, hắn có thể cảm nhận được thân thể gầy yếu và mềm mại của đứa bé sơ sinh này, nhưng lại không cách nào khống chế thân thể này.

  Trạng thái lúc này của hắn giống như đang đứng sau lưng đứa trẻ với một thân phận người đứng xem. Cảm thụ được tất cả những gì hắn có thể cảm nhận được, nhìn tất cả những gì hắn có thể nhìn thấy, nhưng hắn không khống chế được.

  Đây... Rốt cuộc là tình huống gì?