  Ở lại trước mặt nàng, chỉ là một cái xác không có sinh cơ.

  Lần trước đã từng xuất hiện loại chuyện này, lúc ấy Lục Diệp đã khiến Hổ Phách và nàng giật nảy mình. Hiện tại nàng mới biết, lần đó là Lục Diệp thần hồn xuất khiếu, tiến vào bí cảnh Tiên Nguyên thành.

  Vậy lần này thì sao?

  Cũng không thấy Lục Diệp thúc giục lực lượng của Tức Quả Hạch, thần hồn của hắn đã đi nơi nào?

  "A ô..."

  Hổ Phách ở bên cạnh nhẹ nhàng gào thét, hiển nhiên nó cũng đã nhận ra điều gì.

  "Không sợ, Lục Diệp sẽ trở lại nhanh thôi."

  Thay vì nói là đang an ủi Hổ Phách, chẳng bằng nói là Y Y đang tự an ủi mình.

  Cũng may từng có kinh nghiệm lần trước, cũng coi như không kinh ngạc, tuy căng thẳng, nhưng không lo lắng như lần trước.

  ...

  Trong cảnh tượng kỳ lạ kia, bên tai Lục Diệp vẫn quanh quẩn tiếng khóc nỉ non của trẻ sơ sinh, khiến hắn không hiểu ra sao, không biết tình huống trước mắt của bản thân là như thế nào.

  Hắn chưa từng trải qua trạng thái như vậy, giống như mình cúi người trên người đứa bé này, cùng hắn cảm động lây. Nhưng thứ duy nhất không khống chế được bản thân, dường như hắn cũng không phát hiện được sự tồn tại của mình.

  Giọng nói của lão gia bên ngoài lại vang lên:

  "Ly ly tinh thần, chiêu chiêu nhật nguyệt, vậy lấy chữ Chiêu làm tên đi!"

  Chủ nhà này họ Tần, đứa bé mới sinh là Tần Chiêu.

  Trong lòng Lục Diệp vừa sinh ra ý nghĩ này, tầm mắt trước mắt lại thay đổi.

  Một thiếu niên mười mấy tuổi, môi hồng răng trắng quỳ rạp xuống trước mặt song thân, dập đầu thật mạnh:

  "Cha, mẹ, hài nhi lần này lên đường, không thể ở bên cạnh cha mẹ tận hiếu, kính xin cha mẹ ở lại sau này chăm sóc tốt cho mình."

  Thiếu niên này rõ ràng đã trưởng thành, là Tần Chiêu.

  Trước mặt hắn, phụ nhân dáng vẻ đoan trang khóc như mưa, ánh mắt không nỡ, nắm tay Tần Chiêu, không muốn buông ra.

  Một lão giả nhắm hai mắt, trầm giọng dặn dò:

  "Chuyện trong nhà không cần quan tâm, thương nhân nhiều thế hệ của Tần gia ta, mặc dù gia tài bạc triệu, nhưng chung quy chỉ là phàm nhân. Hiện tại ngươi đã có tư chất tu hành, tất nhiên phải đi trên con đường không giống với các tổ tông. Muốn ra ngoài, phải tuân thủ nghiêm ngặt bản tâm, chớ nên gây chuyện thị phi."

  Tần Chiêu hít mũi đáp lại:

  "Lời cha nói ta nhớ kỹ, đợi ta tu hành thành công, trở về phụng dưỡng cha nương."

  "Đi đi!"

  Gia chủ Tần gia nhẹ nhàng phất tay.

  Tần Chiêu dập đầu ba lần thật mạnh rồi mới đứng dậy rời đi. Bên ngoài Tần phủ đã có người hầu dắt tuấn mã chờ sẵn, thiếu niên xoay người lên ngựa, từ nay về sau biển rộng mặc cá nhảy, trời cao mặc chim bay.

  Hình tượng lại chuyển...

  Tần Chiêu bôn ba dọc đường, cuối cùng cũng đến Luyện Pháp các, tham dự đại điển thu đồ của Luyện Pháp các, xông qua khảo nghiệm trong đó, thuận lợi bái nhập môn hạ.

  Từ đó về sau, trên con đường tu hành, Tần Chiêu thể hiện ra thiên tư và ưu thế mà người cùng thế hệ khó có thể sánh bằng, không thể ngăn cản, nhanh chóng được cao tầng trong môn coi trọng, dốc sức bồi dưỡng, thỏa thích mở rộng rất nhiều bí điển bí thuật trong môn.

  Nhưng tiệc vui chóng tàn, Luyện Pháp các bị tông môn đối địch công phá, chịu khổ diệt môn, Tần Chiêu trở về từ cõi chết, gian nan cầu sinh.

  Cũng may vận khí của hắn không tệ, ở trong núi lớn mênh mông ngẫu nhiên có được cơ duyên, đóng cửa khổ tu, tu vi càng ngày càng tăng.

  Đợi khi hắn tu thành Thần Hải cảnh, xuất quan trở về, thay trưởng bối tông môn báo huyết thù.

  Lúc trở về Tần phủ, người đã đi nhà đã trống, nhị lão trong nhà cũng đã qua đời, tài sản trong nhà cũng bị bàng chi phân chia.

  Tần Chiêu đau lòng không thôi, ở trước mộ nhị lão giữ đạo hiếu ba năm, lại sáng tạo ra Luyện Pháp các, dựa vào tu vi siêu cường và thanh danh to lớn, thoáng cái đã khiến Luyện Pháp các thành tông môn đứng đầu Long Đằng, bản thân cũng là một trong những cường giả đứng đầu Long Đằng.

  Cho đến khi thọ nguyên hao hết, tọa hóa mà chết.

  Từng hình ảnh lấp lóe biến ảo, nhịp đập của thời gian không có quy luật, nhưng mỗi một hình ảnh chuyển đổi đều là tiết điểm quan trọng trong đời Tần Chiêu.

  Cả đời Tần Chiêu ầm ầm sóng dậy chập trùng không ngừng, hiện ra hoàn chỉnh rõ ràng trước mắt Lục Diệp, hơn nữa bởi vì loại trạng thái đặc thù này của hắn, đồng nghĩa với việc hắn cùng đi với Tần Chiêu đến hết đời này.

  Trong lúc tu hành, Lục Diệp cũng cảm nhận được rất nhiều cảm ngộ của Tần Chiêu, chẳng khác gì hắn đang tu hành.

  Lục Diệp dần dần hiểu được rốt cuộc mình đã trải qua chuyện gì.

  Một phương thiên địa, từ xưa đến nay, không biết đã sinh ra bao nhiêu sinh linh bị chôn vùi.

  Dòng sông lịch sử chảy xuôi, dù là tông môn truyền thừa lâu đời cũng chưa chắc có thể ghi lại chuyện quá mức cổ xưa.

  Thiên tai nhân họa, truyền thừa đứt gãy, thường sẽ dẫn đến rất nhiều ghi chép quan trọng biến mất.

  Người không nhớ được, nhưng thiên địa lại có thể nhớ kỹ.

  Mỗi một sinh linh từng sinh sống trong thiên địa này đều sẽ lưu lại dấu vết tồn tại của mình, hoặc là nói dấu ấn của mình.

  Càng là sinh linh cường đại, lạc ấn lưu lại càng rõ ràng.

  Những dấu ấn kia, tất cả đều tồn tại trong bổn nguyên thiên địa.

  Cũng chính là những ngôi sao đầy trời mà Lục Diệp nhìn thấy, mỗi một điểm tinh quang đều tương ứng với một đoạn thời gian nào đó ở Long Đằng giới, nơi mà sinh linh nào đó từng tồn tại trên một giới vực này.