  Những chuyện Lục Diệp từng trải qua với hắn đều là một số chuyện quan trọng nhất trong sinh mệnh của Tần Chiêu, bởi vì chỉ có những chuyện quan trọng nhất này, những chuyện ảnh hưởng tới vận mệnh cả đời của Tần Chiêu mới có thể lưu lại dấu vết trong thời gian dài như vậy, khiến Lục Diệp có thể nhìn thấy.

  Việc nhỏ bình thường, sẽ không lưu lại dấu vết gì.

  Tận mắt chứng kiến một cường giả tự sinh ra, cường đại nhất, lại đi đến tử vong.

  Chuyện này khiến Lục Diệp cảm thấy rất xúc động, nếu chỉ đơn thuần là như vậy, nó cũng không có lợi gì cho hắn.

  Mấu chốt là, khi hắn nhập vào người Tần Chiêu với trạng thái đặc thù kia, hắn có thể cảm nhận được tất cả những gì hắn cảm nhận được.

  Nói cách khác, nếu trên con đường tu hành, Tần Chiêu có tâm đắc đặc thù gì, Lục Diệp cũng có thể thấy rõ. Nếu hắn tu hành bí thuật gì, hắn cũng có thể thuận lợi nắm giữ.

  Cái này có giá trị rất lớn!

  Kể từ đó, Lục Diệp có thể không cần tốn nhiều sức đi theo Tần Chiêu tu hành, tất cả mọi thứ hắn nắm giữ, chẳng hạn như đủ loại bí mật bất truyền của Luyện Pháp các.

  Đây mới chỉ là một Tần Chiêu.

  Long Đằng giới từ xưa đến nay trải qua vô tận tuế nguyệt, đã sinh ra bao nhiêu anh hùng hào kiệt?

  Trong bản nguyên thạch rộng lớn kia, có vô tận sao trời lấp lóe, mức độ sáng không kém gì viên của Tần Chiêu, thậm chí có rất nhiều người vượt qua hắn.

  Đây rõ ràng là một bảo tàng có thể đào móc bất cứ lúc nào, một bảo tàng bao gồm tinh hoa của các thời đại trong Long Đằng giới.

  Ý thức được điểm này, trong lòng Lục Diệp lại bắt đầu phấn chấn.

  Phần lễ vật này của Diệp Lưu Ly quý giá hơn nhiều so với tưởng tượng của hắn, thứ hắn có được tuyệt đối không chỉ là một phần thiên địa bản nguyên ảm đạm.

  Điều duy nhất khiến Lục Diệp cảm thấy đáng tiếc là dựa theo sự phân chia lưu phái tu hành Cửu Châu, Tần Chiêu có thể tính là một pháp tu, cho nên dù lần này Lục Diệp có chút thu hoạch, nhưng cũng không có trợ giúp quá lớn với hắn.

  Dù sao, hắn cũng là binh tu dùng đao, pháp tu chỉ có thể tính là một phe phái hắn kiêm tu, hơn nữa còn chưa từng dụng tâm. Cho đến nay, thuật pháp hắn có thể thi triển cũng chính là Hỏa Phượng Hỏa Long, cộng thêm mấy đạo linh văn trên Thiên Phú Thụ có thể cấu thành thuật pháp.

  Nhưng trong lịch sử nhiều năm của Long Đằng giới, chắc chắn sẽ không thiếu loại binh tu dùng đao cường đại kia, nếu có thể tìm được dấu vết bọn họ lưu lại, đi tìm hiểu sự ảo diệu trong đó, cái này còn hữu dụng hơn tìm hiểu tâm đắc tu hành đao thuật gì đó nhiều.

  Mỗi một đại sư đao thuật, bản thân họ đều là tâm đắc tu hành đao thuật sống, bọn họ tay nắm tay dạy bảo, không mạnh hơn so với quan sát văn tự lưu lại?

  Hơn nữa đây là lần đầu tiên Lục Diệp trải qua chuyện như vậy, trong quá trình từng hình ảnh nhanh chóng biến ảo, hắn chỉ đứng ngoài quan sát, không có bất kỳ can thiệp nào.

  Nhưng hắn có thể cảm nhận được, ở một mức độ nào đó, hắn có thể can thiệp vào những hình ảnh lưu chuyển kia, thậm chí có thể khiến hình ảnh trực tiếp dời về phía trước hoặc lùi về phía sau đến một khoảng thời gian đặc biệt nào đó.

  Ví dụ như khi Tần Chiêu tu hành một loại bí thuật nào đó, nếu như thúc đẩy thời gian đến mức độ này, như vậy Lục Diệp có thể hộ tống Tần Chiêu cùng tu hành. Nếu Tần Chiêu có thể tu hành tới trình độ nào, hắn cũng sẽ có thể tu hành tới trình độ nấy.

  Trong lòng Lục Diệp có đủ loại suy nghĩ xoẹt qua, hắn bỗng cảm thấy sự mỏi mệt to lớn đang cuốn tới phía mình.

  Đây là do tâm thần tiêu hao quá lớn.

  Tỉnh ngộ, hóa ra bản thân cũng phải tiêu hao năng lượng khi làm loại chuyện này.

  Ngược lại cũng có thể lý giải, dù hắn là Long Đằng chi chủ, dù bản nguyên giấu ở trong cơ thể hắn, nếu muốn lấy được cái gì, tất nhiên cũng phải trả giá cái đó.

  Nên rời đi rồi.

  Tâm niệm vừa động, tâm thần Lục Diệp nhanh chóng thoát ly khỏi người Tần Chiêu, xuyên thẳng qua tinh không mênh mông.

  Rất nhiều tinh quang sáng hoặc tối lấp lóe không ngừng trong tầm mắt.

  Ngay sau đó, Lục Diệp cảm nhận được sự tồn tại của thân thể mình.

  "Lục Diệp!"

  Bên tai vang lên tiếng Y Y.

  Lục Diệp mở mắt, trong mắt mơ hồ có chút mỏi mệt. Hắn cảm nhận một chút, phát hiện tình huống còn tốt, tuy tâm thần tiêu hao nghiêm trọng, nhưng vẫn chưa tới mức khô kiệt.

  "Trước đó đã qua bao lâu?"

  Lục Diệp hỏi.

  Trong quá trình nhập vào Tần Chiêu, tuy hắn đã cùng đối phương đi hết toàn bộ lịch trình sinh mệnh, nhưng hắn có thể cảm giác được, thời gian chân chính cũng không trôi qua quá lâu.

  "Sắp hai ngày rồi."

  Y Y trả lời.

  Lần trước Lục Diệp tiến vào Tiên Nguyên thành, hắn đã yên lặng bảy tám ngày, lần này chỉ trong hai ngày hắn đã tỉnh lại, cho nên Y Y cũng không quá bối rối.

  "Đã xảy ra chuyện gì?"

  Lục Diệp chậm rãi lắc đầu:

  "Có chút phức tạp, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi."

  Tình huống có chút lúng túng, vốn muốn khôi phục hoàn toàn, rời khỏi Long Đằng giới tĩnh mịch, lại không muốn khiến tâm thần mệt mỏi, còn phải tiếp tục khôi phục.

  Thế nhưng đối với Lục Diệp, khôi phục lực lượng tâm thần đơn giản hơn linh lực nhiều.

  Bởi vì trên tay hắn có Hồn Thủy.

  Nuốt Hồn Thủy trong thời gian dài, nó có lợi ích cực lớn với thần hồn của bản thân trưởng thành. Đây cũng là nguyên nhân thần hồn của Lục Diệp có thể vượt xa tu sĩ cùng cấp độ, cho nên dù giá trị của Hồn Thủy rất lớn, cực kỳ quý hiếm, nhưng hắn chưa bao giờ keo kiệt trong chuyện như vậy.

  Thứ tốt nữa, dùng ở thời điểm thích hợp mới có thể hiện ra giá trị, cất kỹ cũng không thể mang đến lợi ích gì cho mình.