  Tâm niệm vừa động, hư không trước mặt nổi lên gợn sóng.

  Trong mơ hồ, có khí tức quen thuộc từ trong gợn sóng kia dập dờn ra, đó là khí tức của Vân Hà chiến trường.

  Điều khiến Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn là hắn có thể xuyên thấu qua tầng tầng gợn sóng kia, nhìn thấy tình huống bên ngoài.

  Tựa như hình ảnh phản chiếu trên mặt nước!

  Đập vào mắt hắn, quả nhiên vẫn là cấm địa bên ngoài Bách Trận Tháp, bản thân hắn tiến vào vị trí truyền tống trận của Long Đằng giới.

  Nhưng ở phụ cận truyền tống trận, lại có từng bóng người ngồi ngay ngắn, liếc nhìn, lít nha lít nhít, ít nhất cũng có mấy trăm người.

  Hắn thấy được vài gương mặt quen thuộc trong đó.

  Hạ Lương, Đàm Thánh, còn có Sở Vân và Chu Bái của Thánh Hỏa giáo đuổi giết ra từ Thiên Cơ thành trước đó...

  Những người này vây quanh phụ cận tế đàn chật như nêm cối, e rằng một khi mình lộ diện, sẽ nghênh đón công kích như cuồng phong bạo vũ.

  Kẻ trộm chết tâm ta không chết!

  Chuyện lo lắng nhất đã xảy ra.

  Dù sao Long Đằng giới cũng chỉ là một bí cảnh, Lục Diệp cũng biết sớm muộn gì mình cũng sẽ rời khỏi nơi này.

  Tu sĩ Vạn Ma lĩnh có thể ở bên ngoài chờ hắn không, đây cũng là chuyện hắn vẫn luôn lo lắng. Hiện tại xem ra hắn lo lắng không sai, bản thân thật sự bị chặn.

  Sắc mặt Lục Diệp lạnh lùng.

  Hơn nữa, đã bao lâu rồi?

  Hắn ở lại Long Đằng giới này ít nhất cũng được nửa tháng, thời gian dài như vậy, những người này còn có kiên nhẫn chờ ở chỗ này?

  Trong lòng hắn lúc này vừa tức giận cũng cảm thấy buồn cười, đương nhiên hiểu được đây là nguyên nhân tiền tài động lòng người. Trên người mình gánh vác mức treo thưởng thật sự quá khổng lồ, cho dù mình chỉ là tu sĩ Vân Hà cảnh, mặc kệ có thù hay không thù với mình, chỉ cần có cơ hội thích hợp, đương nhiên đều muốn đến chia một chén canh.

  Điều khiến Lục Diệp cảm thấy vui mừng là hắn có thể nhìn thấy tình huống bên ngoài. Dường như người bên ngoài không thể nhìn thấy hắn bên này, cho nên giờ phút này, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia cũng không có phản ứng gì khác thường.

  Ngược lại có mấy gia hỏa nghi là trận tu đang nghiên cứu truyền tống trận bị hư hại trên tế đàn, xem ra là muốn tu bổ trận pháp. Đáng tiếc dựa vào tạo nghệ trận đạo của bọn họ, đương nhiên không có khả năng này.

  Trong tình huống hiện tại, nếu như mình tùy tiện lao ra, tình huống chắc chắn sẽ không ổn.

  Nhưng nếu không ra ngoài, chẳng lẽ còn có thể trốn trong Long Đằng giới mãi sao?

  Xem tư thế của những tu sĩ Vạn Ma lĩnh này, trong thời gian ngắn cũng không giống như là muốn rời đi.

  Cũng không phải không thể được... Tuy Long Đằng giới rách nát, nhưng cũng không ảnh hưởng tới việc hắn uống đan tu hành.

  Đang nghĩ như vậy, bỗng nhiên thấy trong đám người, một bóng người quen thuộc.

  Hoa Từ!

  Nàng lại đến Vân Hà chiến trường.

  Nhưng điều này cũng bình thường, Hoa Từ đã sớm có vốn liếng tấn thăng Vân Hà, sở dĩ vẫn chưa tấn thăng là vì hoàn cảnh của Vạn Độc lâm rất thích hợp cho nàng tu hành, cho nên nàng vẫn ở lại nơi đó luyện hóa lực lượng của Vạn Độc lâm.

  Lần trước khi tự mình đi thăm nàng, quy mô của Vạn Độc lâm đã giảm bớt trên phạm vi lớn. Thời gian dài như vậy, sợ rằng độc nguyên bên phía Vạn Độc lâm cũng bị nàng luyện hóa sạch sẽ.

  Đương nhiên nàng cũng nên thăng cấp lên Vân Hà.

  Nàng xuất hiện ở đây, rõ ràng không phải trùng hợp, hẳn là đã nghe được một số tin tức về mình.

  Chỉ là xem trạng thái của nàng giờ phút này...

  Sao lại...

  Hình như...

  Đây là bị bắt làm tù binh?

  Ngược lại không gặp phải đãi ngộ nặng nề gì, trong Cửu Châu, tu sĩ hai đại trận doanh đối kháng lẫn nhau, nhưng đối đãi với y tu vẫn luôn duy trì thái độ khoan dung.

  Dù y tu đối địch bị bắt, cũng sẽ không hạ độc thủ, thậm chí có thể khiến thân bằng hảo hữu của y tu tiêu phí một chút tài vật chuộc về.

  Đây cũng là đãi ngộ duy nhất mà y tu có thể hưởng thụ.

  Dù sao ai cũng có lúc xin y tu giúp đỡ, hơn nữa toàn bộ Cửu Châu, số lượng y tu cũng không phải rất nhiều, nếu thật sự bắt một người thì giết một người, e rằng không cần bao nhiêu năm, y tu của hai đại trận doanh đều phải chết hết.

  Giờ này khắc này, Hoa Từ đang chữa thương cho người ta, trên người dâng trào ánh sáng sinh cơ màu xanh biếc.

  Lại nhìn địa hình nơi những tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia đứng và những nơi phụ cận, Lục Diệp dần dần hiểu rõ, nơi này đã từng bộc phát chiến đấu!

  ...

  Bên ngoài tế đàn, lòng dạ của rất nhiều tu sĩ Ma lĩnh đang trở nên nóng nảy.

  Hạ Lương ngồi ngay ngắn tại chỗ, ánh mắt càng âm trầm.

  Nửa tháng trước, Lục Nhất Diệp đi ra từ trong Bách Trận Tháp. Hắn và đám người Đàm Thánh, Sở Vân, Chu Bái đồng loạt ra tay, nhưng không thể giết chết đối phương, ngược lại khiến hắn trốn vào trong cấm địa, không thấy bóng dáng.

  Sau đó hắn hiệu triệu các trận tu Vạn Ma lĩnh đồng lòng phá giải trận pháp cấm địa, dù đào sâu ba thước, cũng muốn tìm ra Lục Diệp.

  Trong cấm địa có rất nhiều trận pháp có uy năng to lớn, bình thường, không một ai trong trận tu Vạn Ma lĩnh muốn tự tiện xông vào.

  Nhưng khi biết người hắn muốn tìm là Lục Diệp, trận tu Vạn Ma lĩnh lại nổi hứng thú.