  Nhìn khắp Vân Hà chiến trường này, người có thể tu bổ truyền tống trận đã hư hại, đồng thời kích phát nó, ngoại trừ Lục Diệp còn có thể là ai?

  Cho nên đám người Hạ Lương lập tức kết luận, người kích phát truyền tống trận kia chính là Lục Diệp, về phần hắn đi nơi nào, không ai biết.

  Mà nơi một tòa tế đàn như vậy liên thông, tất nhiên là một bí cảnh!

  Lục Nhất Diệp lưng đeo giải thưởng khổng lồ, mang cơ duyên trong bí cảnh không biết tên, bất kể là loại nào cũng có thể khiến tu sĩ Vạn Ma lĩnh tích cực lên.

  Cho nên mấy ngày nay, trận tu Vạn Ma lĩnh vẫn luôn thử tu bổ truyền tống trận, đáng tiếc tiến triển quá mức bé nhỏ.

  Động tác của Vạn Ma lĩnh không thể gạt được tu sĩ Hạo Thiên minh, tin tức truyền ra, không ít người Hạo Thiên minh đến đây điều tra.

  Nhưng dưới sự chủ trì của đám người Hạ Lương, Đàm Thánh, tất cả tu sĩ Hạo Thiên minh đến đây đều bị đẩy lùi.

  Không quản Lục Diệp, dù tế đàn này có giấu giếm cơ duyên, nhưng bên phía Vạn Ma lĩnh cũng không muốn để Hạo Thiên minh nhúng chàm.

  Hơn một tháng này, tu sĩ hai phe đã va chạm mấy lần, cũng may hai bên đều còn tính khắc chế, chưa xuất hiện tử thương quá lớn.

  Đây cũng là nguyên nhân Hoa Từ bị bắt làm tù binh, còn chữa thương cho tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  Một tháng trước, nàng đã tiến vào Vân Hà chiến trường, nhưng vừa đến nơi đã nghe được Lục Diệp xảy ra chuyện, nàng lập tức chạy thẳng đến nơi đây.

  "Hạ huynh, lòng người dao động, đại khái không kiên trì được quá lâu."

  Đàm Thánh đi đến bên cạnh Hạ Lương, nhẹ nhàng nói một tiếng.

  Trong thời gian nửa tháng, không thấy Lục Nhất Diệp, tiến độ tu bổ trận pháp cũng không khởi sắc, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh hội tụ ở nơi này đều đã mất đi kiên nhẫn.

  Có thời gian rảnh rỗi như vậy, còn không bằng đi dạo khắp nơi trong Vân Hà chiến trường, nói không chừng có thể gặp được linh ký trời ban hoặc là cơ duyên gì khác.

  Thứ Vân Hà chiến trường không thiếu nhất chính là các loại cơ duyên.

  Lục Diệp chỉ thấy mấy trăm người tụ tập ở chỗ này, nhưng trước đó, số tu sĩ Vạn Ma lĩnh tụ tập ở chỗ này đã vượt qua mấy ngàn người.

  Chỉ còn lại một chút như vậy, là vì đại đa số người đều không kiên nhẫn rời đi.

  Nếu chuyện còn chưa có tiến triển, e rằng mấy trăm người còn lại cũng sẽ lục tục tản đi.

  "Kẻ tầm thường không đủ mưu cầu, không cần để ý tới bọn họ."

  Hạ Lương hừ nhẹ một tiếng, chút kiên nhẫn ấy cũng không có, còn có tư cách gì mơ ước mức treo thưởng khổng lồ trên lưng Lục Nhất Diệp?

  Nhưng vì giết Lục Diệp, hắn đã cứng rắn kéo dài tốc độ tấn thăng Chân Hồ của mình. Trong mấy tháng này, tu vi của hắn trì trệ không tiến, giết Lục Diệp, lại chém Lý Bá Tiên, gần như đã thành chấp niệm của hắn.

  Bởi vì hắn có thể cảm nhận được cơ hội của mình sẽ không nhiều.

  Tu vi của Lục Nhất Diệp tịnh tiến thần tốc, lần đầu tiên gặp hắn, trong khu vực săn bắn, hắn bị mình đuổi giết đến cùng đường, cuối cùng bất đắc dĩ phải vận dụng Kim Thân Lệnh, mời Thiên Cơ Trụ mới có thể chạy trốn.

  Sau đó mình và Đàm Thánh kết bạn đi về Hồi Thiên linh địa, Lục Nhất Diệp dựa vào uy lực trận pháp, lại có thể khiến đám người mình mặt xám mày tro, còn mất một Ngụy Khuyết.

  Sau đó, mỗi lần gặp hắn, thực lực của hắn đều sẽ tăng vọt rất nhiều.

  Mãi đến lần trước, khi hắn đi ra khỏi Bách Trận Tháp, dưới một kích liên thủ của bốn vị Vân Hà tầng thứ chín, hắn vẫn có thể bảo toàn tính mạng.

  Tốc độ phát triển khủng bố như vậy, nếu mình không nhân cơ hội này chém giết hắn, e rằng sẽ không còn cơ hội nữa.

  Cho nên dù hắn không tấn thăng Chân Hồ, cũng phải giết chết Lục Diệp trước.

  Chỉ có Lục Diệp chết rồi, hắn mới có thể yên tâm to gan đi công phá linh địa Hồi Thiên cốc, giết Lý Bá Tiên, báo thù cho Yến Hình.

  "Sở Vân và Chu Bái sẽ không đi."

  Thấy Đàm Thánh còn lo lắng, Hạ Lương lại mở miệng nói một câu.

  Người của Thánh Hỏa giáo đều đặc biệt cố chấp, nếu hai người này đã theo dõi Lục Diệp, vậy bọn họ tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, chứ đừng nói là ân oán lớn lao giữa Thánh Hỏa giáo và Bích Huyết tông.

  Đàm Thánh gật đầu.

  Chỉ cần Sở Vân và Chu Bái không đi, bốn người bọn họ liên thủ, cũng không cần e ngại quá nhiều. Nếu những người khác thật sự muốn đi, bọn họ cũng không có cách nào ép ở lại.

  ...

  Cách tế đàn truyền tống trận bị hư hại, cách đó năm mươi dặm, ba người Lý Bá Tiên, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp lặng lẽ trốn.

  Hoa Từ có thể nhận được tin tức, chạy thẳng đến nơi này. Đương nhiên bọn họ cũng có thể nhận được tin tức, nhưng kẻ địch người đông thế mạnh, ba người bọn họ hoàn toàn không thể làm được gì.

  Hơn nữa Lý Bá Tiên còn không dám tùy tiện lộ diện. Nếu không một khi bị Hạ Lương phát hiện, rất có khả năng sẽ bị nhằm vào. Đến lúc đó cứu người không thành, ngược lại sẽ lộ chính mình ra.

  "Vị Hoa Từ sư muội kia nói thế nào?"

  Phong Nguyệt Thiền nhìn về phía Lý Bá Tiên, mở miệng hỏi.

  Nhớ tới vị Hoa Từ sư muội kia, trong lòng Phong Nguyệt Thiền không khỏi sinh ra kính nể.

  Mặc dù Hoa Từ chỉ là y tu, nhưng cũng không dễ dàng bị bắt làm tù binh như vậy. Tu sĩ Hạo Thiên minh xông trận mấy lần, không một ai bị Vạn Ma lĩnh bắt sống làm tù binh, chỉ có Hoa Từ.

  Đây cũng không phải là nàng vụng về, mà là cố ý.

  Dù có thân phận y tu bảo đảm, nhưng hành sự như vậy cũng quá to gan, nhìn một người dịu dàng như vậy, không ngờ thủ đoạn làm việc lại ngoài dự đoán của mọi người như vậy.

  "Tất cả đều nằm trong khống chế."

  Lý Bá Tiên trả lời với vẻ mặt kỳ quái. Đương nhiên đây không phải lời hắn nói, mà là Hoa Từ đưa tin nói cho hắn:

  "Hoa Từ sư muội bảo chúng ta không nên hành động thiếu suy nghĩ, nếu tiểu sư đệ thật sự hiện thân từ bên kia, nàng sẽ ra tay giúp đỡ."

  Phong Nguyệt Thiền không hiểu:

  "Nhưng vị sư muội này có thủ đoạn gì có thể cứu người từ trong tay nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh như vậy?"

  Lý Bá Tiên lắc đầu, tỏ vẻ không biết. Hắn cũng không hiểu, Hoa Từ lấy đâu ra lực lượng lớn như vậy.