  Tâm niệm vừa động, mặt nước giống như đang gợn sóng trước mặt đột nhiên trở nên chân thật hơn.

  Trên tế đàn còn sót lại truyền tống trận tàn phá, mấy trận tu Vạn Ma lĩnh đang nghiên cứu tu bổ truyền tống trận trước mặt, bỗng nhiên xảy ra dị biến.

  Hư không trên tế đàn tựa như mặt hồ bình tĩnh bị ném đá xuống, tạo ra gợn sóng khó hiểu.

  Mấy trận tu đều ngẩn ra, một người trong đó nói:

  "Viên huynh, ngươi làm gì?"

  Trận tu được gọi là Viên huynh không hiểu ra sao:

  "Ta không làm gì cả, ta chỉ thử xem, nếu không tu bổ, có thể trực tiếp thúc giục trận pháp này không."

  Ai ngờ lại thật sự có hiệu quả?

  Mấy trận tu đều mừng rỡ, sớm biết như thế thì bọn họ còn tu bổ cái gì nữa?

  Ngay khi bọn họ nghĩ như vậy, một bóng người bỗng nhiên phản chiếu ra từ trong gợn sóng.

  Mấy trận tu kia đều sững sờ.

  Lúc bên này có điểm dị thường, tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở gần đó cũng đã nhận ra, cho nên khi bóng người kia hiển lộ, có người vui mừng quá đỗi, kinh hô một tiếng:

  "Lục Nhất Diệp!"

  Trong mơ hồ, xuyên thấu qua gợn sóng giống như một dạng phản chiếu kia, bọn họ thấy được bóng dáng Lục Diệp, thấy được một nơi tàn phá không có chút sinh cơ nào, dường như thế giới đó đang đi về phía hủy diệt.

  Có người tay mắt lanh lẹ, khi nhận ra Lục Diệp, hắn đã thúc giục ngự khí và uy lực thuật pháp đánh ra. Hiển nhiên bọn họ muốn tiên hạ thủ vi cường, nhưng tất cả công kích đều xuyên qua bóng dáng Lục Diệp, không tạo thành chút ảnh hưởng nào với hắn.

  Càng nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh từ bốn phía hội tụ tới, tình cảnh thoáng chốc loạn cào cào.

  Trong đám người, ánh mắt Hạ Lương và đám người Đàm Thánh nhìn chằm chằm vào cái bóng phản chiếu của Lục Diệp. Bằng nhãn lực của bọn họ, cũng không thể nhìn ra tình huống hiện tại của Lục Diệp là thế nào. Bọn họ chỉ mơ hồ cảm thấy cái bóng phản chiếu này không phải thực thể, cho nên dù bọn họ có ra tay công kích cũng không có ý nghĩa.

  Nhưng bọn họ khổ sở đợi ở đây nửa tháng, cuối cùng chuyện cũng có chuyển biến, đương nhiên trong lòng cảm thấy phấn chấn.

  Lần này, bất kể thế nào cũng phải giết chết Lục Nhất Diệp, tuyệt đối không thể để hắn chạy trốn nữa!

  "Ngươi..." Bên kia đám người, một tu sĩ Vạn Ma lĩnh ngơ ngác nhìn nữ tử dịu dàng trước mặt. Không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm thấy y tu xuất thân Hạo Thiên minh này cười có chút mị hoặc lòng người.

  "Xin lỗi." Giọng nói của nữ tử dịu dàng như nước, tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang tiếp nhận nàng trị liệu nghe vậy không hiểu ra sao.

  Ngay sau đó hắn thấy được một màn khó có thể tin.

  Một tầng quang mang xanh biếc từ trong thân thể mềm mại dịu dàng của nữ tử tuôn ra, trong chốc lát hóa thành sương mù màu xanh đậm đặc, ầm vang tràn ra bao trùm bốn phương.

  Từ khi sương mù xanh biếc kia xuất hiện đến khi khuếch tán, chỉ trong một hơi thở, mà vào giờ khắc này, hầu như lực chú ý của tất cả mọi người đều bị cái bóng của Lục Diệp thu hút, bọn họ không chú ý tới biến hóa như vậy.

  Sương mù xanh biếc lập tức bao phủ phạm vi mấy trăm trượng, mà cùng lúc đó, vị trí Hoa Từ từng đi qua, từng cây nấm năm màu sặc sỡ bỗng nhiên tự dưng sinh ra, từ không đến có, từ nhỏ đến lớn, nhanh chóng vô cùng.

  Giống như có người đang thổi hơi vào những cây nấm này, rất nhiều cây nấm màu sắc tươi đẹp nhanh chóng bành trướng ra, ngay sau đó nổ tung. Vô số bột phấn bào tử nhỏ bé đến mắt thường không thể nhìn thấy theo sương mù xanh biếc cuồn cuộn cuốn tới, tiếng phốc phốc không dứt bên tai.

  "Đây là cái gì?" Tiếng kinh hô vang lên.

  "Không tốt, có độc!"

  "Hạo Thiên minh trời đánh kia đã hạ độc!"

  "Mau ra ngoài!"

  ...

  Tiếng kêu sợ hãi liên tiếp vang lên, tình cảnh hỗn loạn vốn vì bóng người Lục Diệp bỗng nhiên lộ ra giờ lại càng thêm hỗn loạn.

  Từng bóng người phóng lên cao, nhanh chóng thoát khỏi phạm vi bao phủ của sương độc. Nhưng dù vậy, đám tu sĩ này cũng cảm thấy trên người ngứa ngáy khó chịu, như có vô số con sâu nhúc nhích trong máu thịt. Điều khiến bọn họ cảm thấy kinh hãi hơn là linh lực đang di chuyển trong cơ thể dường như đang ngưng trệ lại.

  Phản ứng của tu sĩ Vạn Ma lĩnh khi đối mặt với loại dị biến này không thể nói là không nhanh, chỉ ngắn ngủi ba hơi thở, gần như tất cả mọi người đều xông ra ngoài.

  Chỉ có Hạ Lương và Đàm Thánh ở lại trước tế đàn.

  Không phải bọn họ bách độc bất xâm, mà làn sương độc đột ngột xuất hiện này tuyệt đối không phải thứ bọn họ có thể dễ dàng ngăn cản. Lại thêm bột phấn bào tử do nấm quỷ dị tuôn ra, hai bút cùng vẽ, ở lại nơi này càng lâu, tình cảnh lại càng tồi tệ.

  Nhưng Hạ Lương thấy rõ, bóng dáng Lục Nhất Diệp vừa mới xuất hiện, giống như muốn đi ra từ chỗ nào đó, bên này đã xuất hiện dị biến như vậy.

  Hiển nhiên là có người đang nội ứng ngoại hợp với Lục Nhất Diệp, muốn chạy trốn khỏi nơi này.

  Cho nên hắn không cam lòng rút lui như thế, ba phen mấy bận đều không thể chém giết Lục Nhất Diệp, hắn đã sắp mất kiên nhẫn.

  Thân ở trong sương độc, hắn nhìn chằm chằm vào cái bóng như phản chiếu ở trên màn sáng kia. Hắn nhìn về phía Lục Diệp đang ở trong một không gian khác, vốn hắn tưởng rằng đối phương không thể nhìn thấy mình, lại không ngờ Lục Diệp lại nâng lên hai tròng mắt nhìn thẳng vào mắt hắn, đồng thời nở nụ cười khiêu khích với hắn.