  Nói xong, hắn cũng mặc kệ Hạ Lương có đồng ý hay không, túm lấy hắn rồi phóng lên trời.

  "A!" Hạ Lương gào thét.

  Hận!

  Mối hận ngập trời!

  Rõ ràng cơ hội đang ở trước mắt, rõ ràng lần này hắn có thể giết Lục Nhất Diệp, vì sao lại sinh ra biến cố như vậy?

  Rốt cuộc là ai đang âm thầm động tay chân như vậy?

  Gần như ngay khi Hạ Lương và Đàm Thánh rời đi, Lục Diệp cũng bước ra.

  Một bước vượt qua, chính là chênh lệch giới vực.

  Trong lòng hơi tiếc, xem ra kế hoạch gặp phải nguy hiểm liền trốn vào Long Đằng giới trước đó là không thể thực hiện được.

  Bởi vì hắn phát hiện, nếu mình thật muốn đi ra từ Long Đằng giới, sẽ có một chút thời gian trì hoãn, mặc dù quá trình này chỉ là ba năm hơi thở ngắn ngủi, nhưng đối với tu sĩ có thực lực cường đại, thời gian ba năm hơi thở đã thay đổi rất nhiều.

  Đây vẫn chỉ là đi ra.

  Lúc mượn nhờ bản nguyên Long Đằng trốn vào Long Đằng giới, cũng không biết sẽ là sẽ như thế nào?

  Chuyện này cần sau này tự mình thử nghiệm một chút mới có thể biết được.

  Khí tức quen thuộc đánh tới trước mặt, trước đó vẫn luôn hoạt động trên Vân Hà chiến trường, hắn không quá để ý tới khí tức như vậy, nhưng sau khi trải qua sự tĩnh mịch của Long Đằng giới, hắn mới có thể nhận ra vẻ đẹp của Vân Hà chiến trường.

  Tràn ngập sinh cơ và sức sống.

  Màn sáng phản chiếu như mặt nước phía sau nhanh chóng biến mất không thấy gì nữa.

  Không chần chờ, Lục Diệp lập tức thúc giục Phong Hành lao về phương vị trong trí nhớ.

  Trên phương hướng kia, sương mù dày đặc bao phủ, Hoa Từ yên tĩnh đứng đó, bên chân là một tu sĩ Vạn Ma lĩnh, dường như đang ngủ, vẻ mặt bình tĩnh.

  Đột nhiên, nàng ngước mắt nhìn về phía trước, dù không nhìn thấy gì nhưng nàng có thể cảm nhận được rõ ràng, phía trước có một luồng sinh cơ mạnh mẽ đến không thể tưởng tượng đang nhanh chóng tiếp cận mình.

  "Lợi hại như vậy sao?" Mặt Hoa Từ lộ vẻ kinh ngạc.

  Thân là một y tu... Tạm thời xem như y tu đi, nàng nhạy cảm với loại sinh cơ này hơn tu sĩ khác.

  Lần trước khi Lục Diệp đi Vạn Độc lâm thăm nàng, tất nhiên sinh cơ của hắn cũng cường thịnh nhưng chưa tới mức khoa trương như vậy.

  Sinh cơ như vậy... Nàng chỉ từng thấy trên người Thủy Uyên.

  Nói cách khác, chỉ nói riêng về sinh cơ, Lục Diệp hiện tại đang ở Vân Hà cảnh, gần như có thể đánh đồng với Thủy Uyên đã đạt tới Thần Hải cảnh.

  Đây chắc chắn là một chuyện rất khó tin.

  Nếu như không phải có thể xác định sinh cơ kia chính là của Lục Diệp, e rằng Hoa Từ đã cho rằng người đang lao tới chỗ mình là người bên ngoài.

  Nàng lại không biết gần một tháng trước, Lục Diệp đã thiếu hụt căn nguyên, hình dáng tiều tụy, gần như chết trong Long Đằng giới.

  Bây giờ có sinh cơ khổng lồ này là do bản nguyên Long Đằng giới mang đến.

  Cho dù bản nguyên Long Đằng giới còn sót lại chỉ còn một tia, nhưng dù sao đó cũng là bản nguyên của một thế giới, so với thân thể như tu sĩ thì vẫn vô cùng khổng lồ.

  Giống như biển rộng sắp khô cạn, rót giọt nước biển cuối cùng của mình vào trong ao nhỏ của Lục Diệp. Chỗ tốt có thể mang đến cho hắn không chỉ đơn giản là khiến hắn khởi tử hồi sinh.

  Gió mạnh thổi tới, ngay sau đó Hoa Từ cảm thấy mình bị người ta ôm ngang, bên tai truyền đến giọng nói quen thuộc:

  "Ôm chặt ta!"

  Giọng điệu chém đinh chặt sắt, không thể nghi ngờ, mơ hồ có một tia bá đạo khiến người ta khó có thể từ chối.

  Hoa Từ không kìm được dang hai tay ôm lấy nam nhân trước mặt.

  Rầm một tiếng...

  Linh lực màu đỏ lửa chảy xuôi ra, trải rộng ra sau lưng Lục Diệp, hóa thành một đôi cánh, đường vân rườm rà trên cánh hiện lên ánh sáng, gia trì Phong Hành.

  Bốn phương tám hướng, kẻ địch trùng trùng điệp điệp bao vây. Hiện tại, dưới hiểm cảnh, ôm ôn hương nhuyễn ngọc vào lòng, chóp mũi quanh quẩn mùi thơm cơ thể quen thuộc kia, tâm cảnh của Lục Diệp lập tức trở nên yên ổn.

  Lục Diệp cúi đầu, bốn mắt đối diện với Hoa Từ, mỉm cười:

  "Đi thôi!"

  Hoa Từ cười đến ngây người, còn chưa kịp phản ứng, cả người đã lao về phía trước với tốc độ cực nhanh.

  Tốc độ kia, nàng chưa từng cảm nhận được, không khỏi khẽ hô một tiếng.

  Ầm...

  Trong lục vụ nồng đậm, bóng người có khí cơ bộc phát bừng bừng hung hăng xông ra, đôi cánh màu đỏ lửa phía sau vung lên, đánh sương mù sền sệt kia ra một cái lỗ thủng.

  "Lục Nhất Diệp!" Có tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhìn thấy cảnh này, lập tức kêu lên.

  Mà ở trên phương hướng phía trước Lục Diệp, rõ ràng có hơn mười người phân tán mà đứng, mỗi người đều bày trận địa sẵn sàng đón quân địch.

  Nhìn thấy Lục Diệp vọt về phía mình, bọn họ đều vui mừng quá đỗi, nhao nhao thôi động thân hình nghênh đón.

  "Keng!"

  Bàn Sơn Đao ra khỏi vỏ.

  Một tay Lục Diệp ôm lấy vòng eo mềm mại không xương của Hoa Từ, gắt gao ôm lấy nàng, lực đạo to lớn khiến Hoa Từ sinh ra ảo giác muốn dung nhập vào trong cơ thể hắn. Một tay cầm đao, cả người giống như một đầu mãnh thú thoát ra từ trong lồng giam, toàn thân bao phủ hung lệ vô tận và khí tức hung ác.

  "Kẻ ngăn cản ta, chết!"

  Trường đao trảm phá hư không, ánh đao lập loè, có tiếng kêu thảm thiết vang lên, đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh nghênh tiếp Lục Diệp lập tức rơi xuống như mưa.