  Nhìn bóng người Lục Diệp từ xa, sát niệm trong lòng Hạ Lương bừng bừng dâng lên, lại có một tia may mắn. Bởi vì hắn phát hiện, so sánh với nửa tháng trước, linh lực dao động trên người Lục Diệp gần như không có thay đổi quá lớn. Nói cách khác, tu vi của hắn không gia tăng bao nhiêu.

  Điều này khiến hắn không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

  Cho tới nay, Lục Diệp vẫn luôn tăng trưởng nhanh chóng, khiến hắn có cảm giác kinh sợ. Trong vòng nửa tháng, người ngoài chưa chắc đã có thể tiến bộ bao nhiêu, nhưng nếu đặt trên người Lục Diệp, hắn lại khó có thể nói chính xác được chuyện gì sẽ xảy ra.

  Hiện tại, hắn đã nhìn ra Lục Diệp vẫn chỉ là Vân Hà cảnh tầng sáu, dĩ nhiên hắn cũng thở phào nhẹ nhõm.

  Nhưng ngay sau đó hắn đã phát hiện tình huống không đúng lắm.

  Đúng là tu vi của Lục Nhất Diệp không tiến bộ quá lớn, nhưng tốc độ dường như lại nhanh hơn trước đó rất nhiều.

  Bởi vì tốc độ Lục Diệp bày ra lúc này không kém lần trước bao nhiêu.

  Thế nhưng lần trước hắn lẻ loi một mình, lần này trong ngực hắn còn ôm một người, tất nhiên không thể so sánh được.

  Còn nữa, bọn họ đều trúng độc, linh lực lưu động trong cơ thể ngưng trệ, thực lực của mỗi người đều giảm xuống.

  Điều này dẫn đến dù bọn hắn dùng hết toàn lực, nhưng cũng không cách nào rút ngắn khoảng cách với Lục Diệp, thậm chí còn bị giãn ra từng chút một.

  Đáng giận!

  Một Vân Hà cảnh tầng sáu, tại sao có thể bay nhanh như vậy? Phi Dực thứ văn kia thật sự ghê gớm như vậy sao?

  Trên phương diện tốc độ, bọn hắn không có ưu thế, điều duy nhất bọn hắn có thể trông cậy vào lúc này là so đấu linh lực với Lục Diệp, bọn hắn chờ mong tới lúc Lục Diệp tiêu hao quá lớn, không cách nào duy trì tốc độ như vậy được nữa.

  Từng đạo tin tức liên tiếp không ngừng truyền ra ngoài, giữa các tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang nhanh chóng thông báo phương vị và phương hướng tiến lên của Lục Diệp hiện tại.

  Thỉnh thoảng lại có người nhảy ra từ phía trước ngăn cản.

  Lục Diệp bị buộc không thể không ngừng thay đổi phương hướng, quanh co đi về phía trước. Nhưng nếu thế muốn triệt để thoát thân khỏi truy binh phía sau thì càng thêm khó khăn.

  Cũng may mục tiêu của hắn không phải là thoát khỏi những truy binh này.

  Hắn đang ra sức chạy trốn, Hoa Từ và Y Y đang tán gẫu trong lồng ngực hắn.

  Y Y không lộ diện, nhưng nàng vốn có thể giao lưu với người khác qua Hổ Phách.

  Thời gian dài như vậy không gặp Hoa Từ, hôm nay gặp lại, tự nhiên cảm thấy thân thiết.

  Nhất là trong bí cảnh Long Đằng, nàng còn gặp được một Tiểu Y Tiên giống Hoa Từ như đúc. Nhưng nếu so sánh thì Tiểu Y Tiên trưởng thành hơn Hoa Từ hiện tại nhiều.

  Y Y nói chuyện với nàng về Long Đằng giới, Hoa Từ có chút hứng thú lắng nghe, đến khi nàng nói xong mới mở miệng hỏi:

  "Cho nên, Tiểu Y Tiên kia là thần thánh phương nào?"

  Từ đầu Lục Diệp đã không tin hai giới vực lại có người có tướng mạo giống nhau, giọng nói khí chất giống nhau, thậm chí có cùng một phe phái tu hành.

  Hoa Từ cũng nhạy cảm cảm nhận được Tiểu Y Tiên kia có vấn đề rất lớn.

  "Không biết, điều này ngươi phải hỏi Lục Diệp, cuối cùng Tiểu Y Tiên kia đã nói riêng với Lục Diệp vài lời."

  "Một mình sao?" Hoa Từ ẩn ý liếc nhìn Lục Diệp, lại thấy hắn đang hết sức chăm chú ngự không phi hành, nào dám tùy ý quấy rầy.

  Chợt có động tĩnh từ ấn ký chiến trường truyền đến, Hoa Từ ngẩn ra:

  "Quên báo tin cho đám người Tứ sư huynh."

  "Tứ sư huynh?"

  Lục Diệp nhíu mày:

  "Đám Tứ sư huynh sao vậy?"

  Hoa Từ vừa trả lời tin tức, vừa nói:

  "Không phải vì nghe nói ngươi bị vây ở bên này, đám người Tứ sư huynh đã chạy tới, nhưng bọn họ thế đơn lực bạc, có thể làm được gì? Mấy lần xung phong liều chết đều bị Vạn Ma lĩnh đẩy lùi, trước đó bọn họ vẫn luôn chờ đợi tin tức của ngươi."

  Trong lòng Lục Diệp ấm áp, rốt cuộc hắn vẫn có người nhà để dựa vào. Nghe nói hắn bị nhốt, đám người Tứ sư huynh cũng đã tới, Hoa Từ cũng tới, hơn nữa còn lấy thân mạo hiểm dấn thân vào trong trận địa địch.

  Lần này, nếu không phải có Hoa Từ phối hợp với hắn, tiếp ứng hắn, e rằng hắn thật sự phải trốn ở Long Đằng giới thêm một thời gian.

  "Nói với Tứ sư huynh, bảo bọn hắn về Hồi Thiên cốc, bên ta đã không có việc gì."

  "Ừ."

  Bên kia, Lý Bá Tiên kiểm tra tin tức Hoa Từ truyền đến xong, cuối cùng lông mày nhíu chặt nhiều ngày cũng giãn ra, thở dài một hơi:

  "Tiểu sư đệ thoát khốn!"

  Phong Nguyệt Thiền kinh ngạc:

  "Thành công rồi?"

  Trước đây không lâu, Hoa Từ còn đưa tin nói tất cả đều nằm trong lòng bàn tay, lúc này mới qua bao lâu, nàng đã thật sự tiếp ứng Lục Diệp.

  Rốt cuộc Hoa Từ sư muội này đã thi triển thủ đoạn kinh người gì mà có thể làm được loại chuyện không thể tưởng tượng nổi này.

  Phải biết rằng bên kia hội tụ khoảng mấy trăm tu sĩ Vạn Ma lĩnh, trong đó không thiếu cường giả Vân Hà cảnh tầng chín.

  "Tiểu sư đệ để chúng ta về Hồi Thiên cốc trước."

  Lý Bá Tiên vươn người đứng dậy, nói một tiếng:

  "Đi thôi."

  Lục Diệp đã thoát khốn, vậy bọn họ có tiếp tục ở lại nơi này cũng không còn ý nghĩa gì. Thay vì ở lại nơi này lãng phí thời gian, không bằng trở về cố gắng tu hành. Chỉ khi tu vi đủ cao, nếu lần sau lại có chuyện như vậy, bọn họ mới không lộ vẻ bất lực như thế.