  Sau khi liều mạng, trong lòng nổi giận, Lâu Nhất Xuyên thi triển hết sở học cả đời, đánh cho Huyết tộc kia không hề có chút lực chống đỡ, chỉ trong chốc lát đã bị chém giết.

  Trong một chỗ sương mù khác trong sơn cốc, Phổ Huệ đang triền đấu không ngớt với một Huyết tộc, khí lực của các đại hòa thượng Kim Cương tự quả thật cường đại, khí huyết toàn thân cũng tràn đầy đến cực điểm, nhưng khi đối mặt với Huyết tộc thì thể phách luôn thuận buồm xuôi gió ấy lại không phát huy được quá nhiều tác dụng.

  Thể phách của Huyết tộc không mạnh, nhưng lực lượng khí huyết của bọn họ lại hiến hóa cực kỳ kỳ lạ, ẩn chứa tính ăn mòn cực kỳ mãnh liệt. Thân thể mạnh mẽ mà Phổ Huệ rèn luyện mấy chục năm giờ đã trải rộng dấu vết bị ăn mòn, ngay cả Hộ Thể Kim Nghê cũng bị đánh vỡ.

  Hòa thượng Phổ Huệ thực lực rất mạnh, nhưng Huyết tộc đối đầu với hắn cũng không yếu, nếu không có gì ngoài ý muốn, Phổ Huệ tuyệt đối không phải là đối thủ.

  Trên thực tế, nếu không phải Phổ Huệ thỉnh thoảng thôi động thiền xướng chi âm, rung động tâm thần địch nhân, chỉ sợ đã sớm chết rồi.

  Ngay lúc hai bóng người đang ẩu đả, chợt có một tiếng sấm rền nổ vang, một tia sét trắng to bằng cánh tay trẻ sơ sinh từ trên trời giáng xuống, vừa hay bổ đúng lên đỉnh đầu Huyết tộc.

  Huyết tộc mạnh mẽ trong nháy mắt toàn thân run rẩy không ngừng, lôi xà tinh mịn bên ngoài thân chạy loạn, khí tức cả người cũng suy yếu đi một đoạn.

  "Cơ hội tốt!" Hai mắt hòa thượng Phổ Huệ tỏa sáng.

  Xông lên trước, hung hăng đánh ra một quyền về phía Huyết tộc dường như không thể động đậy kia.

  Uy lực một quyền này đủ để nứt kim đoạn thạch, đập mạnh vào ngực Huyết tộc, mắt thường có thể thấy được, lồng ngực Huyết tộc lõm xuống, quần áo sau lưng trực tiếp nổ tung, lộ ra một lỗ thủng hình tròn, vị trí sau tim phồng lên cao trong chớp mắt.

  "Oa!" Huyết tộc thổ huyết, huyết vụ phun ra lại như có linh tính, hướng hòa thượng Phổ Huệ bao vây lại.

  Trước đó đã nếm qua thiệt thòi như vậy, Phổ Huệ há có thể không phòng bị, linh lực quanh thân chấn động, liền đẩy ra huyết vụ, lại nện ba quyền, trực tiếp đập chết Huyết tộc trước mặt.

  Trong sơn cốc, người giống như Lâu Nhất Xuyên, hòa thượng Phổ Huệ như vậy, chỗ nào cũng có.

  Đại trận của Dược cốc, có thể nói là thủ bút cường đại nhất của Lục Diệp từ khi tu hành đến nay, lúc trước truy binh của Thiên Hác giáo đến tận đây, bị nhốt trong đại trận, hắn chỉ bằng sức một mình đã giết chết mấy vị trưởng lão tầng chín, khiến cho Hoàng Lương có chút khó có thể tin.

  Nhưng lúc đó, Lục Diệp cũng không thể hoàn toàn thúc giục uy năng của đại trận nơi đây, bởi vì không có ai phối hợp với hắn.

  Chân chính muốn phát huy ra uy năng của đại trận nơi đây, thì phải như bây giờ.

  Hắn trốn trong bóng tối, khống chế uy lực đại trận, phối hợp với những người khác vào trận giết chết địch.

  Chỉ có điều lực lượng tinh thần tiêu hao cực kỳ lớn, bởi vì lần này số lượng tu sĩ tiến vào sơn cốc quá nhiều, hơn nữa còn có những Huyết tộc đuổi giết vào, trong toàn bộ Dược cốc có hơn mấy vạn sinh linh đang tranh đấu.

  Cho dù lực lượng tâm thần của hắn cường đại như thế nào, cũng không có biện pháp khống chế được tất cả vị trí, chỉ có thể tận lực phối hợp tu sĩ Long Đằng giới, cứu một ít người vốn nên phải chết, trợ giúp những tu sĩ rơi vào hạ phong chuyển bại thành thắng, từng chút một thay đổi thế cục.

  Lực lượng của tâm thần trực tiếp móc nối với thần hồn mạnh yếu, thần hồn của Lục Diệp cường đại, đương nhiên lực lượng tâm thần cũng cường đại.

  Thời gian trôi qua, lực lượng tinh thần không ngừng tiêu hao. Khi Lục Diệp cảm nhận được sự mệt mỏi, hắn quyết định lấy Tẩy Hồn Thủy ra để nuốt vào, bổ sung cho bản thân.

  Y Y và Hổ Phách xuyên qua đại trận, dưới sự chỉ dẫn của hắn, tìm được một tu sĩ Long Đằng giới trọng thương sắp chết, sau đó đưa bọn họ đến chỗ Tiểu Y Tiên, để Tiểu Y Tiên cứu chữa.

  Như thế cũng cứu vãn được không ít tính mạng.

  Nhưng dù sao Tiểu Y Tiên cũng chỉ có một, cho dù mấy dược đồng dưới trướng nàng cũng đều là y tu cực kỳ không tầm thường, ở dưới thế cục như vậy, có khả năng phát huy tác dụng cũng cực kỳ có hạn.

  Càng nhiều tu sĩ vẫn lạc dưới vết thương nặng, trong toàn bộ Dược cốc, một mảnh gió tanh mưa máu, khắp nơi đều là xác chết.

  Đây không phải là chiến đấu của tu sĩ đơn thuần nữa, đây là đối kháng giữa hai thế giới, là chiến tranh!

  Đối mặt với sự xâm lấn cường thế của Huyết tộc, Long Đằng giới không thể lui, cũng không có đường lui.