  Tuy độc kia không nguy hiểm đến tính mạng, lại khiến linh lực của bọn họ trì trệ, ảnh hưởng tới phát huy của bọn họ, hơn nữa nếu như không kịp thời hóa giải, rất có thể sẽ lưu lại tai họa ngầm gì đó.

  Nhưng dù bọn họ phục dụng Giải Độc Đan, cũng không có bao nhiêu hiệu quả, tình huống bây giờ chỉ có thể tìm kiếm y tu cứu trị.

  Vì vậy, sau khi đuổi theo Lục Diệp được một lúc lâu, đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi theo từ bên ngoài Bách Trận Tháp gần như đã không thấy bóng dáng, chỉ còn lại một số gia hỏa nửa đường giết tới vẫn đang bao vây chặn đánh Lục Diệp.

  Nhưng dưới sự liên thủ vội vàng như vậy, tu sĩ Vạn Ma lĩnh lại có thể bố trí kín đáo đến mức nào? Mỗi lần sắp hình thành vòng vây, bọn họ đều bị Lục Diệp giết ra một con đường, bỏ trốn mất dạng.

  Cứ như vậy, hai canh giờ sau, một tòa thành trì xa xa đã hiện ra.

  Đã đến Thiên Cơ thành gần đó!

  Đây cũng là mục tiêu ban đầu của Lục Diệp.

  Nếu trên Vân Hà chiến trường có nơi nào an toàn tuyệt đối, đó chắc chắn là Thiên Cơ thương minh, cho nên khi bị cường địch khó có thể địch nổi đuổi giết, cách tốt nhất là trốn vào Thiên Cơ thương minh. Chỉ cần trốn vào trong Thiên Cơ thương minh, kẻ địch có mạnh hơn nữa cũng không có biện pháp.

  Hơn nữa trong Thiên Cơ thương minh còn có Thiên Cơ Trụ, có thể mượn Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu bất cứ lúc nào.

  Từ xưa đến nay, không biết bao nhiêu tu sĩ Cửu Châu dựa vào phương pháp này để bảo toàn tính mạng.

  Giờ khắc này, ở bên ngoài Thiên Cơ thành, cách đó mười dặm, từng bóng người ngự không mà đứng, rõ ràng đều là tu sĩ Vạn Ma lĩnh nhận được tin tức.

  Số lượng không nhiều, nhưng cũng không ít, chừng ba mươi, bốn mươi người.

  Mặc dù không thấy bóng dáng tu sĩ Vân Hà cảnh tầng chín, nhưng có mấy người là tầng tám.

  Một đám người căng thẳng lại thấp thỏm chờ ở chỗ này, không ngừng tiếp thu tin tức từ khắp mọi nơi. Bởi vì từ lộ tuyến Lục Diệp trốn chạy, có thể thấy hắn đã chạy thẳng đến Thiên Cơ thành này.

  Cho nên mục tiêu của bọn hắn rất đơn giản, đó là ngăn cản Lục Diệp trước khi hắn xông vào Thiên Cơ thành!

  "Đến rồi!" Một tiếng hô khẽ vang lên, đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh chờ ở đây đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cuối tầm mắt, một đạo lưu quang đang bay vút về phía bên này với tốc độ cực nhanh.

  Sắc thái giống như ngọn lửa thiêu đốt kia tương xứng với tình báo truyền lại, không phải Lục Nhất Diệp thì là ai?

  Một đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh lập tức phấn chấn, mỗi người xoa tay, từng đạo ngự khí lơ lửng trước người, từng đạo thuật pháp âm thầm súc thế.

  "Nhanh quá!" Lại có người kinh hô, bởi vì khi nhìn lại, tốc độ lưu quang màu đỏ lửa kia nhanh đến mức không hợp thói thường.

  Gần như có thể đánh đồng với tốc độ Vân Hà cảnh tầng chín toàn lực phi hành, hơn nữa trên tình báo còn hiển thị, bên cạnh Lục Nhất Diệp còn dẫn theo một nữ tử.

  Mang theo một người còn có thể bay nhanh như vậy, nếu lẻ loi một mình, e rằng sẽ nhanh hơn.

  Tốc độ như vậy, trừ khi là một số kiếm tu tầng chín nếu không thì không ai có thể đuổi kịp, chẳng trách nhiều cường giả nổi danh bên ngoài đều thất thủ.

  Cho dù là kiếm tu, cũng chỉ có thể truy kích trong khoảng thời gian ngắn, thời gian dài cũng không kiên trì nổi.

  Nhưng Lục Nhất Diệp trốn ra từ bên Bách Trận Tháp, đoạn đường này bay mất mấy canh giờ, linh lực dự trữ của tên này khủng bố như vậy sao?

  Chỉ dựa vào linh lực dự trữ của bản thân, đương nhiên Lục Diệp không đủ sức chèo chống phi hành lâu như vậy. Vào giờ phút này, linh lực trong Trữ Linh Giới trên tay hắn đã gần như sắp tiêu hao hết.

  Cũng may Thiên Cơ thành đã gần ngay trước mắt, chỉ cần giải quyết xong phiền phức trước mắt là được.

  Đối mặt với đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia, Lục Diệp không tránh không né, mà như một tảng thiên thạch từ trên trời rơi xuống, đâm thẳng về phía trước.

  "Thật can đảm!" Có người rống giận xuất thủ, khi linh lực khuấy động, thuật pháp thành hình, đánh về phía Lục Diệp.

  Giống như là một tín hiệu, trong lúc pháp thuật đánh ra, càng nhiều pháp thuật và ngự khí hóa thành ánh sáng đủ mọi màu sắc, phô thiên cái địa nghênh đón.

  Công kích dày đặc như vậy, dù là tầng chín cũng không thể trực chiến.

  Hơi thở của Hoa Từ trong lồng ngực rõ ràng ngưng trệ một chút, hai tay ôm Lục Diệp cũng càng thêm dùng sức. Nàng ngẩng đầu nhìn gương mặt gần trong gang tấc, lại không thấy bất kỳ hoảng loạn nào từ trong mắt Lục Diệp, trong ánh mắt bình tĩnh như nước của hắn chỉ có trầm ổn.

  Tâm Hoa Từ cũng yên tĩnh lại.

  Trường đao vẫn luôn cầm trên tay bị Lục Diệp từ từ nâng lên, đặt ngang trước người, ngay sau đó linh lực và khí huyết quanh thân sôi trào.

  Con ngươi Hoa Từ co rút lại. Trong tích tắc, nàng cảm thấy da thịt đau đớn, hai tay không phải đang ôm một người mà như ôm một thanh đao.

  Một thanh tuyệt thế hung đao hoành không xuất thế!

  Cuồng dã, bá đạo, tràn ngập khí tức xâm lược. Trước mặt luồng khí tức này, Hoa Từ chỉ cảm thấy mình như ngọn cỏ dưới cuồng phong mưa rào, tâm thần lay động không ngừng.

  Trong lúc khẩn cấp, nàng đã nghe được tiếng nỉ non trầm thấp từ trong miệng Lục Diệp truyền ra.

  "Phồn Tinh!"

  Linh lực kích động phun trào, cánh tay phải cầm đao của Lục Diệp cũng mạnh mẽ nâng lên trong chớp mắt, trường đao từ từ đâm thẳng ra, nhìn như một đao đâm thẳng nhưng lại không biết đã đâm ra bao nhiêu đao.

  Từng đạo ngự khí và thuật pháp đánh tới bị ngăn cản, nổ tung nổ vang không ngừng, nhưng mà như vậy còn chưa xong, khi ánh đao màu đỏ ngăn lại tất cả công kích đánh tới, lại lần nữa nở rộ hào quang, tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh ngăn ở phía trước đều sinh ra một loại ảo giác.

  Giống như bản thân bỗng đứng giữa tinh không vô tận, sao trời rơi xuống, mang theo cảm giác áp bách lật úp thiên địa, cuốn thể xác và tinh thần đi mất.