  Còn lâu mới đạt tới trình độ thuật pháp.

  Nhưng sau khi có được bí truyền của Bá Đao Thuật, thấy được Bá Đao Thuật chân chính trong không gian bí truyền huyền diệu, hắn mới nhìn rõ ràng chỗ thiếu sót của bản thân.

  Phồn Tinh là đao thuật duy nhất hiện tại hắn có thể miễn cưỡng thi triển ra, mặc dù không đủ hoàn mỹ, chênh lệch khá nhiều với uy năng một đao hắn thấy trong không gian huyền diệu, nhưng đối phó với kẻ địch Vân Hà cảnh trước mắt cũng đã đủ rồi.

  Một đao này đã có một tia đao ý.

  Tinh túy của Bá Đao Thuật là bá đạo tuyệt luân, dũng mãnh vô song, mặc dù đối địch với ngàn vạn người vẫn như vậy.

  Dưới một đao, từng đợt kinh hô truyền ra.

  Rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh giống như thấy được cảnh tượng khiến người ta kinh hãi, ai nấy hoảng sợ thất sắc.

  Giao phong trong chớp mắt, tâm thần đã bị đoạt, trước mắt chỉ thấy từng điểm đao quang như sao trời.

  Máu tươi bắn tung tóe, Lục Diệp đã đánh vỡ trận hình của rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh, mấy cỗ thi thể sau lưng hắn kêu thảm rơi xuống phía dưới.

  Tu sĩ Vạn Ma lĩnh may mắn còn sống sót lúc này mới hoàn hồn, mỗi người đều kinh hãi đổ mồ hôi lạnh, ai cũng không rõ ràng rốt cuộc vừa rồi xảy ra chuyện gì.

  Rõ ràng bọn hắn đã bày ra phòng tuyến ở chỗ này, nhưng không biết tại sao lại bị Lục Diệp đột phá, hơn nữa trong mấy chục người bọn họ đã chết mất mấy người.

  Khi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy lưu quang đỏ rực kia đã lướt vào Thiên Cơ thành, chớp mắt đã lao vào trong kiến trúc bắt mắt nhất trong thành.

  Thiên Cơ thương minh!

  Thất bại!

  Nhìn một màn này, vẻ mặt từng tu sĩ Vạn Ma lĩnh đầy phức tạp, vừa tiếc giải thưởng khổng lồ kia lướt qua mình, lại may mắn mình có thể sống sót dưới một đao vừa rồi.

  Chẳng ai ngờ rằng một tu sĩ Vân Hà cảnh tầng sáu lại có thể thi triển ra một đao huyền diệu như thế.

  "Đao ý!"

  Có tu sĩ Vạn Ma lĩnh may mắn còn sống sót như có điều suy nghĩ, kinh hãi vô cùng:

  "Đao thuật của Lục Nhất Diệp kia đã chạm đến cấp độ đao ý!"

  Mọi người hồi tưởng lại cảnh tượng tâm thần như bị đoạt vừa rồi, làm sao còn không rõ người này nói không sai.

  Vẻ mặt mỗi người đều khiếp sợ.

  Linh Khê cảnh, Vân Hà cảnh, tu sĩ tu hành đều là đang tăng lên tu vi của bản thân, tăng cường lực lượng của bản thân.

  Những thứ huyền ảo khó giải thích như "Ý" "Thuật" này, bình thường không phải thứ hiện tại bọn họ có thể đụng vào, dù là trong những tông môn nhất phẩm truyền thừa lâu đời, người có tư cách chạm đến những thứ này đều lác đác không có mấy.

  Lục Nhất Diệp dựa vào tu vi Vân Hà cảnh, trong đao thuật được thi triển ra có "Ý" của bản thân, thực sự nghe rợn cả người.

  Nhân vật như vậy, dựa vào đội hình ngay cả tầng chín cũng không có như bọn họ, sao có thể giết được?

  Trong Thiên Cơ thương minh, Lục Diệp dẫn theo Hoa Từ ngang nhiên vọt vào. Chỉ một thoáng, từng ánh mắt trong đại đường đều chăm chú nhìn hắn, vô số người tỏ ra kinh ngạc không thể xác định.

  Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng cảm nhận được vài đạo khí cơ nhàn nhạt sắc bén khóa chặt bản thân.

  Trong lòng hắn biết đây là cường giả Thiên Cơ thương minh.

  Không ai có thể càn rỡ trong Thiên Cơ thương minh, cũng không ai có thể đánh nhau ở đây.

  Lần trước tận mắt chứng kiến nội tình thâm tàng của Thiên Cơ thương minh, đương nhiên Lục Diệp sẽ không cảm thấy cường giả đóng ở nơi này chỉ có Vân Hà cảnh.

  Nói không chừng người ta bỗng nhiên triển lộ ra thực lực cường đại của Chân Hồ cảnh.

  Lục Diệp nhẹ nhàng lắc lắc vết máu trên trường đao, thu đao vào vỏ, từ từ thu liễm khí huyết bừng bừng trên thân.

  Lúc này mấy đạo khí cơ đang khóa chặt hắn kia mới chậm rãi tiêu tán.

  "Vị tôn khách này..." Một quản sự đi tới, có chút bất đắc dĩ nhìn Lục Diệp.

  "Cho một gian phòng khách!" Lục Diệp phân phó.

  "Tôn khách chờ một chút." Quản sự nói một tiếng, đưa tay điểm lên ấn ký chiến trường của mình, hiển nhiên là đang trưng cầu người nào đó.

  Một lát sau, hắn mới đưa tay ra hiệu với Lục Diệp:

  "Mời tôn khách đi bên này."

  Đi theo quản sự lên lầu ba, vào trong phòng khách, hắn giao phó tiền phòng mười ngày rồi đóng cửa phòng.

  Hổ Phách nhảy xuống từ trên vai Lục Diệp, thân thể lắc lắc.

  Y Y cũng lách người ra khỏi cơ thể Hổ Phách, đang muốn ôn chuyện với Hoa Từ, Lục Diệp lại đột nhiên xoay người, hung dữ trừng mắt nhìn Hoa Từ:

  "Lá gan của ngươi quá lớn!"

  Giọng điệu nghiêm khắc trước nay chưa từng có, vẻ mặt cũng có chút hung ác.

  Lời nói vừa đến bên miệng Y Y lập tức nuốt xuống, kinh ngạc nhìn Lục Diệp, không biết sao hắn lại bỗng nổi giận.

  Vừa rồi trên đường vẫn còn tốt.

  Hoa Từ ngơ ngác nhìn Lục Diệp:

  "Cái gì?"

  "Ai kêu một mình ngươi mạo hiểm? Một y tu như ngươi, cả mấy trăm tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở đó ngươi cũng dám đi vào?" Lục Diệp cau mày răn dạy.