  "Ngươi đang lo lắng cho ta sao?" Hoa Từ nhìn vào mắt Lục Diệp, lông mi thật dài chớp chớp hai cái.

  "Nói thừa!"

  Lục Diệp không chút do dự thừa nhận:

  "Ngươi không nghĩ lỡ như mình xảy ra chuyện gì thì phải làm sao à?"

  Hoa Từ hé miệng cười khẽ:

  "Sao lại xảy ra chuyện được, ta có nắm chắc."

  Những ngày nàng bị bắt làm tù binh, không đơn thuần là chữa thương cho các tu sĩ Vạn Ma lĩnh, thủ đoạn chân chính của nàng quỷ thần khó lường, ngay cả đám người Hạ Lương cũng không hề phát hiện.

  Một y tu như hoa như ngọc, khí chất dịu dàng, sao có thể có ý xấu?

  "Một y tu mới thăng cấp Vân Hà cảnh không bao lâu như ngươi, lấy đâu ra nắm chắc? Ngươi có nắm chắc gì không? Dựa vào đâu mà ngươi cho rằng những người kia sẽ không làm tổn thương ngươi?"

  Hoa Từ có chút hăng hái nhìn Lục Diệp, kết bạn lâu như vậy, đây là lần đầu tiên nàng thấy Lục Diệp tức giận thế này. Cho nên tuy giọng điệu của Lục Diệp rất hung ác, nhưng nàng vẫn chậc chậc thành tiếng, vẻ mặt chế nhạo:

  "Y Y, nhìn sắc mặt của người này khi đối xử với ân nhân cứu mạng..."

  Y Y không dám lên tiếng, chỉ núp trong góc tường với Hổ Phách, một linh một hổ yếu ớt nhìn về phía bên này.

  "Cái gì mà ân nhân cứu mạng!"

  Lục Diệp tức giận:

  "Đừng tưởng ta không thoát được, chỉ là thấy ngươi ở bên kia cho nên ta mới lựa chọn hiện thân."

  Nếu không phải gặp được Hoa Từ, hắn thật sự sẽ ở lại Long Đằng giới thêm một thời gian, ít nhất cũng phải đợi đến khi tu sĩ Vạn Ma lĩnh tản đi gần hết mới rời đi.

  Hoa Từ bỗng nhiên khóc, giống như chịu ủy khuất cực lớn:

  "Ân cứu mạng, không nói lấy thân báo đáp thì thôi, còn hung hăng với ta..."

  "Nói chuyện đàng hoàng!" Lục Diệp tiếp tục xụ mặt.

  Hoa Từ sợ hãi nhìn hắn:

  "Không phải người ta đang nói chuyện đàng hoàng đây sao?"

  Lục Diệp hít sâu một hơi, bỗng nhiên một tay bắt lấy nàng ném tới trên giường bên cạnh, nâng lên một bàn tay rồi vỗ xuống.

  Một tiếng "Ba!" vang lên.

  Toàn bộ thế giới bỗng yên tĩnh!

  Hoa Từ nhào vào trên giường, quay đầu, vẻ mặt không thể tưởng tượng nhìn Lục Diệp, trên gương mặt hiện lên hai vệt đỏ ửng, thoáng thất thần.

  Y Y ở bên cạnh khẽ há miệng nhỏ, thật lâu sau vẫn không thể khép lại.

  Một màn trước mắt đã tạo ra chấn động quá lớn với thị giác.

  Hổ Phách lại nâng hai móng lên, che mắt mình, không dám nhìn, không dám nhìn, ta chỉ là một con hổ đơn thuần.

  "Tuyệt đối không thể có lần sau nữa!" Lục Diệp chăm chú nhìn hai mắt Hoa Từ, vẻ mặt nghiêm túc dặn dò.

  Hoa Từ không phản ứng, hiển nhiên là nàng đã bị một tát vừa rồi đánh cho ngây người. Sau lưng nàng là một mảnh nóng rát đau đớn, có thể tưởng tượng được Lục Diệp đã dùng hết sức lực.

  Thấy Lục Diệp lại giơ bàn tay lên.

  Hoa Từ vội đáp:

  "Ta biết rồi, sẽ không có lần sau!"

  Vội vàng đứng dậy, hai tay che phía sau, lui đến góc tường.

  Lúc này Lục Diệp mới hài lòng gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía Y Y và Hổ Phách:

  "Các ngươi cũng nên lấy đó làm gương!"

  Giống như phụ huynh đang dạy dỗ trẻ con nghịch ngợm trong nhà.

  Y Y và Hổ Phách đều gật đầu như gà mổ thóc.

  "Nghỉ ngơi trước đi, ta ra ngoài một chút."

  Lục Diệp nói xong, đẩy cửa đi ra ngoài.

  Mặt ngoài bình tĩnh như nước, nhưng trái tim lại đập loạn nhịp.

  Vừa rồi cảm xúc đã quá kích động, khí huyết dâng lên, tạm thời không khống chế được bản thân. Sau khi đánh xong mới ý thức được không ổn, nhưng đánh cũng đánh rồi, đương nhiên chỉ có thể tiếp tục kiên trì.

  Lúc này hắn cũng không tiện ở lại trong phòng, chỉ có thể tìm cớ đi ra.

  Cũng may kết quả coi như không tệ.

  Trải qua việc này, lần sau Hoa Từ sẽ không có hành động xúc động như vậy nữa.

  Nhưng trong lòng hắn rõ ràng Hoa Từ làm như vậy là vì hắn, phần cảm kích này hắn không biểu hiện ra ngoài, nhưng vẫn ghi tạc trong lòng.

  Trước đó có tin tức truyền tới ấn ký chiến trường, nếu hắn đoán không sai, chắc là Tứ sư huynh đưa tin.

  Kiểm tra một phen, đúng là như vậy.

  Lục Diệp vội vàng trả lời, báo tin bình an cho Tứ sư huynh, nói cho hắn biết mình đã đến Thiên Cơ thương minh, để cho hắn yên tâm.

  Lục Diệp kết thúc truyền tin với Tứ sư huynh, kiểm tra tin tức trên ấn ký chiến trường của bản thân.

  Tên: Lục Nhất Diệp.

  Thân phận: Đệ tử Bích Huyết tông.

  Tu vi: Vân Hà cảnh tầng sáu.

  Vị trí: Vân Hà chiến trường.

  Công huân: 127366 điểm.

  Chiến công: 283732 điểm.

  Phương diện công huân, biến hóa không lớn, nhiều lắm là trước đó giết một ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh nên gia tăng một chút.

  Chiến công lại cực kỳ phong phú.

  Tuy rằng chiến công có chút chênh lệch so với lần trước ở Tiên Nguyên thành, nhưng chênh lệch cũng không quá lớn.

  Quan trọng nhất là chiến công lấy được ở Tiên Nguyên thành lần trước đều được lấy ra đổi Tẩy Hồn Thủy, nhưng những chiến công này hắn có thể tự mình chi phối.

  Ví dụ như... Đổi linh ký màu vàng.

  Hiện nay, nhiệm vụ chủ yếu nhất của hắn là tranh thủ thời gian tăng tu vi bản thân. Lần trước ở Tiên Nguyên thành, nếu không phải giá trị Tẩy Hồn Thủy quá lớn, hắn cũng sẽ không hao hết chiến công của mình.

  Có thể có một khoản chiến công khổng lồ như thế, dĩ nhiên là vì trong lịch lãm rèn luyện ở Long Đằng giới, rất nhiều đại sự hắn đều đưa ra quyết định mang đến tác dụng không thể thiếu thậm chí là mang tính quyết định.

  Chủ trì đại trận trong Dược Cốc, phối hợp với tu sĩ Long Đằng giết địch. Chỉ riêng trận chiến ấy, chiến công hắn thu được đã gần ba vạn điểm.

  So với thu hoạch tổng thể, đương nhiên ba vạn điểm chiến công không tính là gì.

  Sau đó, tham dự chiến tranh đối kháng Huyết tộc cùng đại quân tu sĩ Long Đằng. Dưới Thiên Hác, hắn mặc giáp trụ Long Tọa, phá tế đàn dẫn dắt, suy yếu độ phụ thuộc của Huyết Giới đối với Long Đằng giới, lại có thêm một bút chiến công khổng lồ vào tay.

  Sau đó, chế tạo sáu mươi tư tòa Bổ Thiên Đài, chủ trì đại kế vá trời, cũng là một bút chiến công.

  Đủ loại kết quả này cộng lại với nhau, mới có thu hoạch như hôm nay.