  Chẳng qua lần đó hắn thu được chiến công cũng không nhiều, chỉ khoảng ba vạn điểm. Nguyên nhân là vì số lượng tu sĩ Hạo Thiên minh tham dự tiễu trừ mãnh thú lúc ấy không ít, hẳn là chiến công đoạt được đã bị chia cắt.

  Trong Tiên Nguyên thành, hắn có thể dựa vào giết địch thu được chiến công khổng lồ như vậy là vì khi hắn giết Trùng tộc có rất nhiều thứ có thể so với Chân Hồ cảnh.

  Cơ số đại biểu chiến công mà Chân Hồ cảnh và Vân Hà cảnh đạt được có chênh lệch quá lớn.

  Một Vân Hà cảnh tầng chín mới chỉ có sáu mươi điểm chiến công, nhưng một Chân Hồ cảnh tầng một là một trăm điểm, mà Chân Hồ cảnh tầng chín cũng khoảng chín trăm điểm.

  Chuyến đi Long Đằng giới lần này, nếu không phải Lục Diệp có thể tạo được tác dụng cực kỳ trọng yếu trong đủ loại sự kiện sau đó, thậm chí có thể nói là mang tính chủ đạo, hắn cũng không thể có thu hoạch khổng lồ như vậy.

  Hơn hai mươi tám vạn chiến công, chỉ đổi linh ký màu vàng đã có thể được hơn mười bảy cái.

  Hiện tại, tu vi của hắn là Vân Hà cảnh tầng sáu, mười bảy linh ký màu vàng, ít nhất cũng có thể giúp hắn thăng cấp lên Vân Hà cảnh tầng tám, thậm chí còn có hi vọng đột phá tầng chín!

  Tâm tình Lục Diệp vui vẻ hẳn lên.

  Xuống lầu ba, đi tới chỗ đại sảnh, từng đôi mắt từ bốn phương tám hướng tập trung đến.

  Lục Diệp giương mắt đảo qua, thấy được đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh đã chặn hắn bên ngoài Thiên Cơ thương minh trước đó, còn thấy được đám người Hạ Lương và Đàm Thánh.

  Vốn dĩ hắn đã bỏ xa đám người Hạ Lương, nhưng giờ phút này, lại gặp nhau ở nơi này.

  Đám người Hạ Lương cũng không phải cố ý đuổi giết tới, mà là cần tìm y tu hỗ trợ giải độc.

  Thiên Cơ thương minh buôn bán mọi thứ, đương nhiên cũng bao gồm chữa thương khu tai. Trong thương minh, quanh năm đều có y tu tạo nghệ cao thâm tọa trấn, nhưng phí rất lớn.

  Dưới tình huống bình thường, tu sĩ hai đại trận doanh đều không muốn tới nơi này tìm y tu của thương minh ra tay hỗ trợ.

  Nhưng đám người Hạ Lương cũng không còn cách nào, Thiên Cơ thương minh cách bọn họ gần nhất nên chỉ có thể tới đây.

  Đi được nửa đường, hắn nhận được tin tức Lục Diệp trốn vào Thiên Cơ thương minh nơi này.

  Lúc này cừu nhân gặp mặt, dĩ nhiên là đỏ mắt, trong mắt mỗi người đều tràn đầy sát cơ và hàn ý.

  Lục Diệp làm như không thấy bọn họ.

  Trong Thiên Cơ thương minh, trừ khi bọn họ không muốn sống, nếu không tuyệt đối không dám tùy tiện ra tay.

  Dưới cái nhìn chằm chằm của đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh, hắn trực tiếp bước về phía Thiên Cơ Trụ, đứng phía sau đội ngũ.

  "Hạ huynh, chớ xúc động, giải độc trước quan trọng hơn, trừ khi Lục Nhất Diệp mượn nhờ Thiên Cơ Trụ trở về Cửu Châu, nếu không tuyệt đối không thể chạy thoát." Mặt Đàm Thánh xanh lét, khí tức dao động bất định, mở miệng trấn an cảm xúc của Hạ Lương.

  Hạ Lương hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy ngực bụng đau đớn, nhẹ nhàng gật đầu:

  "Ta tự hiểu được rõ ràng!"

  Hai người lại đưa ánh mắt sắc lạnh nhìn thoáng qua Lục Diệp bên kia, sau đó mới tìm kiếm quản sự thương minh, mời y tu của thương minh ra tay giải độc.

  Trước Thiên Cơ Trụ, tốc độ tiến lên của hàng người rất nhanh, dù sao tu sĩ tới nơi này đều đã sớm xác định mình cần mua thứ gì, cho nên sẽ không lưu lại quá lâu.

  Trước sau chỉ mới qua một nén nhang, đã đến phiên Lục Diệp.

  Hắn cất bước tiến lên, đưa tay đặt trên Thiên Cơ Trụ, tâm niệm khẽ động, Thiên Cơ bảo khố to lớn lập tức hiện ra trong tầm mắt.

  Theo thường lệ, hắn tìm kiếm một chút xem có kỳ hỏa hoặc đan hỏa nào có thể cho Thiên Phú Thụ thôn phệ hay không, thu hoạch không nhiều lắm, chỉ mua được hơn mười phần mà thôi.

  Lại mua rất nhiều yêu đan, thuận tiện bổ sung trận kỳ, nhiều vô số kể, tiêu tốn không đến một vạn công huân.

  Ngay sau đó, cuối cùng cũng đến việc quan trọng nhất, cũng là thời điểm Lục Diệp mong đợi nhất.

  Tâm tình lại không khỏi có chút kích động.

  Đây là lần đầu tiên hắn ôm một khoản chiến công khổng lồ như vậy trong lòng để đổi linh ký màu vàng.

  Tâm niệm khẽ động:

  "Linh ký màu vàng!"

  Cảnh tượng xung quanh Thiên Cơ bảo khố nhanh chóng biến ảo, nhưng có chút không giống với tình huống bình thường, cũng không nhanh chóng dừng lại, cũng không có linh ký màu vàng kim xuất hiện trước mặt.

  Trong đầu bỗng nhiên có thêm một tin tức, Lục Diệp hơi cảm ngộ, lập tức thấy rõ nội dung cụ thể của tin tức này.

  "Thu được tư cách tiến vào Chiến Công các."

  Chiến Công các?

  Đó là nơi nào?

  Lục Diệp hơi kinh ngạc, nhớ lại đủ loại tình báo hắn tiếp xúc được ở Vân Hà chiến trường, hắn phát hiện nơi này không có ghi chép về Chiến Công các.

  Hiện tại hắn cũng không phải chim non mới vào Vân Hà chiến trường. Hắn vẫn còn rõ ràng một vài thứ cơ bản nhất về Vân Hà chiến trường. Dù chưa từng tiếp xúc rất nhiều chuyện nhưng tất nhiên hắn cũng đã từng nghe nói tới.

  Hơn nữa, danh hiệu Chiến Công các có tính chỉ hướng quá mạnh, vừa nghe đã biết là dùng để làm gì, nếu có tu sĩ khác từng tiến vào Chiến Công các, không thể một chút tin tức cũng chưa từng lộ ra.

  Nhưng từ nội dung tin tức hắn cảm ngộ được, Chiến Công các này cũng không phải là người nào cũng đều có thể đi vào, bởi vì trong nội dung tin tức này nhắc tới một tư cách...

  Cụ thể phải có tư cách gì mới có thể tiến vào Chiến Công các, Lục Diệp không rõ ràng lắm, có lẽ trên người phải có chiến công đủ nhiều, hoặc là cần yêu cầu gì khác.