  Ngay sau đó, cảnh tượng bốn phía đang biến ảo nhanh chóng thay đổi liên tục đột nhiên dừng lại. Lục Diệp đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy trước mặt chợt xuất hiện một cánh cửa nặng nề mang phong cách cổ xưa đang đóng chặt, hai bên trái phải có hai đầu Giao Long mọc sừng đang du động, giống như vật còn sống.

  Lúc Lục Diệp nhìn về phía chúng, hai đầu Giao Long cũng bỗng nhiên dừng lại, đồng loạt nhìn về phía hắn, đồng tử dọc to lớn hiện ra ánh sáng lạnh lẽo, lưỡi rắn trong miệng tê tê phun ra nuốt vào, khiến người ta không rét mà run.

  Một luồng khí tức thê lương hung ác ập tới trước mặt.

  Lục Diệp âm thầm kinh hãi.

  Hai đầu Giao Long này... Rõ ràng là vật sống!

  Hơn nữa khí tức trên người chúng sâu không lường được, dựa vào nhãn lực và cảm giác của Lục Diệp hiện tại, hắn hoàn toàn không thể phát hiện ra thực lực nông sâu của chúng.

  Hai con Giao Long trông coi đại môn?

  Rốt cuộc Chiến Công các này là cái gì?

  Trên cửa lớn, một tấm bảng hiệu như gỉ sét, khắc ba chữ Chiến Công các.

  "Ồ?"

  Bỗng nhiên, Giao Long bên trái há miệng nói tiếng người, thân thể thon dài từ trên cửa ló ra, vây quanh người Lục Diệp. Nó lượn quanh một vòng, cái đầu cực lớn gần như dán lên mặt Lục Diệp, hơi nóng phả ra từ miệng khiến da thịt hắn đau nhức.

  "Đã nhiều năm như vậy, cuối cùng cũng có người đến?"

  Dường như nó đang khẽ ngửi khí tức trên người Lục Diệp:

  "Còn là một tiểu tử rất trẻ rất tươi đẹp!"

  Con Giao Long bên phải chiếm cứ cửa lớn vẫn bất động, lúc này cũng mở miệng:

  "Có can đảm, không tồi!"

  Dù tâm tính Lục Diệp không tầm thường, nhưng giờ phút này hắn cũng cảm thấy căng thẳng. Cũng may hắn hiểu, tiến vào nơi này không phải bản thể của mình, mà là một đạo tâm thần hiển hóa. Cho nên dù tâm tình ngưng trọng, hắn cũng không hoảng sợ chút nào, điều này để cho Giao Long bên phải nhìn thấy và đã đưa ra một đánh giá không tồi.

  "Không biết có thể sống lâu được hay không!" Giao Long bên trái nói tiếp, trong giọng nói dường như có thêm một tia trào phúng.

  Nó rụt thân thể của mình về, một lần nữa chiếm cứ địa bàn thuộc về mình.

  Ngay sau đó, hai đầu Giao Long cùng nhúc nhích, quấn thân thể thành một vòng lại một vòng.

  Khi thân thể hai con Giao Long cuộn thành hai vòng đồng tâm, trong đại môn bỗng nhiên truyền đến một tiếng răng rắc, giống như cửa bị mở ra.

  "Vào đi! Nhưng tiểu tử, ngươi phải nhớ kỹ một chuyện, mọi thứ trong Chiến Công các đều chỉ có thể tự sử dụng. Đồng thời, tất cả tin tức về Chiến Công các đều không thể để lộ ra ngoài dù chỉ một chữ!"

  Lục Diệp ôm quyền hành lễ:

  "Vãn bối nhớ kỹ!"

  Rốt cuộc hiểu được vì sao cho tới bây giờ mình chưa từng nghe nói tới tin tức của Chiến Công các.

  Thì ra tiến vào Chiến Công các còn có đủ loại hạn chế như vậy.

  Thứ lấy được từ bên trong chỉ có thể tự dùng tạm thời, còn không thể tiết lộ tin tức cho người khác về Chiến Công các.

  Như vậy, mặc dù có người từng tiến vào Chiến Công các, những người khác cũng sẽ không biết.

  Hơn nữa từ tin tức Giao Long bên trái trước đó để lộ ra, muốn vào Chiến Công các không phải chuyện đơn giản, tuyệt không phải trên người có chiến công đủ lớn là có thể đi vào.

  Bởi vì từ tin tức nó để lộ ra, xem ra đã rất nhiều năm không có người tiến vào Chiến Công các.

  Có lẽ mười năm, có lẽ hai mươi năm, ba mươi năm, Lục Diệp là người đầu tiên trong những năm gần đây.

  Trong lúc tâm tư Lục Diệp chìm nổi, cửa lớn Chiến Công các đã chầm chậm mở ra.

  Hắn cất bước đi vào.

  Một gian phòng rộng rãi, vách tường bốn phía cũng không biết là dùng chất liệu gì chế tạo thành, cho người ta một loại cảm giác cực kỳ kiên cố dày đặc.

  Nhưng Lục Diệp có thể xác định, cho dù bản thể của đám đại tu Thần Hải cảnh đến tận đây, bọn họ toàn lực ra tay cũng không thể phá hư nơi này.

  Không giống Thiên Cơ bảo khố, khắp nơi đều là kệ hàng.

  Trong toàn bộ Chiến Công các, không có một kệ hàng nào, chỉ có từng bệ đá đen kịt đứng vững, số lượng bệ đá trước mắt kia không phải một ngàn cũng có tám trăm.

  Dường như trên mỗi bệ đá đều đang bày một thứ gì đó.

  Lục Diệp đi về phía một bệ đá cách hắn gần nhất, nhìn tới chỉ thấy trên bệ đá bao phủ một màn sáng, bên trong có một đạo linh ký màu vàng óng đập vào mi mắt.

  Linh ký màu vàng ở trong Thiên Cơ bảo khố là có thể trực tiếp đổi, trong Chiến Công các cũng xuất hiện linh ký màu vàng, hình như hơi dư thừa?

  Thế nhưng lực chú ý của Lục Diệp cũng không đặt trên linh ký màu vàng kia, mà đang chú ý tới màn sáng kia.

  Đây rõ ràng là một tòa pháp trận phòng hộ.

  Mà lại là một tòa pháp trận phòng hộ cực kỳ kiên cố, cực kỳ nhỏ nhắn tinh xảo lung linh!

  Hiện tại, trình độ trận đạo của Lục Diệp không thấp, hắn có thể tùy tiện bố trí pháp trận phòng hộ, nhưng tuyệt đối không thể bố trí ra pháp trận phòng hộ nhỏ nhắn tinh xảo lung linh như vậy.

  Cũng không phải phạm vi bao phủ càng nhỏ càng dễ dàng bố trí trận pháp.

  Trong phạm vi nhất định đúng là như thế, nhưng nếu vượt qua phạm vi này, độ khó khi bố trí sẽ tăng vọt.

  Pháp trận phòng hộ trước mắt đã vượt ra khỏi phạm vi năng lực của Lục Diệp, cho nên khi hắn vừa nhìn thấy nó, lập tức cảm thấy hứng thú.

  Thân là một trận tu hợp cách, dĩ nhiên hắn hiểu rõ, một tòa trận pháp nhỏ nhắn như vậy phải bảo trì ổn định bằng cách nào.

  Nếu có thể lĩnh hội huyền diệu trong đó, tất nhiên sẽ có giúp ích cực lớn cho việc tăng tài nghệ trận đạo của hắn.