  Cho nên dù có chút không nỡ, Lục Diệp vẫn từ bỏ ý định tìm hiểu trận pháp huyền diệu này.

  Bản thân đã có tư cách tiến vào Chiến Công các, sau này có cơ hội lại đến tìm hiểu cũng không muộn.

  Hắn nhìn thoáng qua linh ký màu vàng bị bao phủ trong màn sáng, suy nghĩ một chút, đưa tay ấn lên.

  Trong Thiên Cơ bảo khố có thể dùng chiến công đổi linh ký màu vàng, không ngờ trong Chiến Công các cũng có. Điều này khiến hắn sinh ra một số nghi hoặc, có lẽ linh ký màu vàng của hai nơi... Có sự khác biệt?

  Dù sao nhìn một chút cũng không tổn thất gì.

  Ngay khi bàn tay to của Lục Diệp đặt lên trên màn sáng, giống như tin tức về Chiến Công các xuất hiện trước đó, trong đầu lại có thêm một đạo tin tức khác.

  "Đổi linh ký màu vàng, một vạn bốn ngàn năm trăm tám mươi điểm chiến công."

  Lục Diệp không khỏi nhíu mày.

  Hắn đã thuộc lòng giá cả linh ký đủ loại màu sắc.

  Màu trắng tốn hai trăm điểm chiến công, sau đó là màu xanh lá, màu lam, màu tím, màu vàng.

  Mỗi loại linh ký sau đều đắt hơn loại trước gấp ba lần.

  Giá của một cái linh ký màu vàng, hẳn là một vạn sáu ngàn hai trăm điểm mới đúng.

  Nhưng ở nơi này, hắn chỉ cần mười bốn ngàn năm trăm tám mươi điểm, chênh lệch khoảng chừng một ngàn sáu trăm hai mươi điểm.

  Đây là... giảm 10%?

  Thì ra sự khác biệt của linh ký màu vàng của Chiến Công các với linh ký màu vàng ở Thiên Cơ bảo khố là ở chỗ này!

  Giá giảm mười phần trăm, mỗi một cái linh ký màu vàng có thể tiết kiệm hơn một ngàn sáu trăm điểm chiến công, hắn có hơn hai mươi tám vạn chiến công, nếu ở trong Thiên Cơ bảo khố chỉ có thể đổi khoảng mười bảy cái, nhưng ở trong Chiến Công các này lại có thể đổi được mười chín cái, ước chừng nhiều thêm hai cái linh ký màu vàng!

  Tương đương với lấy miễn phí!

  Trên đời này còn có chuyện tốt như vậy?

  Lục Diệp gần như không nhịn được cười ra tiếng.

  Cho dù là hắn thì muốn có được hai cái linh ký màu vàng cũng không dễ dàng, dù sao chiến công cũng không phải lúc nào cũng có thể thu được, nó không giống với công huân.

  Nếu các tu sĩ cần công huân, đi giết chút tu sĩ trận doanh đối địch, hoặc là bán đồ cho Thiên Cơ bảo khố, đều có thể thu được công huân.

  Điều kiện thu được chiến công chắc chắn là nghiêm khắc hơn nhiều.

  Hai cái linh ký màu vàng, có lẽ là thu hoạch của một tu sĩ Vân Hà tầng chín trong một bí cảnh.

  Cũng giống như thu hoạch của đám người Bàng Đại Hải trong Vạn Thú vực lúc trước.

  Mà còn phải mạo hiểm thật lớn.

  Nhưng trong Chiến Công các này, thật sự giống như cho không.

  Chiến Công các... đúng là một nơi tốt!

  Mặc kệ rốt cuộc vì nguyên nhân gì mới thu được tư cách tiến vào nơi đây, tư cách này có thể đẩy nhanh tốc độ trưởng thành của bản thân ở mức trình độ cực lớn.

  Lục Diệp kiềm chế ý niệm đổi linh ký màu vàng trong đầu, đi tới bệ đá tiếp theo.

  Bệ đá thứ nhất rẻ như vậy, hắn muốn xem thử rốt cuộc nơi này có bao nhiêu thứ tốt.

  Nói không chừng có thể tìm được thứ hắn càng cần hơn, cho nên tuyệt đối không thể lập tức tiêu sạch chiến công.

  Đứng trước bệ đá đen kịt thứ hai, cũng là một tòa pháp trận phòng hộ cực kỳ nhỏ nhắn linh lung bao phủ, trong màn sáng là một bình ngọc.

  "Đây là đan dược?" Lục Diệp thầm nghĩ.

  Đưa tay đặt lên trên màn sáng, trong lòng lập tức có một đạo tin tức xuất hiện.

  "Đổi Bổ Khiếu Đan, hai ngàn chiến công!"

  Thì ra đây là Bổ Khiếu Đan!

  Trong Thiên Cơ bảo khố có Bổ Khiếu Đan, lúc trước Lục Diệp còn bỏ ra ba mươi vạn công huân mua hai viên Bổ Khiếu Đan cho Tứ sư huynh, nhờ đó mới giúp hắn tu bổ linh khiếu đã tổn hại của bản thân, từ đó thăng cấp lên Vân Hà cảnh.

  Nhưng trong Thiên Cơ bảo khố, số lượng Bổ Khiếu Đan dự trữ ít ỏi vô cùng, sau khi Lục Diệp mua xong hai viên Bổ Khiếu Đan kia, toàn bộ Thiên Cơ bảo khố chỉ còn lại mấy viên, hơn nữa dường như cũng không lâu sau đã hoàn toàn bán sạch.

  Nhưng trong Chiến Công các này, Lục Diệp lại gặp được Bổ Khiếu Đan, hơn nữa chỉ cần hai ngàn chiến công là có thể đổi được. So với những gì hắn đã bỏ ra trước đây, hiển nhiên nó rất rẻ, rất có lời.

  Thế nhưng đây cũng không phải thứ Lục Diệp cần, cho nên dù vật ấy có giá trị liên thành, Lục Diệp cũng không liếc mắt nhìn nó lấy một lần.

  Trước bệ đá thứ ba, Lục Diệp đưa tay ấn lên.

  "Đổi một giọt Tẩy Hồn Thủy, một vạn ba ngàn điểm chiến công."

  Lục Diệp tặc lưỡi không thôi.

  Hắn đã lấy được hơn ba trăm giọt Tẩy Hồn Thủy trong Tiên Nguyên thành, giá đổi là một ngàn chiến công một giọt, nhưng trong Chiến Công các lại cần một vạn ba ngàn điểm, chênh lệch tới mười ba lần.

  Bản thân hắn đã chiếm được lợi ích lớn như vậy rồi.

  Hơn nữa hiện tại nghĩ lại, chiến công của hắn lúc trước tiêu hao đi cũng rất quỷ dị, bởi vì lúc ấy hắn cũng không có ý định lấy chiến công đổi Tẩy Hồn Thủy, chẳng qua trong quá trình hắn thu lấy Tẩy Hồn Thủy, chiến công cũng đồng thời biến mất.