  Trước bệ đá thứ tư, Lục Diệp ngừng chân, mi mắt không khỏi co rụt lại.

  Bởi vì hắn thấy được một thứ quen thuộc trên bệ đá.

  Một khối lệnh bài màu vàng!

  Kim Thân Lệnh!

  Nơi này lại có Kim Thân lệnh có thể trao đổi.

  Lục Diệp đã tự thể nghiệm qua tác dụng cường đại của Kim Thân Lệnh, đương nhiên hắn cũng biết rõ giá trị của lệnh bài này.

  Đó là sự che chở mà Thiên Cơ ban cho, trong Cửu Châu, trước khi hiệu dụng của Kim Thân Lệnh hoàn toàn mất đi, bất kỳ người nào cũng đừng mơ tưởng đánh vỡ nó, cho dù là đại tu Thần Hải cảnh cũng không được!

  Có được một tấm Kim Thân Lệnh, chẳng khác nào có được một thủ đoạn có thể bảo toàn bản thân trong bất cứ tuyệt cảnh nào.

  Tuy rằng sau mấy lần điều tra trước đó, Lục Diệp tràn ngập chờ mong với bảo vật bên trong Chiến Công các, nhưng hắn tuyệt đối không ngờ ngay cả Kim Thân Lệnh nơi đây cũng có.

  Cũng không biết giá bao nhiêu, chắc là... Rất đắt đi?

  Nếu không đắt, hắn hoàn toàn có thể đổi một tấm, mang theo phòng thân.

  Đưa tay ấn lên màn sáng, Lục Diệp nhịn không được nheo mắt lại, lập tức thu tay về, không quay đầu lại mà đi về phía bệ đá tiếp theo.

  Một Kim Thân Lệnh, hai mươi vạn chiến công!

  Với giá trị con người của hắn hôm nay cũng có thể thừa nhận, nhưng hai mươi vạn chiến công tiêu ở trên một tấm Kim Thân Lệnh, quá lỗ.

  Hiện tại hắn vẫn muốn mau chóng tăng lên tu vi của mình.

  Sao lại đắt như vậy chứ!

  Trong lòng Lục Diệp không khỏi phẫn uất, nhưng nghĩ lại, đây dù sao cũng là vật có thể kích phát Thiên Cơ che chở, là thủ đoạn phòng hộ mà đại tu Thần Hải cảnh cũng bất lực. Đắt, đương nhiên cũng có đạo lý của đắt.

  Lập tức cảm thấy đau lòng!

  Trong khu vực săn bắn, hắn bị buộc vận dụng một tấm Kim Thân Lệnh, mãi đến vừa rồi, hắn cũng không biết giá trị của vật ấy.

  Nhưng sau khi biết được thứ này ở trong Chiến Công Các lại muốn hai mươi vạn chiến công mới có thể đổi được, hắn đau lòng đến mức da mặt run rẩy.

  Hạ Lương, Đàm Thánh...

  Đáng chết!

  Bình phục tâm tình, điều tra từng bệ đá.

  Đúng như Lục Diệp đã nghĩ trước đó, nếu bảo vật bày ở trong Chiến Công các được đặt ở bên ngoài, không có thứ nào không phải thứ tốt, có thể khiến rất nhiều tu sĩ tranh đoạt.

  Các loại linh đan diệu dược không thể tưởng tượng, rất nhiều linh hoa dị thảo và tài liệu luyện chế linh khí mà ở Cửu Châu hầu như đã tuyệt tích, còn có từng món dị bảo có công hiệu kỳ lạ đặt ở chỗ này, cái gì cần có đều có.

  Ví dụ như Đấu Chiến Đài mà Thánh Hỏa giáo Hỏa Liệu Nguyên từng thi triển với hắn, ở đây có thể lấy chiến công đổi, giá cả không quá đắt, chỉ hơn một vạn điểm chiến công mà thôi.

  Thế nhưng Lục Diệp không đi đổi vật ấy, tuy hơn một vạn điểm chiến công không nhiều lắm, nhưng cũng gần bằng giá trị của một cái linh ký màu vàng.

  Đấu Chiến Đài không có tác dụng quá lớn với hắn, nếu thật sự gặp phải cường giả khó có thể ngăn cản, ưu thế lớn nhất của hắn vẫn là Phi Dực gia trì thêm Phong Hành, bỏ trốn mất dạng, sao có thể ở lại tử đấu với kẻ địch.

  Trong rất nhiều bệ đá, có một số thứ hắn có thể trực tiếp nhìn thấy, những thứ có thể trực tiếp nhìn thấy thì hắn có thể thử tiêu phí chiến công để đổi.

  Nhưng có càng nhiều thứ hắn không cách nào thấy rõ, những thứ bày trên bệ đá này, khi hắn đưa tay lên thì không có được bất kỳ tin tức gì.

  Lục Diệp mơ hồ suy đoán, bản thân hắn còn chưa có tư cách đổi những bảo vật này.

  Cũng không thất vọng, có thể thấy rất nhiều bảo vật đã khiến hắn hoa mắt, khó có thể lựa chọn. Nếu những thứ không thể xem cũng để cho hắn thấy được, chỉ khiến trong lòng càng thêm ngứa ngáy.

  Một lát sau, Lục Diệp đi tới trước một bệ đá, nhìn về thứ trên bệ đá. Điều khiến Lục Diệp cảm thấy ngoài ý muốn là vật kia không phải một vật thật, mà là một đạo ấn ký.

  Một ấn ký chiến trường màu đỏ hiện lên!

  Bên cạnh bệ đá này, một bệ đá khác cũng có một đạo ấn ký chiến trường, chẳng qua đạo ấn ký chiến trường kia hiện lên ánh sáng màu lam.

  Ở Cửu Châu, ấn ký chiến trường màu đỏ đại biểu cho Vạn Ma lĩnh, màu lam đại biểu cho Hạo Thiên minh, ấn ký chiến trường của Thiên Cơ thương minh là màu vàng.

  Nơi này bỗng nhiên xuất hiện hai đạo ấn ký chiến trường màu sắc khác nhau...

  Lục Diệp không khỏi nghi ngờ, món đồ chơi này có ích lợi gì?

  Nếu như đổi, có thể thay đổi trận doanh của bản thân?

  Nhưng nếu thật sự như thế thì có ý nghĩa gì?

  Một tu sĩ từ, khi tu hành bắt đầu tu hành đã có vòng tròn thuộc về mình, ở trong vòng này kết bạn cùng chung chí hướng, kết thù rất nhiều, cho dù sửa đổi trận doanh của mình, bạn bè và kẻ thù sẽ không thay đổi, trừ khi thay hình đổi dạng.

  Lục Diệp mang theo nghi ngờ như vậy, đưa tay ấn màn sáng trước mặt.

  Trong lòng lập tức hiểu ra rất nhiều điều.

  Hắn phát hiện, bản thân đã hiểu lầm tác dụng của đạo ấn ký chiến trường này, nó cũng không phải thứ khiến người ta thay đổi trận doanh của mình.

  "Đổi ấn ký chiến trường Vạn Ma lĩnh, một vạn tám ngàn điểm chiến công."

  Trong lòng Lục Diệp hơi động, xác định đổi.

  Chỗ ấn ký chiến trường của bản thân hơi nóng lên, đó là động tĩnh chiến công bị khấu trừ.

  Cùng lúc đó, màn sáng cách trở bàn tay hắn đột nhiên biến mất, ngay sau đó, một ấn ký chiến trường màu đỏ lao ra đâm vào trán hắn.

  Trong lúc bất ngờ không kịp đề phòng, Lục Diệp bị đụng đầu hơi ngửa về sau. Ngay sau đó, ở mu bàn tay còn lại truyền đến cảm giác nóng rực.

  Lục Diệp cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trên mu bàn tay của hắn được bao phủ bởi ánh sáng đỏ thẫm, chỉ trong chốc lát đã tiêu tán, một đạo ấn ký chiến trường màu đỏ cũng biến mất.