  Dù có đổi những bảo vật này cũng không thể trở thành nội tình của bản thân hắn, nhiều lắm chỉ là ngoại lực, đương nhiên hắn biết cái nào nặng cái nào nhẹ.

  Thoáng chốc, hắn lấy ra một cái linh ký màu vàng, chiến công của bản thân bị khấu trừ một vạn bốn ngàn năm trăm tám mươi điểm.

  Nhưng sau khi hắn lấy linh ký màu vàng ra, trên bệ đá lại tự dưng xuất hiện một cái linh ký màu vàng.

  Tình huống này giống như hắn dự liệu.

  Tất nhiên không chỉ có một tấm linh ký màu vàng trong Chiến Công các, chẳng qua không có cách nào đổi được nhiều cái một lần, chỉ có thể lần lượt từng cái. Tuy rằng phiền toái một chút, nhưng cũng không ảnh hưởng toàn cục.

  Lặp lại mười tám lần như vậy!

  Không có cách nào hối đoái nhiều hơn.

  Lục Diệp kiểm tra chiến công của mình.

  3232 điểm...

  Chỉ còn lại số lẻ.

  Trong khoảng thời gian ngắn, hơn hai mươi tám vạn chiến công đã bị tiêu hao sạch sẽ, lần này lại khiến Lục Diệp bùi ngùi vô cùng.

  Đúng là có bao nhiêu chiến công cũng không đủ tiêu.

  Hiện tại hắn mới chỉ là Vân Hà cảnh, nếu thật sự đến Chân Hồ cảnh, Thần Hải cảnh, e rằng khát vọng chiến công sẽ càng nhiều hơn.

  Cất kỹ mười tám cái linh ký màu vàng, cất bước đi ra Chiến Công các.

  "Không ngờ ngươi có thể chịu được dụ hoặc."

  Trên cánh cửa lớn rộng mở của Chiến Công các, Giao Long ở cánh cửa bên trái lại mở miệng:

  "Tiểu tử, ngươi không tệ."

  Bọn chúng đã trông coi Chiến Công các ở đây rất nhiều năm, cũng từng gặp thiên kiêu của các thời đại đến đây, nhưng cho dù là những thiên kiêu kia, khi còn tấm bé yếu ớt, chưa chắc đã có thể tự kiềm chế trước rất nhiều cám dỗ trong Chiến Công các, thường sẽ kích động mà đổi lấy rất nhiều thứ nhìn như trân quý, nhưng lại là thứ đồ chơi tạm thời mình không dùng được.

  Mà Lục Diệp ở trong Chiến Công các chỉ đổi hai loại đồ vật, chỉ riêng phần tâm tính có thể ngăn cản được dụ hoặc cường đại này đã vượt qua rất nhiều tiền bối của hắn.

  "Thực lực bản thân mới là căn bản, tiền bối khen nhầm." Lục Diệp không rõ lai lịch của hai đầu Giao Long này, nhưng hắn cũng có thể biết bọn chúng không dễ trêu, cho nên khi ở chung với bọn chúng, hắn vẫn cố gắng cẩn thận hơn một chút.

  Nhưng từ lời nói của Giao Long thì lựa chọn của hắn không sai.

  "Ừ." Giao Long bên trái lạnh nhạt đáp lại, không còn hứng thú nói chuyện nữa. Thân thể nó và đồng bạn từ từ chuyển động, cửa lớn Chiến Công các lại khép lại, phát ra tiếng vang ầm ầm.

  Lục Diệp khom người cáo lui, tâm niệm vừa động, tâm thần đã trở về.

  Thật ra, dù là ở Thiên Cơ bảo khố hay ở trong Chiến Công các, tâm thần của Lục Diệp vẫn chưa hoàn toàn đắm chìm trong đó, vẫn sẽ phân ra một tia bảo vệ quanh thân, như vậy mới có thể phòng bị nguy cơ có thể sẽ gặp phải.

  Trong lòng rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh vẫn luông mong hắn chết. Trong Thiên Cơ thương minh này, hắn đã có rất nhiều cừu nhân. Trong thương minh vẫn luôn có cường giả tọa trấn, một khi có người tùy tiện ra tay thì nhất định sẽ không có kết cục gì tốt. Nhưng ai biết được có loại người muốn tiền không muốn sống, liều mạng cũng phải kéo hắn đồng quy vu tận.

  Nếu tâm thần Lục Diệp hoàn toàn đắm chìm vào trong Thiên Cơ bảo khố, có người nhân cơ hội này hung hãn đánh ra một kích vào hắn, hắn hoàn toàn không có cơ hội ngăn cản.

  Cho nên trong lòng hắn cũng đã sớm hiểu rõ phản ứng của các tu sĩ xếp hàng phía sau mình.

  Rất nhiều người không nhịn nổi nữa. Lần này thời gian hắn ở lại trong Chiến Công các đúng là hơi lâu một chút.

  Xem ra nếu lần sau có cơ hội, nên làm việc này ở linh địa Hồi Thiên cốc hoặc là Bích Huyết tông, cuối cùng thì ở trong Thiên Cơ thương minh có chút không ổn.

  Lục Diệp không để ý quá nhiều đến phản ứng của các tu sĩ sau lưng, chỉ cất bước rời đi.

  Sau đó trở về phòng khách ở lầu ba.

  Trên giường lớn, Hoa Từ và Y Y ngồi ngay ngắn, tay nắm tay nói chuyện, nhìn qua cảm giác như đại tỷ tỷ ôn nhu và tiểu muội muội bướng bỉnh. Cũng không biết các nàng đang nói gì, khi Lục Diệp đẩy cửa vào, vừa lúc nghe được tiếng cười như chuông bạc của Y Y.

  Phát hiện động tĩnh, Hoa Từ quay đầu liếc hắn: "Đã về rồi sao?"

  Sắc mặt như bình thường, dường như đã quên mất chuyện vừa mới phát sinh.

  "Ừm."

  Lục Diệp lên tiếng, thuận miệng hỏi:

  "Nói chuyện gì mà vui vẻ như vậy."

  Hoa Từ lập tức nói:

  "Chuyện của nữ nhân, hỏi ít thôi."

  Lục Diệp khinh thường liếc nàng, không nói mà dời đi, chỉ quay đầu hỏi Y Y. Từ trước đến nay, tiểu nha đầu này không che giấu bí mật gì với hắn.

  "Chúng ta không trở về Cửu Châu sao?" Hoa Từ hỏi.

  Dưới cái nhìn của nàng, tình huống hiện tại chỉ có thể trở về Cửu Châu mới có thể tránh họa.

  Tuy nàng vẫn luôn ở trong phòng khách nên không rõ tình huống bên ngoài, nhưng nếu hành tung của Lục Diệp đã bại lộ, vậy thì chắc chắn Vạn Ma lĩnh sẽ không từ bỏ ý đồ.

  Cho nên không cần nhìn thì Hoa Từ cũng biết trong Thiên Cơ thương minh này chắc chắn có không ít kẻ địch đang nhìn chằm chằm vào Lục Diệp.

  Chứ đừng nói tới chuyện trước đó nàng thôi động bí thuật của bản thân khiến mấy trăm tu sĩ Vạn Ma lĩnh trúng độc, bọn họ muốn giải độc thì chỉ có thể tìm kiếm y tu.

  Thiên Cơ thương minh là lựa chọn tốt nhất.

  Nhưng nhìn tư thế của Lục Diệp, rõ ràng hắn không có ý định trở về Cửu Châu.