  "Ngươi làm chủ là được rồi." Hoa Từ không để ý.

  "Cho ngươi." Lục Diệp lại tiện tay ném một túi trữ vật khác cho Hoa Từ.

  "Cái gì thế?" Hoa Từ nhận lấy rồi mở ra xem, phát hiện bên trong chứa rất nhiều yêu đan, nhưng không giống với yêu đan mà Lục Diệp cho Hổ Phách. Những yêu đan này tử ý dạt dào, hoặc là tỏa ra màu xanh, vừa nhìn đã biết là đồ có độc.

  "Tín vật đính ước." Lục Diệp nói bừa.

  Cũng không biết có phải bị Hoa Từ ảnh hưởng hay không, dù sao ở trước mặt nàng cũng không có nghiêm chỉnh gì.

  Hoa Từ không để ý, cẩn thận cất kỹ túi trữ vật, xấu hổ nói:

  "Vậy phải sớm tới đón người ta mới được."

  Mặt mày cong như vầng trăng, hiển nhiên tâm tình vô cùng tốt.

  Nhiều yêu đan có độc như vậy, rõ ràng không phải chỉ một lần là mua được, chắc chắn ngày thường Lục Diệp vẫn luôn có ý định thu thập.

  Loại cảm giác được người nhớ thương này, tất nhiên là không tệ.

  "Nếu như ngươi nguyện ý, vậy thì đêm nay luôn nhé!" Đương nhiên Lục Diệp không thể yếu thế.

  "E rằng ngươi không có lá gan đó!" Hoa Từ không cam lòng yếu thế.

  "Ta không có?"

  Lục Diệp cười nhạo một tiếng. Hắn là nam nhân tu hành Bá Đao Thuật, đao ý bá đạo vô song, dũng mãnh vô cùng, cái gì mà hắn không dám?

  Hắn vung tay lên:

  "Y Y!"

  "Ở đây." Y Y đang ở bên cạnh xem kịch vui, vội vàng đáp.

  "Dẫn Hổ Phách ra ngoài chơi!"

  "Ai? A!" Y Y kịp phản ứng, một tay tóm lấy Hổ Phách đang mò xem có bao nhiêu yêu đan trong túi trữ vật của mình, đang muốn rời đi lại bị Hoa Từ nắm lấy cánh tay.

  Tuyệt đối không thể để Y Y đi được!

  Tuy Hoa Từ biết tính nết Lục Diệp là gì, không thể nào làm ra chuyện vô lễ gì với nàng, nhưng nếu thật sự tiếp tục nói lời ép buộc hắn như vậy thì bản thân nàng sẽ không thể chạy thoát khỏi một trận đánh.

  Đến bây giờ cái mông còn có chút nóng rát đau đớn... Nàng cũng không muốn chịu thêm cái tát thứ hai.

  "Xùy..." Lục Diệp khẽ cười, hắn cảm thấy mình như một đại tướng quân đã thắng trận, vênh váo tự đắc đi đến một bên rồi khoanh chân ngồi xuống.

  Làm cho Hoa Từ tức tới mức bộ ngực không ngừng phập phồng.

  Một khúc nhạc đệm nho nhỏ cứ như vậy mà trôi qua.

  Lục Diệp không để ý tới Hoa Từ và Y Y đang thì thầm bàn tán. Trong góc, hắn lấy rất nhiều kỳ hỏa và đan hỏa mà hắn mua được trong Thiên Cơ bảo khố ra, thúc giục Thiên Phú Thụ thôn phệ.

  Cùng lúc đó, hắn đắm chìm tâm thần, vận chuyển Đại Nhật Lưu Ly Quyết.

  Từ Long Đằng giới trở về, hắn giết ra khỏi trùng vây giết dưới sự dẫn dắt của Hoa Từ, dẫn nàng chạy trốn đến tận đây.

  Trên đường chạy trốn, hắn cảm thấy thân thể của hắn không giống trước kia lắm, cũng mơ hồ nhận ra một vài thứ, nhưng lúc ấy hắn không có thời gian nghiệm chứng.

  Cho tới giờ phút này.

  Khi thúc giục công pháp, dòng sông linh lực trong cơ thể càng thêm chuyển động nhanh chóng, động tĩnh ầm ầm như dòng sông đổ sụp truyền ra.

  Ngay sau đó, Lục Diệp sinh ra một loại cảm giác cực kỳ xa lạ lại quen thuộc.

  Thiên địa linh khí bốn phương tám hướng như bị thứ gì đó dẫn dắt, đồng loạt vọt tới cơ thể hắn, rót vào trong dòng sông linh lực. Khi công pháp vận chuyển thì nó hóa thành lực lượng của bản thân.

  Sở dĩ nói là xa lạ, bởi vì Lục Diệp chưa bao giờ tu hành như vậy.

  Thủ đoạn tu hành của tu sĩ chủ yếu chia làm mấy loại.

  Nuốt thiên địa linh khí, nuốt linh đan, Luyện Tinh Hóa Khí.

  Dù là tu sĩ nào, muốn tăng tu vi của bản thân đều không thể tránh khỏi phải lấy ba loại phương thức này làm thủ đoạn chủ yếu.

  Cho tới nay, thủ đoạn tu hành chủ yếu của Lục Diệp là nuốt linh đan cùng với Luyện Tinh Hóa Khí.

  Không phải hắn không muốn thổ nạp thiên địa linh khí, mà là... Hắn không làm được!

  Cũng không biết có phải do tư chất tu hành của hắn quá thấp hay không, mà thân thể hắn không đủ để hắn có thể thổ nạp thiên địa linh khí.

  Thật giống như bên ngoài thân thể hắn có một tầng ngăn cách, quấy nhiễu không cho thiên địa linh khí tràn vào.

  Cho nên hắn chỉ có thể dùng một loại phương thức để mưu lợi.

  Ở bên ngoài thân thể hắn tạo dựng tụ linh đấu, để cho mũi nhọn của phễu đâm vào bình chướng ngăn cách bản thân hắn với thiên địa linh khí. Sau đó, dưới tác dụng của tụ linh đấu, dù là thiên địa linh khí, hoặc là vận dụng linh ký dẫn tới năng lượng tinh thuần, đều có thể trực tiếp rót vào trong linh khiếu, dòng sông linh lực của hắn.

  Nhưng giờ này khắc này, hắn thật sự đang thổ nạp thiên địa linh khí!

  Từ khi tu hành đến nay, đây là lần đầu tiên hắn không mượn tụ linh đấu mà làm được việc này.

  Hơn nữa... Dường như hiệu suất không thấp.

  Hắn có thể cảm nhận được thiên địa linh khí xung quanh cực kỳ thân cận với hắn, khi hắn thổ nạp thì chúng chen lấn tràn vào trong cơ thể hắn, trở thành vốn liếng để hắn trở nên mạnh mẽ.

  Không có lý nào thân thể của hắn bỗng nhiên sinh ra biến hóa như vậy được.

  Thiên địa bản nguyên của Long Đằng giới!

  Trong lòng Lục Diệp hiểu rõ, sở dĩ hắn có biến hóa như vậy, tuyệt đối là vì thiên địa bản nguyên của Long Đằng giới.

  Hắn đã sớm cảm nhận được, chỗ tốt cuối cùng mà thiên địa bản nguyên của Long Đằng giới mang đến cho hắn tuyệt không chỉ là khiến hắn khởi tử hồi sinh, cũng không chỉ khiến sinh cơ của bản thân hắn trở nên phồn thịnh, còn có rất nhiều diệu dụng khác, chỉ là tạm thời hắn không phát hiện ra.

  Đến giờ phút này, rốt cuộc hắn lại xác định thêm một chuyện.

  Bản nguyên của Long Đằng giới đã thay đổi tư chất tu hành của hắn!