  Cho nên tư chất tu hành dường như càng thêm quan trọng.

  Ngọn nguồn của danh hiệu Nhất Diệp kia chính là kết quả hắn kiểm tra đo lường tư chất ở Tà Nguyệt cốc lúc trước.

  Có thể nói thiên tư của Nhất Diệp chỉ tốt hơn đám phàm phu tục tử hoàn toàn không thể tu hành kia một chút.

  Cho tới nay, Lục Diệp vẫn luôn canh cánh trong lòng về danh hiệu của mình. Điều khiến hắn cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ là dường như ngay cả Thiên Cơ cũng nhận định danh hiệu này của hắn.

  Ngay từ đầu tên của hắn trong ấn ký chiến trường là Lục Diệp.

  Cũng không biết từ lúc nào đã thay đổi thành Lục Nhất Diệp!

  Trên Linh Khê bảng ở Linh Khê chiến trường, Liệp Sát bảng trong khu vực săn bắn, tên thể hiện ra đều là Lục Nhất Diệp!

  Hiện nay, cuối cùng Lục Diệp cũng thoát khỏi thiên tư Nhất Diệp!

  Tuy hắn cũng không xác định được hiện tại thiên tư của hắn là như thế nào, nhưng tuyệt đối không thể chỉ có Nhất Diệp!

  Hiệu suất thổ nạp thiên địa linh khí như vậy, tối thiểu cũng là bốn mươi lá, năm mươi lá cũng có khả năng.

  Thiên tư thay đổi, chắc chắn có thể khiến hiệu suất tu hành ngày sau của hắn sẽ ngày càng nhanh hơn, điều này khiến Lục Diệp cảm thấy sung sướng, không kìm được mà cười ra tiếng.

  Hoa Từ đang nói chuyện với Y Y ở bên cạnh không nhịn được liếc hắn, lẩm bẩm:

  "Giống như kẻ ngu!"

  Nói xong thì cũng không quan tâm hắn nữa, tiếp tục nói chuyện với Y Y.

  Thật ra khi Lục Diệp ở Long Đằng giới, hắn đã mơ hồ phát hiện ra một chút, chẳng qua bởi vì nội tình trôi qua quá nhiều, thiên địa linh khí không còn nồng đậm nữa, cho nên cảm thụ không rõ ràng.

  Mãi đến khi trở về Vân Hà chiến trường, cảm giác đó càng thêm rõ ràng.

  Cho đến lúc này, cuối cùng cũng có thể chứng thực!

  Lục Diệp không nghĩ tới thứ như bản nguyên thế giới này lại có thể thay đổi tư chất tu hành của một người. Nhưng hắn nghĩ lại, dù sao nó cũng là bản nguyên của một thế giới, ngay cả khởi tử hồi sinh cũng có thể làm được, vậy thì thay đổi tư chất tu hành có đáng là gì?

  Sau đó cũng thoải mái hơn.

  Một lát sau, Lục Diệp ngừng vận chuyển công pháp.

  Hắn đắm chìm tâm thần, nhìn về phía Thiên Phú Thụ.

  Kỳ hỏa và đan hỏa mua được trong Thiên Cơ bảo khố đều đã bị thôn phệ sạch sẽ, cũng không biết lần này có thu hoạch gì không.

  Mỗi lần Thiên Phú Thụ thôn phệ hỏa diễm, hắn đều rất chờ mong kiểm tra Thiên Phú Thụ. Bởi vì từ khi tu hành đến nay, rất nhiều linh văn trên Thiên Phú Thụ mang đến trợ giúp rất lớn cho hắn.

  Trong chiến đấu mà thôi động các loại linh văn thì có thể tăng sức chiến đấu và sức tự vệ của hắn.

  Thậm chí, tạo nghệ trên trận đạo của hắn bây giờ cao như vậy cũng là dựa trên cơ sở hắn có được linh văn chi đạo.

  Tới trình độ tu vi hiện tại, Lục Diệp đã hiểu rõ một chuyện.

  Linh văn chi đạo liên lụy đến các mặt trong tu hành, tạo nghệ của bản thân trên linh văn chi đạo càng cao thâm, tu hành những thứ khác lại càng làm ít công to.

  Dù là thuật pháp hay trận đạo, thậm chí là luyện khí chi đạo, đều có thể nói đó là kéo dài và phân nhánh của linh văn chi đạo.

  Nói tóm lại, linh văn chi đạo được cho là căn cơ của tất cả môn đạo.

  Sau khi quan sát, Lục Diệp khẽ giật mình.

  Trên Thiên Phú Thụ, lúc này có hơn hai mươi lá cây nổi lên hồng quang, hiển nhiên là do thôn phệ hỏa diễm trước đó dẫn phát biến hóa.

  Nhưng những lá cây này cũng không bốc cháy.

  Chỉ có triệt để thiêu đốt lá cây, Lục Diệp mới có thể điều tra được tin tức chứa đựng trong đó.

  Không hoàn toàn thiêu đốt, điều này nói rõ một điều, ngọn lửa mà Thiên Phú Thụ thôn phệ không đủ để đốt cháy những lá cây này.

  Hơn nữa hơn hai mươi mảnh lá cây đều có phản ứng giống nhau, điều này có nghĩa là hơn hai mươi mảnh lá cây này gánh chịu cùng một đạo linh văn!

  Lục Diệp vui mừng.

  Loại linh văn cần hơn hai mươi lá cây mới có thể gánh chịu này, tất nhiên cực kỳ phức tạp. Hỏa Phượng Hoàng, Cấm Không, Phi Dực, Mị Hoặc, đều là loại linh văn này. Tuy thi triển ra tiêu hao lớn hơn linh văn bình thường rất nhiều, nhưng tác dụng cũng lớn hơn.

  Đây là linh văn gì vậy?

  Lục Diệp cẩn thận quan sát, nhưng lá cây không hoàn toàn bốc cháy, đường vân bên trong cũng mơ hồ không rõ, dù Lục Diệp có điều tra thế nào cũng không nhìn ra được gì.

  Điều này khiến hắn càng thêm mong đợi.

  Nhưng tình huống trước mắt có chút lúng túng bởi vì trong tay hắn không có quá nhiều hỏa diễm có thể khiến Thiên Phú Thụ thôn phệ.

  Hay là... cắn nuốt hết Địa Tâm Hỏa dự bị?

  Trên tay hắn vẫn luôn có khoảng hai mươi phần Địa Tâm Hỏa, chủ yếu là phòng bị một ngày nào đó nhiên liệu của Thiên Phú Thụ bị tiêu hao hết, hắn lại cần lực lượng của Thiên Phú Thụ đốt cháy ngoại lực xâm nhập trong cơ thể.

  Ví dụ như thân trúng kịch độc mà nhiên liệu của Thiên Phú Thụ đã tiêu hao hết, trong thời khắc mấu chốt này mà không kịp thời bổ sung, vậy thì nguy hiểm.

  Hai mươi phần Địa Tâm Hỏa này là thứ hắn sẽ không vận dụng trong tình huống bình thường.