  Huyết khí của bọn họ có tính ăn mòn cực kỳ mãnh liệt, đây không phải là do công pháp tu hành, bởi vì mỗi một Huyết tộc đều có đặc tính như vậy.

  Đây đại khái là năng lực bẩm sinh của chủng tộc bọn họ.

  Mà loại năng lực này chắc chắn là rất khó giải quyết đối với tu sĩ.

  Lục Diệp tận mắt nhìn thấy linh lực hộ thể của tu sĩ bị ăn mòn phá hoại, sau đó hắn bị giết chết, cũng nhìn thấy rất nhiều linh khí của tu sĩ bị ăn mòn, linh tính mất đi rất nhiều, dẫn đến hao tổn chiến lực.

  Trùng tộc không có linh trí, chỉ mang đến hủy diệt và giết chóc.

  So sánh ra thì loại thiên phú chủng tộc này của Huyết tộc, dường như là chuyên môn sinh ra để khắc chế tu sĩ.

  Hơn nữa những Huyết tộc này đều tinh thông một số bí thuật Huyết đạo, lúc thi triển vô cùng quỷ quyệt, khiến người ta khó lòng phòng bị.

  Quả thật chủng tộc này rất mạnh, nhưng khuyết điểm cũng rất rõ ràng.

  Phật âm thiền xướng của Các hòa thượng Kim Cương tự có lực rung chuyển cực lớn đối với tâm thần bọn họ, cho nên Huyết tộc tranh đấu cùng những đại hòa thượng kia, rất nhiều thời điểm đều không chiếm thượng phong.

  Còn có một điểm, hình như Lôi Pháp gây tổn thương rất lớn đối với những Huyết tộc này.

  Không nói đến việc rất nhiều Dẫn Lôi Trận hắn bố trí trong sơn cốc phát huy hiệu quả thần kỳ, bên Long Đằng giới có rất nhiều pháp tu đều tu hành lôi pháp, khi những thuật pháp này nở rộ, Huyết Tộc bị công kích thường sẽ bị thương tổn cực lớn.

  Tiếp theo hẳn là hỏa pháp, mặc dù không có hiệu quả khắc chế như lôi pháp, nhưng cũng có sát thương cực lớn đối với Huyết tộc.

  Đây chắc chắn là một tin tức rất có giá trị, có thể cung cấp một ít trợ lực để sau này Long Đằng giới đối kháng với Huyết tộc.

  Nhưng thứ khiến Lục Diệp để ý nhất không phải là những thứ này, mà là Huyết tộc xâm nhập vào trong sơn cốc, hình như có mười mấy người vô cùng mạnh mẽ.

  Lực lượng bọn họ bày ra, đúng là Vân Hà cảnh đỉnh phong, nhưng nội tình của bọn họ, lại không giống Vân Hà cảnh có thể có được.

  Cho nên dù có Lục Diệp âm thầm tương trợ, tu sĩ đối đầu với những tu sĩ Huyết tộc này cũng không có kết cục tốt đẹp gì.

  Lục Diệp chỉ có thể thúc giục trận thế vây khốn bọn họ, không để cho bọn họ có cơ hội tiếp xúc với tu sĩ Long Đằng giới.

  Mười mấy Huyết tộc này... có vấn đề rất lớn.

  Loại cảm giác này, làm cho hắn không khỏi nhớ lại tình cảnh lúc trước ở trên đỉnh Kim Quang kia, đại sư tỷ chưa từng đại sát tứ phương!

  Ngày đó, Vị Ương lấy tu vi Chân Hồ cảnh tầng chín, cường thế xông vào Linh Khê chiến trường, mặc đùuới sự điều chỉnh cân bằng của thiên cơ, nàng chỉ có thể phát huy ra lực lượng Linh Khê cảnh đỉnh phong, nhưng dù sao nàng cũng có nội tình Chân Hồ cảnh, cho nên căn bản không ai có thể là đối thủ của nàng.

  Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp đã bừng tỉnh đại ngộ.

  Những Huyết tộc được hắn chú ý đến này, quả thật không phải cấp độ Vân Hà cảnh, vô cùng có khả năng là Chân Hồ cảnh!

  Nhưng mà vùng thiên địa Long Đằng giới này đã không đủ để chịu tải tu sĩ trên Vân Hà cảnh, cho nên sau khi bọn họ xâm nhập vào thế giới này, cũng chỉ có thể thể thể hiện ra lực lượng đỉnh phong của Vân Hà cảnh.

  Nói cách khác, là Long Đằng giới toàn bộ giới vực, áp chế phát huy thực lực của bọn họ.

  Nếu không phải như thế, chỉ sợ liên quân tu sĩ đã sớm bị diệt sạch.

  Đây có lẽ là tin tốt nhưng đồng thời cũng là tin xấu.

  Nơi xâm phạm cho dù chỉ có thể phát huy ra tiêu chuẩn đỉnh phong của Vân Hà cảnh, nhưng nội tình bày ở đó, tuyệt không phải Vân Hà cảnh bình thường có thể chống lại.

  Những Huyết tộc này đã cường đại như thế, vậy Huyết Kiêu thì sao?

  Từ các dấu hiệu cho thấy, lần xâm lấn Long Đằng giới này Huyết tộc lấy Huyết Kiêu cầm đầu, đương nhiên hắn mới là người mạnh nhất.

  "Hả?" Ngay khi đầu Lục Diệp đang chìm nổi trong mớ suy nghĩ, bỗng nhiên thoáng nhìn thấy mười mấy Huyết tộc cường đại kia đồng thời có hành động khác thường.

  Cũng không biết bọn họ thi triển diệu pháp gì, mười mấy người đồng thời nổ tung, hóa thành một đoàn huyết thủy lưu động.

  Ngay sau đó, giống như nhận được chỉ dẫn gì đó, hơn mười đoàn huyết thủy kia lại dẫn dắt lẫn nhau, tới gần nhau.

  Lục Diệp lập tức hiểu ra, mười Huyết tộc cường đại này đã phát giác được không ổn, không tiếc thúc giục bí thuật cường đại nào đó để thoát khốn.

  Đương nhiên hắn sẽ không ngồi nhìn chuyện như vậy phát sinh, lúc này thôi động đại trận chi uy, muốn ngăn cách hơn mười đoàn huyết thủy, đồng thời kích phát từng tòa sát trận chi uy.

  Tiếng nổ ầm ầm vang lên, biển sương càng thêm mãnh liệt.

  Nhưng mà cho dù Lục Diệp làm như thế nào thì cũng không có cách nào ngăn cản mười mấy đoàn huyết thủy này tụ lại, dường như bọn họ có thể cảm ứng được vị trí của nhau trong đại trận trùng trùng điệp điệp.

  Không biết là thuật pháp huyền diệu gì.

  Chỉ trong chốc lát, hơn mười đoàn huyết thủy liền hội tụ lại một chỗ, hóa thành một đầu Huyết Long dữ tợn đung đưa.

  Huyết Long quét ngang tám phương, du động xuyên thẳng qua đại trận trong sơn cốc, dù Lục Diệp thúc giục rất nhiều uy lực sát trận, cũng khó mà đối đầu trực diện.