  Ngược lại trong Thiên Cơ bảo khố còn bán rất nhiều kỳ hỏa, nhưng những kỳ hỏa kia không có cái nào mà không phải vật quý giá, động một tí mấy chục vạn công huân một phần.

  Có lẽ một số tu sĩ cần những kỳ hỏa kia để tu hành bí thuật nào đó.

  Nhưng Lục Diệp chỉ lấy nó ra để cho Thiên Phú Thụ thôn phệ, vậy nên hắn phải trả một cái giá lớn như vậy cũng có chút cảm thấy không có lời.

  Chờ thêm một thời gian đi...

  Ngày sau luôn có cơ hội lại mua được kỳ hỏa giá rẻ, hiện tại chuyện hắn cần làm còn có rất nhiều, cũng không vội lấy đạo linh văn không biết hiệu quả là gì này ra.

  Hạ quyết tâm, Lục Diệp chặt đứt phần bức thiết trong lòng, nâng mắt lên bắt chuyện với Y Y:

  "Đến tu hành, Hoa Từ cũng đến cùng đi!"

  Hoa Từ chớp đôi mắt to vô tội, nói không ngừng nghỉ:

  "Không ngại sao?"

  Bằng không vì sao phải cùng tu hành một chỗ?

  "Trước mặt tiểu hài tử, nói bậy bạ gì đó!" Lục Diệp trừng mắt liếc nàng, đưa tay lấy linh ký màu vàng mà mình đã đổi trong Chiến Công các ra.

  Hoa Từ nhìn mà hai mắt tỏa sáng, cất bước đi tới, xoay người cầm lấy linh ký, lật qua lật lại xem xét:

  "Đây là linh ký à?"

  Trước đó nàng đã từng nghe nói, Vân Hà chiến trường có loại linh ký đặc thù này, vật ấy có thể giúp tu sĩ nhanh chóng tăng cao tu vi, hơn nữa còn có kỳ ngộ trời ban linh ký, là thứ mà tất cả tu sĩ đều có cơ hội gặp được.

  Chẳng qua nàng mới đến Vân Hà chiến trường được một tháng, cho nên chưa từng thấy linh ký chân chính, càng không nói tới linh ký màu vàng cấp bậc cao nhất.

  Nhìn kỹ nàng chỉ cảm thấy thứ này kim quang xán lạn, mặt ngoài có đủ loại đường vân phức tạp rườm rà, ánh sáng lung linh, trông rất đẹp.

  Chẳng qua ngay sau đó, nàng buông linh ký xuống:

  "Linh ký không dễ có được, không cần tính cả ta..."

  Nàng còn chưa dứt lời, nàng đã thấy Lục Diệp lấy ra một cái lại một cái linh ký màu vàng.

  Một lát sau, trước mặt bày ra trọn vẹn mười tám cái!

  Hoa Từ ngạc nhiên nói:

  "Thứ này dễ thu được như vậy sao?"

  Dường như có chút gì đó không giống với những gì nàng nghe được?

  "Oa, phát tài rồi!"

  Y Y ở bên cạnh nhìn thấy vậy, hai mắt sáng lên, vẻ mặt sùng bái nhìn Lục Diệp:

  "Lục Diệp, ngươi thật lợi hại!"

  Mặc dù nàng biết lần này Lục Diệp đã có thu hoạch không nhỏ trong bí cảnh Long Đằng giới, nhưng cũng không nghĩ tới hắn lại đạt được nhiều linh ký màu vàng như vậy.

  Cho đến tận bây giờ, số lượng linh ký Lục Diệp nhận được nhiều nhất chính là phần thưởng cho đệ nhất Liệp Sát bảng. Chẳng qua đó cũng chỉ mới có chín cái, hơn nữa còn cần chia ba với Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền.

  Chính hắn chỉ nhận được ba cái trong đó mà thôi.

  So với lúc này, đâu chỉ khác biệt một trời một vực.

  Đừng nói bản thân Lục Diệp, nhìn khắp toàn bộ Vân Hà chiến trường, từ xưa đến nay cũng không có người nào có thể thu được nhiều linh ký màu vàng một lúc như vậy.

  Hoa Từ vẫn lắc đầu:

  "Phương thức tu hành của ta không giống với các ngươi, thiên địa linh khí không quan trọng với ta như vậy, đừng trì hoãn tốc độ tu hành của ngươi."

  Nàng từng hỏi thăm, thời gian một cái linh ký duy trì là cố định, một tu sĩ tu hành thời gian dài như vậy, nhưng nếu hai người cùng nhau tu hành, thời gian đó sẽ rút ngắn một nửa, tương đương là hai người chia đôi thời gian linh ký có thể kéo dài.

  Hổ Phách là sủng thú của Lục Diệp, hai bên đều có sủng khế trong người, cho nên sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng gì với thời gian duy trì linh ký. Mà Y Y là trướng linh của Hổ Phách nên cũng sẽ không ảnh hưởng.

  Nhưng nếu như nàng gia nhập vào trong đó, vậy nàng sẽ được phân cho một nửa thời gian vốn thuộc về Lục Diệp.

  Điều này chắc chắn là rất không có lời, nhất là đối với nàng, thiên địa linh khí thật sự không quan trọng như vậy, nàng tu hành chủ yếu là mượn nhờ các loại độc vật.

  Trước đó Lục Diệp giao cho nàng nhiều độc đan như vậy, đã đủ cho nàng sử dụng để tu hành trong một đoạn thời gian rất dài.

  Huống chi, ở trong Linh Khê chiến trường, nàng còn tích góp được lượng lớn Vạn Độc Đan, nàng cũng cần một lần nữa luyện hóa, quy nạp vào cơ thể, nâng cao tu vi.

  Lục Diệp đang muốn tiếp tục khuyên bảo, nhưng trong lòng bỗng nổi lên một tia báo động khó hiểu.

  Bỗng nhiên nhớ tới, Giao Long thủ vệ Chiến Công các đã nói với hắn, mọi thứ trong Chiến Công các đều chỉ có thể tự dùng, hơn nữa không thể tiết lộ chút tin tức nào với bất kỳ ai.

  Lúc trước hắn chỉ lo hưởng thụ ánh mắt sùng bái của Y Y, muốn nhanh chóng tăng tu vi của Hoa Từ lên một chút, lại quên mất chuyện này.

  Như vậy xem ra, những linh ký màu vàng này thật sự chỉ có thể tự mình dùng.

  Vừa nghĩ đến đây, Lục Diệp không khuyên bảo nữa, đưa tay bóp nát một cái linh ký màu vàng.

  Bụi phấn màu vàng xoay tròn chảy xuôi, hóa thành một vòng xoáy, ngay sau đó, thiên địa linh khí nồng đậm với số lượng cực kỳ khổng lồ tuôn ra từ bên trong vòng xoáy kia, bao phủ Lục Diệp, Y Y và Hổ Phách vào trong.

  Linh khí kia tụ mà không tan, chỉ vây quanh ba bóng người, không tràn ra ngoài chút nào.

  Hoa Từ đứng bên cạnh quan sát, tấm tắc khen ngợi.

  Đây là lần đầu tiên nàng nhìn thấy linh ký màu vàng, đương nhiên cũng là lần đầu nàng nhìn người mượn nhờ linh ký để tu hành.

  Thiên địa linh khí tinh thuần nồng đậm, thực sự khiến người ta nhìn mà than thở. Đó gần như đã là lực lượng hóa sương, không cần luyện hóa gì cũng có thể trực tiếp được dòng sông linh lực của tu sĩ tiếp nhận, tăng cường lực lượng của bản thân tu sĩ.

  Trong lòng sáng tỏ, chẳng trách người ta đều nói Vân Hà cảnh là một cảnh giới thần kỳ.

  Trong cảnh giới này, bởi vì các tu sĩ đặt nền móng ở Linh Khê cảnh không giống nhau, cho nên thường xuyên xuất hiện một số chuyện vượt cấp giết địch, càng bởi vì có linh ký, chỉ cần vận khí đủ tốt, cách tăng tu vi lên của tu sĩ Vân Hà cảnh sẽ đơn giản hơn Linh Khê cảnh nhiều.

  Bây giờ xem ra, quả đúng là thế.