  Từ sau Vân Hà cảnh, cuộc đời của tu sĩ, đều không thể tránh khỏi sẽ giao tiếp với linh ký.

  Thấy Lục Diệp và Y Y đã đắm chìm trong tu hành, Hoa Từ đi đến một bên khác của gian phòng, cũng khoanh chân ngồi xuống.

  Lần đầu tiên nàng và Lục Diệp gặp nhau, tu vi của nàng cao hơn Lục Diệp một chút, nhưng hiện tại, tình huống đã hoàn toàn ngược lại.

  Hiện tại, nàng đã đạt tới Vân Hà cảnh tầng một, nhưng hắn đã đạt tới tầng sáu, hơn nữa trong tay còn cầm mười tám cái linh ký màu vàng, tu vi của hắn sẽ còn có thể tăng lên trên diện rộng.

  "Ta cũng phải tăng tu vi lên chứ." Trong lòng Hoa Từ nghĩ như vậy.

  Nếu không, khoảng cách giữa hai bên sẽ chỉ càng lúc càng lớn, cuối cùng sẽ có một ngày, có lẽ nàng còn không nhìn rõ được bóng lưng của Lục Diệp.

  Nhưng đối với chuyện tăng tu vi, nàng vẫn có mười phần tự tin.

  Tu sĩ tầm thường tăng tu vi, dù mượn nhờ linh ký, cũng phải làm từng bước.

  Nàng lại có phương thức tu hành khác.

  Đưa tay ra, trong lòng bàn tay xuất hiện một viên Vạn Độc đan. Nàng nuốt nó vào trong miệng, yên lặng luyện hóa, cảm thụ lực lượng bành trướng nổ tung trong cơ thể, lớn mạnh nội tình của bản thân.

  Vạn Độc Đan vốn là thứ do tu vi của nàng ngưng kết, bởi vì từ trước tới nay nàng ở Linh Khê chiến trường, bị quy tắc của Linh Khê chiến trường áp chế, cho nên tu vi của nàng cao nhất cũng chỉ tới tầng chín, nếu như tăng lên nữa, chỉ có thể thăng cấp lên Vân Hà rồi rời khỏi Linh Khê chiến trường.

  Nhưng trông coi một bảo địa như Vạn Độc lâm, sao nàng có thể bỏ được mà rời đi?

  Cho nên mỗi khi tu vi của nàng đến tầng chín, nàng đều sẽ chém tu vi của mình ra, cô đọng thành Vạn Độc Đan, vậy thì tu vi sẽ rơi xuống tầng tám, lại tu hành một lần nữa.

  Cứ thế lặp đi lặp lại!

  Điều này mới khiến Linh Khê chiến trường chịu khổ từ Hoa Từ từ lâu!

  Tu sĩ thế hệ này ở Linh Khê chiến trường thật khổ.

  Mười mấy năm trước, có ba khối u ác tính Phong Nguyệt Thiền, Yến Hình, Lý Bá Tiên, vững vàng chiếm lấy ba thứ tự đứng đầu trong mười vị trí đầu Linh Khê bảng, sừng sững không thể động.

  Thật vất vả mới đưa tiễn ba người này đi được, rất nhiều Linh Khê cảnh còn chưa kịp chiêng trống chúc mừng, Lục Nhất Diệp của Bích Huyết tông xuất thế ngang trời, người đến sau vượt lên trước.

  Trong mấy tháng hắn thống trị Linh Khê chiến trường, dù là trụ sở của các nhất phẩm tông môn lớn trong vòng hạch tâm cũng bị chèn ép không ngóc đầu lên được, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều nơm nớp lo sợ mỗi khi ra ngoài.

  May mắn là chỉ mấy tháng ngắn ngủi, Lục Diệp đã thăng cấp lên Vân Hà cảnh, rời khỏi Linh Khê chiến trường.

  Vốn tưởng rằng sương mù bao phủ Linh Khê chiến trường tiêu tán, ánh sáng lại đến.

  Ai ngờ bỗng nhiên lại có một Bích Huyết tông Hoa Từ giết ra!

  Nữ tử không chút tiếng tăm, giống như đột nhiên xuất hiện này lại là một đám mây còn thâm trầm hơn cả Lục Nhất Diệp, khiến cho Linh Khê chiến trường mãi không thấy ánh mặt trời.

  Điều khiến tất cả mọi người không thể chấp nhận là trên Linh Khê bảng đánh dấu rõ ràng nàng là một y tu!

  Y tu!

  Trên Linh Khê bảng không phải không có y tu, chẳng qua số lượng vẫn luôn không nhiều, hơn nữa thứ tự đều rất thấp, cơ bản đều nằm ngoài năm mươi.

  Có thể đánh vào năm mươi vị trí đầu, cũng đủ khiến người ta rửa mắt mà nhìn, càng không nói tới đứng đầu Linh Khê.

  Hơn nữa nàng chiếm mất gần một năm, còn lâu hơn cả thời gian Lục Nhất Diệp thống trị Linh Khê bảng!

  Tu sĩ Hạo Thiên minh còn đỡ, dù nói thế nào, Bích Huyết tông cũng thuộc trận doanh Hạo Thiên minh. Hoa Từ chiếm vị trí đầu bảng, cũng coi như đang làm vẻ vang cho Hạo Thiên minh.

  Nhưng tu sĩ Vạn Ma lĩnh lại khó chịu, mỗi lần kiểm tra Linh Khê bảng, nhìn họ tên và trận doanh của người đứng phía trên cao kia, đều như có bàn tay vô hình tát vào mặt bọn họ.

  Trong thời gian một năm gần đây, không phải không có cường giả Vạn Ma lĩnh đi khiêu chiến địa vị đứng đầu của Hoa Từ trên Linh Khê bảng, nhưng cơ bản là sau mỗi trận chiến thì thậm chí còn không nhìn thấy bóng dáng Hoa Từ đã mơ hồ trúng kịch độc và không thể không chủ động nhận thua.

  Trong ba tháng sau khi Lục Diệp rời khỏi Linh Khê chiến trường, Hoa Từ đã bị không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh khiêu chiến, nhưng khi uy danh của nàng dần tăng lên, không ai dám tùy tiện khiêu khích nàng nữa.

  Điều này cũng khiến nàng có đủ thời gian tĩnh tâm tu hành ở Vạn Độc lâm.

  Khi nàng rời khỏi Vạn Độc lâm, cấm địa tồn tại không biết bao nhiêu năm trong Linh Khê chiến trường đã trở thành một mảnh rừng bình thường.

  Tất cả tinh hoa trong Vạn Độc lâm đều hóa thành Vạn Độc Đan trong tay Hoa Từ.

  Điều này dẫn đến việc trong tay nàng dự trữ gần trăm viên Vạn Độc Đan!

  Mỗi một viên Vạn Độc Đan đều là tinh hoa ngưng kết cảnh giới từ tầng tám tới tầng chín.

  Vạn Độc Đan ở trên tay Lục Diệp chỉ có thể dùng để giết địch, nhưng ở trên tay nàng có thể phát huy công hiệu không kém linh ký màu vàng chút nào, thậm chí còn vượt qua!

  Chỉ cần luyện hóa những Vạn Độc Đan này một lần nữa, Hoa Từ tự tin dù không đuổi kịp tu vi của Lục Diệp thì cũng không bị bỏ lại quá nhiều.

  Trong phòng yên tĩnh không tiếng động, hai người, một linh, một hổ đều không tự kiềm chế mà đắm chìm trong tu hành.