  Tuy hắn cấp thiết muốn tăng tu vi của mình, nhưng cũng biết một đạo lý, tu vi tăng lên quá nhanh, quá mạnh, chưa chắc đã là chuyện tốt. Thân thể của hắn cần thích ứng với thực lực tăng lên, nếu chỉ là cảnh giới tăng trưởng mà lại không thể khống chế được lực lượng thì cũng không tốt.

  Thời gian lắng đọng thích hợp có thể khiến tu vi tăng lên càng thêm kiên cố.

  Cho nên mỗi khi hắn tiêu hao ba cái linh ký vàng, đều sẽ nghỉ ngơi và hồi phục hai ngày, sau đó lại tiếp tục mượn nhờ linh ký tu hành.

  Lúc nghỉ ngơi cũng không nhàn rỗi.

  Hắn cần làm rất nhiều chuyện.

  Lĩnh hội bí truyền của Bá Đao Thuật, tiêu hóa phần thưởng của Bách Trận Tháp, thúc giục Tức Quả Hạch để tiến vào ma luyện trong Thận Cảnh, thích ứng với biến hóa thực lực của bản thân.

  Trong lúc này, hắn đã nhận ra một lợi ích khác do bản nguyên thế giới của Long Đằng giới mang đến.

  Dường như ngộ tính của hắn cao hơn trước không ít.

  Bởi vì sau khi lĩnh hội lại bí truyền của Bá Đao Thuật, hắn có thể thấy rất nhiều thứ trước kia không thấy được, cảm ngộ được những thứ chưa từng cảm ngộ.

  Bí truyền Bá Đao Thuật cũng không đơn giản chỉ là ba đao kia, đây là một bộ đao thuật truyền thừa hoàn chỉnh không sứt mẻ, tất cả đều bao hàm ở trong ba đao kinh thiên động địa kia.

  Hiện tại, Lục Diệp chỉ có thể quan sát đao đầu tiên, nhưng hắn đã có thể học tập được rất nhiều thứ hữu dụng từ trong đó.

  Mà những cảm ngộ này đều có thể tăng lên kỹ xảo chiến đấu và thủ đoạn giết địch của hắn.

  Người lưu lại bộ truyền thừa này chắc chắn là một vị tu sĩ đại năng.

  Long Tọa không phải đồ vật của Long Đằng giới, mà là vật từ trên trời rơi xuống, Lục Diệp hoài nghi Bá Đao Thuật cũng vậy.

  Cứ thế lặp đi lặp lại, thời gian dần dần trôi đi.

  Thời gian một tháng thoáng cái đã qua!

  Khi cái linh ký màu vàng cuối cùng bị tiêu hao sạch sẽ, vòng xoáy màu vàng óng trước mặt cũng biến mất, linh vụ đậm đặc bao phủ quanh thân cũng biến mất không còn chút nào. Lục Diệp từ từ mở mắt, nhẹ nhàng thở ra một hơi.

  Không thể không nói, sau khi tư chất tu hành của bản thân tốt lên, hiệu suất tu hành thật sự tăng lên rõ ràng, điều này chắc chắn khiến giá trị của linh ký màu vàng đối với bản thân càng lớn hơn.

  Linh lực trong cơ thể bắt đầu khởi động, âm thanh nước sông ngân vang, chậm rãi bình phục lại theo hơi thở của Lục Diệp.

  Linh lực dao động quanh thân cũng từ từ thu liễm.

  Mà linh lực dao động kia hiển lộ rõ ràng là tu vi Vân Hà cảnh tầng tám!

  Khổ tu một tháng, một lần từ Vân Hà cảnh tầng sáu đột phá đến tầng tám, trực tiếp vượt qua một cảnh giới, tốc độ như vậy thực sự khiến người ta nhìn mà than thở.

  Hơn nữa Lục Diệp cũng không phải mới vào tầng tám, hắn đã tấn thăng lên tầng tám từ ba ngày trước.

  Ba ngày tu hành khiến hắn tích lũy, lắng đọng được không nhỏ ở cảnh giới tầng tám.

  Linh lực, yêu lực dao động trên người Y Y và Hổ Phách cũng không kém hắn chút nào. Nói cách khác, chỉ riêng về tu vi, Y Y và Hổ Phách cũng không bị hắn bỏ rơi.

  Tất cả những thứ này đều nhờ công hiệu huyền diệu của linh ký màu vàng, cũng có một bộ phận nguyên nhân là phương thức tu hành đặc thù của một linh một hổ.

  Đương nhiên hiệu suất tu hành của Lục Diệp cao hơn Y Y và Hổ Phách nhiều, nhưng từ trước đến nay, một linh một hổ này đều hỗ trợ lẫn nhau tu hành, hai thứ hợp làm một, cho nên mới có thể ngang hàng với Lục Diệp.

  Ba người bọn họ trưởng thành lớn, nhưng so với sự trưởng thành của Hoa Từ thì dường như lại không tính là gì.

  Lục Diệp giương mắt nhìn về phía Hoa Từ còn đang tu hành.

  Giờ phút này, quanh thân nữ tử này tràn ngập sương mù màu xanh lá nhàn nhạt, xem ra chính là vật kịch độc. Nhưng dưới sự khống chế của nàng, nó cũng không khuếch tán chút nào, nếu không thì không có cách nào đối xử với người khác trong tòa nhà này.

  Một tháng trước, Hoa Từ là Vân Hà cảnh tầng một, nhưng hiện nay, linh lực dao động trên người nàng đã đạt đến trình độ Vân Hà cảnh tầng sáu!

  Một tháng, liên tục vượt qua năm cảnh giới nhỏ.

  Nhìn khắp cổ kim, e rằng cũng chỉ có một trường hợp này.

  Dù để tu sĩ khác vận dụng linh ký màu vàng trong một tháng mà không ngừng nghỉ chút nào thì tốc độ tăng tu vi cũng tuyệt đối kém tiến bộ của Hoa Từ.

  Tất cả những thứ này, đương nhiên phải quy về công lao của Vạn Độc Đan.

  Đây vốn là ngưng kết tu vi một tầng của nàng, một lần nữa luyện hóa nhập thể thì dễ dàng vô cùng.

  Cho nên mặc dù Hoa Từ ở lại Linh Khê chiến trường gần một năm, nhưng ảnh hưởng tới tu vi của nàng chỉ là tạm thời. Nàng chỉ dùng một loại thủ đoạn mà người khác không thể nào hiểu được để tích trữ tu vi của mình.

  Đến Vân Hà chiến trường, tích lũy khủng bố từ trước đã có cơ hội bùng nổ.

  Thu hồi ánh mắt, Lục Diệp vươn người đứng dậy.

  "Phải đi rồi sao?" Y Y nhìn rõ tâm tư của hắn.

  "Ừm, có một số việc cũng nên chấm dứt."

  Đương nhiên Y Y biết hắn đang nói gì.

  Từ khi kết thù kết oán với mấy người kia trong khu vực săn bắn đến nay, đối phương vẫn không buông tha, như thể muốn đuổi tận giết tuyệt Lục Diệp.

  Qua thời gian dài như vậy, Lục Diệp từ hoàn toàn không địch lại đến hắn có thể mượn nhờ trận pháp chuyển bại thành thắng, lại thêm thời gian nữa thì có thể chống lại một chút...

  Nhưng dây dưa như vậy cuối cùng cũng phải có một kết thúc, không ai muốn bị người ta nhìn chằm chằm không buông.

  Trên Linh Khê chiến trường, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh đã từng nhằm vào Lục Diệp ở khắp nơi, nhưng khi Lục Diệp có đủ lực lượng cường đại, bọn họ đã bị hắn giết đến máu chảy thành sông, ngay cả một đám đại tông môn trong vòng hạch tâm cũng không ngẩng đầu lên nổi.

  Y Y có dự cảm rất mãnh liệt.

  Lịch sử... Dường như sắp tái diễn!

  Hiện tại, Lục Diệp đã có vốn liếng lật ngược thế cờ như lúc ở trên Linh Khê chiến trường.