  Hai vị Thánh Hỏa giáo này ngồi ngay ngắn bất động, một người nhắm mắt dưỡng thần, một người nhìn chằm chằm cửa vào Thiên Cơ thương minh.

  Trạng thái như vậy đã giữ nguyên trong tròn một tháng!

  Nói cách khác, từ sau khi Lục Diệp trốn vào Thiên Cơ thương minh, bọn họ vẫn luôn chờ ở chỗ này.

  Không chỉ có bốn người bọn họ, trong tòa tửu lâu này, ngay cả mấy tòa kiến trúc phụ cận đều có bóng dáng tu sĩ Vạn Ma lĩnh ẩn nấp.

  Khác với Sở Vân và Chu Bái bình yên vô sự, giờ phút này, dù là Hạ Lương hay Đàm Thánh thì tâm tình đều tràn đầy phiền muộn.

  Thời gian trì hoãn quá lâu!

  Từ lần đầu tiên trong khu vực săn bắn, hai người bọn họ gặp được Lục Diệp, cũng đã có ý định muốn chém giết hắn. Cho đến hôm nay đã trôi qua gần mười tháng, nhưng bọn họ vẫn không thể đắc thủ.

  Với tiến độ tu hành bình thường, bất kể hai người bọn họ là ai, hẳn phải thăng cấp Chân Hồ cảnh rồi mới đúng, nhưng lúc này vẫn ở đây.

  Đưa mắt nhìn tới, tình cảnh này nhìn quen mắt cỡ nào?

  Lần trước Lục Nhất Diệp thả độc giết hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh trong quặng mỏ, sau đó trốn vào trong một gian Thiên Cơ thương minh, cũng là những người bọn họ ở lại bên ngoài theo dõi.

  Chuyện giống nhau lại một lần nữa phát sinh.

  Chuyện này thật khó có thể tưởng tượng nổi.

  Oán giận và uất ức vô tận đều hóa thành bi phẫn tràn ngập.

  Trên bàn rượu, mấy đĩa thức nhắm, Hạ Lương và Đàm Thánh đang cạn ly.

  Đặt chén rượu xuống, Đàm Thánh nhìn thoáng qua phía Thiên Cơ thương minh, thở dài:

  "Hạ huynh, mười ngày nữa, bất kể Lục Nhất Diệp có hiện thân hay không, ta đều phải rời đi."

  Động tác gắp thức ăn của Hạ Lương dừng lại, hắn giương mắt nhìn về phía Đàm Thánh:

  "Đàm huynh muốn từ bỏ như vậy sao?"

  Đàm Thánh lắc đầu:

  "Đương nhiên không muốn, nhưng không thể không từ bỏ. Vân Hà tranh bá sắp bắt đầu, ta cần tĩnh tâm nghỉ ngơi và hồi phục mấy ngày. Thịnh sự như vậy, cả đời tu sĩ Cửu Châu có lẽ cũng chỉ có thể gặp một lần mà thôi, nếu đã gặp, đương nhiên nên toàn lực ứng phó."

  Hắn vừa nói vừa nhìn Hạ Lương, khuyên nhủ:

  "Hạ huynh, ngươi cũng nên học được cách buông bỏ, phàm là việc gì cũng không nên quá cố chấp."

  Hạ Lương không nói gì.

  Thật ra Đàm Thánh và Lục Diệp không có huyết hải thâm thù quá lớn, buông bỏ rất dễ dàng, nhưng hắn thì không đơn giản như vậy.

  Không giết Lục Diệp, sao hắn có thể giết Lý Bá Tiên? Hắn biết báo thù cho Yến Hình bằng cách nào.

  Ở chung thời gian dài như vậy, Đàm Thánh cũng biết chấp niệm của Hạ Lương là gì, thấy không khuyên nổi, hắn không nói thêm gì nữa.

  "Một lần cuối cùng!"

  Một lát sau, Hạ Lương mở miệng.

  "Cái gì?" Đàm Thánh khó hiểu.

  Hạ Lương nói:

  "Ta có dự cảm, chúng ta chỉ có cơ hội cuối cùng này."

  "Ý của Hạ huynh là..."

  "Thực lực của tên kia tăng lên quá nhanh!"

  Dù Vân Hà cảnh vốn là một cảnh giới tu vi tiến triển tương đối nhanh, nhưng tốc độ phát triển của Lục Diệp quá kinh khủng.

  Nếu chỉ đơn thuần là trưởng thành tu vi thì cũng thôi.

  Vân Hà cảnh tầng sáu vẫn có chênh lệch không nhỏ với tầng chín của bọn họ.

  Nhưng thực lực Lục Diệp bày ra thật sự khiến người ta khiếp sợ.

  Tầng sáu giết tầng tám như chém dưa thái rau, nếu hắn thăng cấp lên tầng bảy thì chẳng phải hắn có năng lực giết tầng chín bọn họ?

  "Trước đó hắn đã biến mất hơn một tháng, hẳn là đã mượn nhờ truyền tống trận đổ nát kia đi bí cảnh gì đó, e rằng sẽ có chút thu hoạch. Trong một tháng này, hắn trốn ở Thiên Cơ thương minh, đại khái là đang tăng tu vi của bản thân." Vẻ mặt Hạ Lương nghiêm trọng, thậm chí ngay cả hắn cũng không nhận ra được, hiện tại hắn đã có kiêng kỵ không nhỏ với Lục Diệp.

  "Hiện tại, có khả năng tu vi của hắn đã đến tầng bảy!"

  Động tác trên tay Đàm Thánh khựng lại, hơi trầm ngâm, phát hiện điều Hạ Lương nói rất có khả năng là thật.

  "Cho nên Đàm huynh."

  Hạ Lương nghiêm túc nhìn Đàm Thánh:

  "Chúng ta chỉ có một cơ hội này, nếu lần này vẫn không thể đắc thủ, e rằng sẽ không có lần sau!"

  Lần sau gặp lại, hẳn là bọn hắn đang trốn Lục Diệp.

  "Hơn nữa, có lẽ không bao lâu nữa hắn sẽ hiện thân." Hạ Lương nói một cách chắc chắn.

  Nếu là tu sĩ Hạo Thiên minh khác gặp phải loại chuyện này, tất nhiên là mượn dùng Thiên Cơ Trụ của Thiên Cơ thương minh quay về bản tông Cửu Châu là ổn thỏa nhất.

  Nhưng Lục Nhất Diệp kia... Không tồn tại suy nghĩ như vậy!

  Lúc ở Hồi Thiên cốc hắn không làm như vậy, lần trước hắn cũng không làm như vậy, tất nhiên lần này càng không thể làm như vậy.

  Nếu hắn thật sự đang âm thầm tăng thực lực lên, đợi đến khi xuất quan, tất nhiên sẽ hiện thân lần nữa, khuấy động phong vân.

  Mà đây cũng là cơ hội cuối cùng Hạ Lương vẫn luôn chờ đợi.

  "Hạ huynh nắm chắc bao nhiêu phần?" Đàm Thánh hỏi.

  Nếu thật như thế, cơ hội duy nhất này, thật đúng là không thể bỏ qua!

  "Tám ..." Hạ Lương vừa mới phun ra một chữ, bỗng nhiên mi mắt co rụt lại, ánh mắt sắc bén nhìn thẳng vào cửa Thiên Cơ thương minh, nơi đó có một bóng người đủ khiến hắn ta khắc cốt minh tâm chậm rãi đi ra.

  Dường như nhận ra được ánh nhìn chăm chú của hắn, người đó ngẩng đầu nhìn về phía bên này.