  "Nhiều người thật!"

  Trước Thiên Cơ thương minh, Lục Diệp nhẹ nhàng lẩm bẩm một tiếng, tế ra linh chu của mình. Hắn bước lên một bước, phóng lên trời, lao thẳng về phía xa.

  Hắn vừa mới đi, phía sau đã có rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh đi theo.

  Phòng khách lầu ba Thiên Cơ thương minh, xuyên qua cửa sổ nhìn cảnh tượng hùng vĩ này, Hoa Từ khó hiểu:

  "Sao hắn đi tới đâu cũng náo nhiệt như vậy?"

  Nàng quay đầu nhìn thoáng qua Y Y bên cạnh:

  "Không lo lắng sao?"

  Y Y cười:

  "Lục Diệp rất có lòng tin... Không có gì phải lo lắng."

  Y Y vẫn luôn làm bạn bên cạnh Lục Diệp, vào Nam ra Bắc, trải qua đủ loại nguy cơ sinh tử, từ lâu đã quen với những thăng trầm như vậy. Nếu mỗi lần nàng đều lo lắng đề phòng thì nàng sẽ bị mệt chết.

  Lần này Lục Diệp còn không mang theo Hổ Phách, hiển nhiên là hắn vô cùng tự tin, cho nên nàng cũng không cần lo lắng gì.

  Trên trời cao, mặt trời chói chang chiếu xuống, một đạo lưu quang ở phía trước, phía sau có rất nhiều lưu quang theo đuổi không bỏ, tràng diện náo nhiệt.

  Ở trước nhất vẫn là Hạ Lương Đàm Thánh, những Vân Hà cảnh tầng chín, tầng tám có thực lực cường đại.

  Vừa truy kích, Đàm Thánh vừa cảm thụ linh lực ba động trên người Lục Diệp, từ đó phán đoán tu vi hiện tại của hắn cao thấp ra sao.

  Những lời Hạ Lương nói trước đó rất có đạo lý, cho nên Đàm Thánh cũng cảm thấy tu vi của Lục Diệp hẳn là đã có tiến bộ, bằng không hắn không đột ngột hiện thân như vậy.

  Hắn âm thầm cảm nhận, nhưng vẫn luôn suy nghĩ không ngừng.

  Bởi vì dường như Lục Diệp đang cố ý thu liễm khí tức và linh lực dao động của bản thân, rất có thể hắn đang mượn nhờ một loại đồ vật như Liễm Tức Phù.

  "Hạ huynh, nhìn ra tu vi hiện tại của hắn là gì không?" Trong lúc truy kích, Đàm Thánh hỏi.

  "Tuyệt đối là tầng bảy!" Hạ Lương trả lời.

  Tuy rất có khả năng Lục Diệp đang vận dụng Liễm Tức Phù, muốn ẩn giấu thực lực chân chính của mình, nhưng hắn không thể hoàn toàn che giấu khi đang ngự khí phi hành như vậy được. Điều này khiến khí tức và linh lực dao động trên người hắn chìm nổi không chừng, thỉnh thoảng còn thể hiện ra tầng năm tầng sáu, thỉnh thoảng lại giống như tầng bảy.

  Đương nhiên, cũng là vì khoảng cách.

  Lục Diệp bay không quá nhanh, bọn họ cũng không dám đuổi quá sát, chỉ lo Lục Diệp lại quay về Thiên Cơ thương minh, cho nên hai bên vẫn duy trì một tốc độ ăn ý như vậy.

  "Ta cũng nghĩ như vậy." Đàm Thánh gật đầu.

  Trong lòng chấn kinh, thật sự đã đạt tới tầng bảy.

  Lúc này mới bao lâu?

  Sao tên Lục Nhất Diệp này lại có nhiều cơ duyên và kỳ ngộ như vậy?

  Quả nhiên như Hạ Lương đã nói trước đó, đây là cơ hội cuối cùng của bọn họ. Nếu lần này không thể nhổ cỏ tận gốc, lần sau gặp mặt, ai giết ai cũng khó nói.

  Bọn họ ở bên này trao đổi, Sở Vân và Chu Bái cách đó không xa gần như cũng có kết luận giống vậy.

  Dưới tình huống bình thường, sau khi tu sĩ thúc giục linh lực bản thân thì không thể che giấu tu vi, bởi vì sẽ có linh lực dao động thoát ra, tu sĩ có kinh nghiệm phong phú có thể dễ dàng căn cứ linh lực dao động mạnh yếu để phán đoán ra thực lực cao thấp của tu sĩ.

  Linh lực chấn động của Lục Diệp còn có chút phập phồng, các tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở sau lưng còn không phát hiện ra tu vi chân chính của hắn, tất cả đều chỉ do một thứ đơn giản.

  Liễm Tức linh văn.

  Để có thể vừa phi hành vừa thôi động Liễm Tức linh văn để che giấu, Lục Diệp cũng phải nhọc lòng.

  Điều này dẫn đến linh lực của hắn dao động phập phồng không ngừng, như thể hắn vừa mới thăng cấp Vân Hà cảnh tầng bảy, còn chưa kịp ổn định cảnh giới của mình.

  Cũng may khoảng cách giữa hai bên không gần, nếu không sẽ dễ lộ tẩy.

  Người Vạn Ma lĩnh đuổi theo không quá sát, đương nhiên Lục Diệp cũng biết bọn họ đang lo lắng điều gì, rõ ràng là sợ hắn thấy tình thế không ổn lại trốn về Thiên Cơ thương minh.

  Thật trùng hợp, Lục Diệp cũng có dự định như vậy.

  Việc này trở nên thú vị.

  Thời gian trôi qua, hai bên cách Thiên Cơ thương minh càng ngày càng xa.

  Cho đến một khắc, Hạ Lương không kìm được sự vội vàng trong lòng, khẽ quát:

  "Đến lúc rồi!"

  Vừa dứt lời, tốc độ của hắn tăng lên, lao ra như tên rời cung.

  Nhưng chỉ trong chớp mắt, hắn đột nhiên dừng lại, vẻ mặt ngưng trọng đứng giữa không trung.

  Một đoàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi giết tới phía sau hắn, cũng đồng loạt dừng lại.

  Không có nguyên nhân gì khác, Lục Diệp ở phía trước bỗng rơi xuống phía dưới.

  Cứ thế dửng dưng đứng tại chỗ, xoay người lại, lẳng lặng nhìn bọn họ.

  Hắn muốn làm gì?

  Trong lòng mỗi tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều toát ra nghi vấn như vậy.

  Không thể không nghi ngờ, một bên rõ ràng là đang bị truy sát, lại đột nhiên dừng động tác chạy trốn, điều này thật sự quá quỷ dị.

  "Có mai phục?" Có người đột nhiên hoảng sợ hỏi.

  Khiến đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh hoảng loạn.

  Tuy người này đang đặt câu hỏi, nhưng lại khiến người bên cạnh nghe cảm thấy như đang nói chuyện.

  Thoáng chốc cảnh tượng lộn xộn, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh quan sát bốn phía, nhưng nào có thấy dấu vết mai phục. Nơi này rất bằng phẳng, cũng không có bất kỳ vật gì che giấu, càng không thể giấu được người nào.

  Trên mặt đất phía dưới, Lục Diệp ngẩng đầu nhìn lên, lộ ra vẻ thất vọng:

  "Đám ô hợp!"