  Cũng chính vì nguyên nhân này, Lục Diệp mới có thể chạy thoát trong lúc bị đuổi giết nhiều lần.

  Cho nên dù trong lòng không thoải mái, cũng không ai phản bác.

  Hiện tại có thể xác định nơi này không có mai phục, còn trận pháp Lục Nhất Diệp dựa vào... hẳn là không có thời gian bố trí mới đúng.

  Vậy đối phương khí định thần nhàn như vậy là dựa vào cái gì? Trong lòng một đám người không khỏi có chút nghi ngờ.

  Tình cảnh bỗng nhiên trở nên có chút quỷ dị, rõ ràng là đông đảo tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi giết còn Lục Diệp một thân một mình, nhưng giờ khắc này, bên Vạn Ma lĩnh người đông thế mạnh lại do dự không quyết, dường như người đang chiếm thượng phong trong tràng diện này là Lục Diệp.

  "Không động thủ sao?" Lục Diệp nhẹ nhàng đặt câu hỏi.

  Không ai trả lời, chỉ có cuồng phong gào thét lướt qua, không khí xơ xác tiêu điều.

  Lục Diệp hít một hơi thật sâu, lồng ngực lấy biên độ mắt thường cũng có thể thấy được mà phập phồng. Hắn hơi cúi xuống, dịch chuyển bước chân, đưa tay đặt lên chuôi Bàn Sơn Đao bên hông mình.

  Mi mắt rũ xuống, tóc đen trên trán che lấp ánh mắt khiếp người.

  "Nếu các ngươi không động thủ, ta sẽ... Lên!"

  Khi chữ cuối cùng rơi xuống, một tiếng nổ mạnh ầm vang, mặt đất vỡ vụn thành năm bảy mảnh, để lại hai dấu chân thật sâu.

  Mượn nhờ lực đạo phản chấn, cả người Lục Diệp phóng lên trời như mũi tên rời cung, đánh thẳng về phía đông đảo kẻ địch.

  Khoảnh khắc khí tức cuốn lấy kia, như hung thú thượng cổ ra khỏi lồng giam, như giao long ra biển trong sóng dữ, cuồng dã và thô bạo khiếp người, lại khiến không ít tu sĩ Vạn Ma lĩnh hoảng hốt trong lòng.

  Tu sĩ Vạn Ma lĩnh đuổi giết tới đây vẫn luôn ngờ vực không thôi, rốt cuộc Lục Diệp đang làm cái quỷ gì. Chẳng ai ngờ được, hắn lại cứ nhào tới giết như thế.

  Tuy lần này số người bọn họ đuổi theo không quá nhiều, nhưng cũng khoảng hai trăm.

  Một người đối kháng hai trăm người, hơn nữa còn chủ động bạo khởi làm khó dễ, to gan lớn mật cỡ nào?

  Cũng thật sự không để bọn họ vào mắt.

  Tất cả mọi người giận tím mặt, vô thức ra tay.

  Chỉ một thoáng, từng đạo lưu quang ngự khí và thuật pháp đánh tới phía trước, đủ mọi màu sắc quang mang đan xen rực rỡ, chói mắt.

  Trong rất nhiều thuật pháp, hai đạo thuật pháp giống như hỏa long là bắt mắt nhất.

  Đây là thuật pháp hai người Sở Vân và Chu Bái thi triển ra. Mặc dù bây giờ Thánh Hỏa giáo chỉ là tứ phẩm, nhưng đã từng có nội tình nhất phẩm, đương nhiên đệ tử dạy dỗ ra sẽ không kém, nhất là hai người đều là Vân Hà cảnh tầng chín, uy thế ra tay càng không giống bình thường.

  Dù tốc độ Lục Diệp có nhanh hơn nữa, có thể tránh được đại đa số thuật pháp và ngự khí, chỉ là khi đối mặt với công kích phô thiên cái địa như vậy, hắn cũng không thể tránh thoát toàn bộ.

  Âm thanh răng rắc vang lên, đó là âm thanh Ngự Thủ linh văn do Lục Diệp thúc giục vỡ vụn.

  Khi Lục Diệp rơi vào trong đại dương ngự khí và thuật pháp phong bạo, chỉ trong thời gian một hơi thở ngắn ngủi, Ngự Thủ linh văn quanh thân hắn đã vỡ vụn ra, ngay cả linh lực hộ thể cũng bị đánh xuyên.

  Máu tươi bắn ra, theo lộ tuyến Lục Diệp tiến lên, kéo theo một chuỗi màu đỏ tươi.

  Cùng lúc đó, dưới sự điều khiển của Sở Vân và Chu Bái, hai đạo hỏa long uy thế to lớn kia một trái một phải bao vây Lục Diệp đang dính đầy máu tươi.

  Hỏa long gào thét, lắc đầu vẫy đuôi, thoáng cái đã bao phủ bóng dáng Lục Diệp vào trong.

  Rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh thấy được cảnh này, trong lòng chấn động, dường như muốn hoan hô một tiếng.

  Thành công rồi!

  Tuy không biết vì sao Lục Nhất Diệp kia lại tự đại đến loại trình độ này, nhưng một mình hắn chủ động khởi xướng tiến công với nhiều người như vậy, cuối cùng vẫn là hành động không sáng suốt.

  Điều duy nhất khiến bọn họ cảm thấy tiếc hận là lần này mọi người cùng ra tay, cho dù thật sự giết chết Lục Nhất Diệp, e rằng phần thưởng thu được sau này cũng chia đều cho mọi người, chỗ tốt vào tay cũng không được bao nhiêu.

  "Cẩn thận, hắn không chết!"

  Trong đám người, chợt có một tiếng kinh hô truyền đến, cũng không biết là người phương nào phát ra cảnh báo.

  Lời vừa ra khỏi miệng, ngọn lửa nóng rực cuốn tới, bóng người quen thuộc đã hung hãn lao ra.

  Đưa mắt nhìn tới, quần áo trên người Lục Diệp đã rách tung toé, thoạt nhìn vô cùng thê thảm, chỉ không thấy được dấu vết bị thuật pháp hỏa hệ thiêu đốt.

  Hai đạo hỏa long có uy năng lớn nhất kia dường như không tạo thành bất kỳ thương tổn gì đối với hắn.

  Trong lòng Sở Vân và Chu Bái đều giật mình. Uy năng pháp thuật bọn họ thi triển ra mạnh tới mức nào, không người nào rõ ràng hơn bọn họ. Cho dù cùng là tu vi tầng chín cũng không thể nào đỡ được một kích liên thủ của bọn họ mà không chút thương tổn nào. Nhưng Lục Nhất Diệp này... không ngờ lại làm được.

  Chưa nói tới điều kiện tiên quyết là thủ đoạn phòng hộ của Lục Diệp đã bị phá vỡ, linh lực hộ thể cũng bị đánh xuyên.

  Nói cách khác, hắn chỉ dựa vào thân thể không chút phòng vệ, ngăn cản công kích của bọn họ mà vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.

  Điều này... sao có thể?

  Hai đầu hỏa long ầm ầm bộc phát, che lấp tầm mắt và cảm giác của rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh, khiến bọn họ làm ra phán đoán sai lầm đối với tình hình trước mắt.