  Máu tươi vẩy ra, chân gãy bay tứ tung, kèm theo tiếng kêu thảm, từng bóng người sừng sững giữa trời rơi xuống như sủi cảo.

  Thân hình Lục Diệp lướt qua, không có kẻ địch nào có thể đánh lén.

  Thoáng chốc hắn tạo ra một con đường máu trong đám người, giết tới trước mặt Sở Vân và Chu Bái.

  Đến giờ phút này hai vị pháp tu xuất thân Thánh Hỏa giáo này khó khăn lắm mới hoàn hồn, tâm thần chấn động, ánh mắt lộ vẻ kinh ngạc.

  Lục Diệp nhìn chằm chằm vào hai người bọn họ.

  Lúc kéo bè kéo lũ đánh nhau, ưu tiên giải quyết những người tay dài kia, đây là thường thức của giới tu hành Cửu Châu.

  Người như pháp tu, một khi kéo dài khoảng cách và không gian thi triển cho bọn họ, bọn họ có thể hoàn toàn phát huy lực lượng của bản thân, hơn nữa so với binh tu và thể tu quen cận chiến, thân thể pháp tu khá yếu ớt, cũng khá dễ chém giết.

  Số lượng pháp tu hội tụ ở nơi đây không ít, Sở Vân và Chu Bái xuất chúng nhất, Lục Diệp không nhìn chằm chằm vào bọn họ thì nhìn chằm chằm vào ai?

  Bọn hắn tuyệt đối không ngờ được chuyện Lục Diệp dễ dàng tiến tới trước người như vậy, lại biết Hỏa Long Thuật mà hai người bọn họ thi triển đã hỏng bét, nhưng bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, dưới công kích pháp thuật như vậy mà Lục Diệp lại không bị thương chút nào.

  Pháp tu bị binh tu tiếp cận, đương nhiên phải tranh thủ thời gian kéo dài khoảng cách.

  Cho nên thấy trường đao của Lục Diệp bổ xuống, hai người không cần suy nghĩ, đồng thời thúc giục linh lực của bản thân, lực đẩy cực lớn quét sạch bốn phương, đồng thời thân hình nhanh chóng lướt về phía sau.

  Xung quanh có một số tu sĩ Vạn Ma lĩnh không kịp né tránh bị đẩy người ngã ngựa đổ, cảnh tượng hỗn loạn.

  Dường như Lục Diệp cũng lui về phía sau mấy trượng.

  Nhưng Sở Vân lại thấy rõ ràng, Lục Diệp chủ động lui về phía sau, mà không phải bị đẩy ra.

  Tiểu gia hỏa này... Có kinh nghiệm tranh đấu cực kỳ phong phú với pháp tu, trước kia khẳng định từng bị pháp tu giày vò!

  Thế nhưng khi Sở Vân nhìn thấy tình cảnh sau lưng Lục Diệp, tâm tình hoảng loạn lập tức bình ổn lại.

  Bởi vì trong chốc lát này, đã đủ cho tu sĩ Vạn Ma lĩnh phụ cận đến trợ giúp, nhất là hai người Hạ Lương và Đàm Thánh, trái phải tập sát mà đến, một thân linh lực cường đại phun trào, khí huyết sôi trào, ra tay không lưu tình chút nào.

  "Chết!" Hạ Lương gầm lên.

  Trường đao trong tay đánh xuống phía sau lưng Lục Diệp, cùng lúc đó Đàm Thánh cùng với mấy tu sĩ Vạn Ma lĩnh phản ứng nhanh khác cũng đồng thời ra tay.

  Sau lưng Lục Diệp như có mắt, linh lực phun trào, một tầng linh văn dày đặc bỗng nhiên thành hình, hóa thành bình chướng.

  Rất nhiều công kích rơi vào trên bình chướng do Ngự Thủ linh văn biến thành, bình chướng bị phá vỡ.

  Ngay sau đó, rất nhiều công kích kia đã rơi vào trên người Lục Diệp, chém ra từng đạo máu tươi sau lưng hắn.

  Lông mày Hạ Lương lập tức nhíu lại...

  Linh khí trường đao trong tay truyền đến xúc cảm, khiến hắn cảm thấy có chút không đúng.

  Theo đạo lý thì dù uy năng một đao này của hắn vì Ngự Thủ linh văn mà giảm bớt, nhưng cũng đủ để phá vỡ phía sau lưng Lục Diệp. Lại thêm đám người Đàm Thánh công kích, Lục Nhất Diệp chắc chắn phải chết.

  Nhưng từ cảm giác trảm kích truyền đến, dường như thương tổn do một đao này tạo ra với Lục Nhất Diệp cũng không tốt như trong tưởng tượng.

  Hắn từng chém một thể tu tầng chín của Hạo Thiên minh, thể phách của đối phương cường đại, cho nên trảm kích của hắn không thể tạo thành thương tổn hữu hiệu đối với hắn ta, cùng lắm chỉ tạo thành chút thương tổn da thịt.

  Trận chiến ấy, hắn đánh với đối phương trọn vẹn nửa ngày, cuối cùng cứng rắn mài chết đối phương!

  Giờ phút này, cảm giác chém lên người Lục Nhất Diệp còn mãnh liệt hơn lúc trước.

  Tiểu gia hỏa này... Thân thể cường đại như thế?

  Không kịp nghĩ nhiều, Hạ Lương biến sắc:

  "Không tốt!"

  Lục Diệp mượn nhờ lực lượng công kích của đám người bọn họ, thân hình nhanh như điện lao về phía trước.

  Thoáng cái đã nhào tới trước mặt Chu Bái.

  Sắc mặt Chu Bái thay đổi, nàng vừa mới thúc giục thuật pháp cùng Sở Vân đẩy Lục Diệp ra, dù bọn họ là tầng chín nhưng linh lực khuấy động trong cơ thể cũng cần bình phục.

  Trong nháy mắt này, nàng ở trong trạng thái yếu ớt nhất.

  Mà ngay lúc này, trong khoảng thời gian vi diệu ấy, Lục Diệp đã đến trước người nàng.

  Cảm thụ được khí tức thô bạo áp bách ập đến, nàng ngửi được khí tức của tử vong, liều mạng thúc giục linh lực của bản thân, không có duy trì phòng hộ của bản thân, bởi vì nàng có loại cảm giác phòng hộ như vậy không có chút ý nghĩa nào.

  Từng điểm hào quang như đốm lửa tràn ngập ra khắp thân thể, ầm ầm khuếch tán, bao phủ một phạm vi to.

  Mỗi một đốm lửa đều truyền ra khí tức cực kỳ nguy hiểm.

  Khúc dạo đầu của Liệu Nguyên Bạo Táng!

  Trước đây, khi còn ở trên đài chiến đấu, Hỏa Liệu Nguyên đã thi triển đạo bí thuật này với Lục Diệp, uy năng to lớn, nếu Hỏa Liệu Nguyên có thể thi triển ra thì đương nhiên Chu Bái cũng có thể.

  Không thể không nói, nữ tử xuất thân Thánh Hỏa giáo này cực kỳ quả quyết, tính cách cũng vô cùng tàn nhẫn.

  Chẳng những hung ác với kẻ địch, mà còn đủ tàn nhẫn với chính mình. Bởi vì một khi thúc giục ra một đạo thuật pháp như vậy, ngay cả bản thân nàng cũng không cách nào tránh đi, đến lúc đó ai sống ai chết còn phải xem thủ đoạn của mình như thế nào.