  Nhìn bóng dáng hung lệ gần trong gang tấc, mặc dù vẻ mặt Chu Bái hơi hoảng, nhưng trong đôi mắt đẹp lại lộ ra âm tàn.

  "Nổ!"

  Khi âm thanh vang lên, đốm lửa nhỏ bé không chút thu hút kia lập tức trở nên sáng ngời, trên bầu trời, chỉ một thoáng đã có thêm một vầng mặt trời nhỏ.

  Hơi thở nóng rực và hủy diệt lan tỏa khắp bốn phía khi rất nhiều mặt trời nhỏ dâng lên, khiến hư không cũng trở nên vặn vẹo, âm âm thanh ầm liên miên không dứt, làm điếc tai.

  "Chu sư muội!"

  Cách đó không xa, Sở Vân nhìn về phía vầng sáng to lớn và linh lực hỗn loạn phun trào, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng.

  Nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn đã kiên định lại.

  Nếu Chu sư muội đã lựa chọn làm như vậy, hắn cũng chỉ có thể tin tưởng.

  Nhưng chỉ chớp mắt sau, sắc mặt hắn đã nhanh chóng thay đổi.

  Bởi vì trong không gian hỗn loạn mắt thường không thể thấy rõ kia, một đạo khí tức bỗng nhiên dần dần biến mất.

  Mà khí tức kia rõ ràng là Chu Bái sớm chiều làm bạn với hắn!

  Một đạo khí tức khác thuộc về Lục Diệp lại không có một chút biến hóa!

  Mi mắt Sở Vân co rụt lại, sâu trong nội tâm lập tức bị bi ai cực lớn bao phủ. Mặc dù hắn không muốn tin tưởng, cũng không thấy rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng điều duy nhất có thể xác định là Chu sư muội đã vẫn lạc!

  Cảm giác được tất cả chuyện này không chỉ có Sở Vân mà Hạ Lương, Đàm Thánh cách đó không xa cũng đồng thời biến sắc.

  Từng vòng ánh sáng còn sót lại của mặt trời nhỏ tiêu tán, ánh sáng chói mắt thu liễm lại, một bóng người mơ hồ dần dần hiện ra trong tầm mắt mọi người. Nhìn chiều cao, nhìn dáng người đó không phải Lục Diệp thì là ai?

  Hắn đứng sừng sững trong ngọn lửa cuồng bạo, an ổn bất động như núi, trong hơi thở nóng rực, bóng người vặn vẹo như ma.

  Còn một bóng người khác, bỗng nhiên từ giữa không trung lặng lẽ ngã xuống, chính là Chu Bái. Đưa mắt nhìn lại, con ngươi của Chu Bái trừng lớn, dường như trước khi chết đã thấy được chuyện cực kỳ khó tin. Mà ở ngực của nàng có vết máu loang lổ, hiển nhiên là bị một đao xuyên tim, mất mạng tại chỗ!

  Dường như ngay khi Sở Vân vô thức đưa mắt nhìn về phía thi thể Chu Bái, một đạo ánh sáng đỏ rực bỗng nhiên rút ra từ trong không gian vặn vẹo rồi đánh thẳng về phía Sở Vân.

  Sở Vân lập tức hoàn hồn, giương mắt nhìn lên, thấy được ánh sáng đỏ rực kia rõ ràng là một trường tiên thuần túy do linh lực ngưng tụ thành. Một đầu khác của trường tiên đang nắm trên tay Lục Diệp.

  Đây là cái gì...

  Sở Vân kinh hãi không thôi, bản năng cảm thấy đây hẳn là lực lượng của dị bảo nào đó, nhưng thoạt nhìn lại giống như một loại pháp thuật...

  Không kịp nghĩ nhiều, cảm thụ được uy lực của một roi này, hắn bứt ra muốn lui lại.

  Nhưng trường tiên như linh xà kia lăng không cuốn về phía hắn, lại cuốn một cái trói chặt hắn lại.

  Dưới tình huống bình thường, thân là Vân Hà cảnh tầng chín, Sở Vân không đến mức sơ suất như thế. Thực ra, cái chết của Chu Bái đã tác động quá lớn vào tâm thần của hắn, lại thêm việc hắn không nghĩ tới Lục Diệp có thể thi triển ra thủ đoạn quỷ dị như vậy, không để ý nên đã trúng chiêu.

  Khi bị trói, một đầu khác của trường tiên truyền đến lực kéo to lớn. Mặc cho Sở Vân giãy giụa như thế nào, cũng không thể thoát khỏi, thân hình không thể khống chế mà bị kéo tới.

  Càng khiến hắn cảm thấy kinh sợ là trường tiên kia chẳng những trói buộc thân thể hắn, mà còn áp chế linh lực của hắn ở một mức độ nhất định, khiến hắn muốn phản kháng cũng không có dư lực.

  Thoáng chốc, khuôn mặt lãnh khốc của Lục Diệp đã khắc sâu vào tầm mắt, ngay sau đó một ánh đao sáng như tuyết hiện lên.

  Cả đất trời đều yên tĩnh!

  Sở Vân đứng trước mặt Lục Diệp, lẳng lặng nhìn hắn.

  Hạ Lương và Đàm Thánh cũng không tùy tiện ra tay, chỉ là trong mắt tràn đầy kiêng kỵ.

  Những tu sĩ Vạn Ma Lĩnh khác, phần lớn còn chưa hoàn hồn từ trong hỗn loạn, còn chưa rõ ràng lắm đến cùng xảy ra chuyện gì.

  Cho tới giờ khắc này, dư uy của bí thuật Liệu Nguyên Bạo Táng mà Chu Bái thi triển trước khi chết mới chậm rãi tan hết, không gian vặn vẹo khôi phục bình thường, bóng dáng Lục Diệp và Sở Vân hiển lộ rõ ràng gần trong gang tấc.

  "Đây là thuật pháp gì?" Sở Vân bỗng mở miệng hỏi.

  Đến giờ phút này, rốt cuộc hắn đã xác định, trường tiên linh lực màu lửa đỏ trói buộc mình là một đạo thuật pháp, cũng không phải uy năng dị bảo gì.

  Hắn đã từng xem qua tình báo về Lục Diệp, biết Lục Diệp là binh tu dùng đao, chẳng những tạo nghệ trận đạo cao thâm, dường như còn tu hành một chút thuật pháp.

  Nhưng trên tình báo chưa từng nhắc tới một đạo thuật pháp như vậy tồn tại, hơn nữa ở trong nhận biết của hắn, giới tu hành Cửu Châu dường như cũng không có thuật pháp quỷ dị như vậy.

  Là người đã tự mình thể nghiệm uy lực của thuật pháp này, đương nhiên hắn có thể cảm nhận được sự cường đại của thuật pháp này, thuật pháp này có hiệu quả trói buộc địch nhưng vẫn có thể giết địch.