  Ở cuối hành trình Long Đằng giới, hắn nhìn trộm lực lượng bản nguyên của Long Đằng giới, thấy được vô số ngôi sao sáng hoặc tối mờ mờ ở trong đó. Mỗi một ngôi sao trên đó đều là một ấn ký, là ấn ký các cường giả từng sinh sống trong Long Đằng Giới, là minh chứng bọn họ từng sinh ra và sống ở nơi đây.

  Lục Diệp nhìn trộm một đạo ấn ký trong đó, lại có một lần trải nghiệm cực kỳ huyền diệu. Trong lần kinh lịch kia, hắn nhập hồn lên người Tần Chiêu, cùng hắn sinh ra, cùng nhau bái nhập tông môn, cùng tu hành, cùng nhau nghèo túng, cùng nhau Đông Sơn tái khởi, cùng nhau hùng bá bốn phương...

  Mặc dù chỉ mới trôi qua hai ngày ngắn ngủi, nhưng trong quá trình trải qua tình cảnh như mộng cảnh, thời gian Lục Diệp đã trải qua không chỉ là hai ngày.

  Thời khắc quan trọng trong đời Tần Chiêu đều được khắc ghi trong lòng hắn, hắn cũng cảm động lây khi Tần Chiêu tu hành. Có thể nói, trong khoảng thời gian cùng Tần Chiêu trưởng thành, tất cả những gì Tần Chiêu lĩnh ngộ được, hắn đều có thể tiếp nhận toàn bộ.

  Bản thân bản nguyên còn sót lại của Long Đằng giới đã là một bảo tàng khổng lồ chưa được khai phá!

  Mà làm một pháp tu, tất nhiên Tần Chiêu có thể thi triển ra đủ loại thuật pháp, tinh diệu huyền ảo.

  Đả Thần Tiên là thuật pháp do Tần Chiêu tự nghĩ ra, cũng là thuật pháp sở trường nhất của hắn. Cho nên dù Lục Diệp chưa từng tu hành nhưng lúc này hắn vẫn có thể nhẹ nhõm thi triển ra.

  Đương nhiên vì bị giới hạn tu vi nên không thể bày ra toàn bộ uy năng của đạo pháp thuật này, nhưng vẫn dư sức đối phó với tu sĩ cùng cảnh giới.

  Hiện tại thế nhân chỉ biết trên phương diện trận đạo, Lục Diệp có tạo nghệ cực cao, nhưng không ai biết được trên con đường pháp tu, hắn đã đi xa hơn so với pháp tu cùng cảnh giới. Nếu hắn thật sự có ý định, thuật pháp có thể thi triển ra cũng không phải thứ mà tu sĩ cùng cảnh giới có thể đánh đồng.

  "Thật ghê gớm!"

  Sở Vân khen một tiếng. Thân là một pháp tu, hắn lại được tự thể nghiệm uy năng của đạo thuật pháp này, đương nhiên nhìn ra một tia huyền diệu của nó. Nếu tu hành thuật pháp như vậy đến mức cao thâm, một khi thúc giục ra, e rằng không ai có thể thoát khỏi.

  Hắn nhẹ nhàng gật đầu.

  Chỉ một động tác đơn giản này, đầu lâu đã rơi xuống, máu tươi từ cổ phun ra ngoài, vết cắt chỉnh tề.

  Là một đao trước đó của Lục Diệp đã chém đầu hắn!

  Bốn phía đều sợ hãi!

  Chết rồi!

  Hai pháp tu Vân Hà cảnh tầng chín cứ thế chết đi!

  Bọn hắn không thấy rõ Chu Bái đã chết như thế nào, bởi vì lúc Liệu Nguyên Bạo Táng bộc phát, tình cảnh quá hỗn loạn, Lục Diệp và Chu Bái đều bị cuốn vào trong.

  Ngược lại, Sở Vân chết như thế nào thì bọn họ cũng có thể nhìn ra một chút manh mối.

  Nhưng chính vì vậy, bọn hắn mới cảm thấy khó có thể tin nổi.

  Vân Hà cảnh tầng chín đã là cực hạn mà Vân Hà chiến trường có thể chứa được, ngày thường đi tới chỗ nào cũng là nhân vật có thể hô phong hoán vũ, không ai dám trêu chọc.

  Nhưng trong thời gian ngắn ngủi vừa rồi, hai đại pháp tu Vân Hà cảnh tầng chín cường đại cứ thế bị chém giết ngay dưới mí mắt bọn họ.

  Cùng chết đi còn có mười mấy tu sĩ tầng bảy tầng tám!

  Lúc này mới bao lâu?

  Từ khi Lục Diệp đột nhiên gây khó dễ tới giờ, thời gian chỉ mười hơi thở mà thôi.

  "Vân Hà cảnh tầng tám!"

  Con ngươi Hạ Lương co rút lại thành kích thước mũi kim, khó có thể tin nhìn Lục Diệp đứng sừng sững giữa trời.

  Lúc trước hắn đoán rằng Lục Diệp đã lấy được cơ duyên trong bí cảnh kia, sau đó trốn trong Thiên Cơ thương minh một tháng vì muốn tăng cao tu vi, cho nên hắn to gan suy đoán, hiện tại Lục Diệp đã đạt tới Vân Hà cảnh tầng bảy.

  Như vậy đã là đánh giá quá cao tốc độ phát triển của Lục Diệp.

  Dù sao khi Lục Diệp đi vào Bách Trận Tháp cũng là Vân Hà cảnh tầng năm, lúc đi ra từ Bách Trận Tháp thì tu vi tăng lên một tầng.

  Mới qua bao lâu, hắn có thể thăng cấp lần nữa đã là cực hạn.

  Nhưng tầng tám... Sao chuyện vô căn cứ như vậy lại có thể xảy ra? Có phải Thiên Cơ quá thiên vị tên này rồi không?

  Lúc còn ở tầng năm, Lục Diệp có thể tập sát tầng tám, thậm chí còn có chiến tích chém giết Hỏa Liệu Nguyên - tầng chín trong Đấu Chiến Đài.

  Tầng sáu mà có thể chạy thoát dưới một kích liên thủ của bốn vị tầng chín.

  Hạ Lương cảm thấy, nếu để Lục Diệp tấn thăng tầng bảy, nói không chừng hắn ta còn không phải đối thủ của hắn. Nếu hắn là tầng tám... Hắn ta không dám nghĩ.

  Tu sĩ tầm thường tha thiết ước mơ vượt cấp giết địch, là vượt một hoặc là hai cấp độ nhỏ. Bản thân Hạ Lương chính là nhân vật như vậy.

  Dường như Lục Diệp có thể coi nhân vật như bọn họ như đá kê chân, lấy bọn họ làm tiêu chuẩn cơ bản để vượt cấp giết địch.

  Điều này khủng bố đến mức nào.

  Có nội tình như thế, hiện tại lại có tu vi như vậy, sao tu sĩ tầm thường có thể là đối thủ của hắn, vừa rồi đối mặt đã có hơn mười người chết dưới đao của hắn, đó là chứng cứ rõ ràng nhất.

  Thật đúng là một lời thành sấm, đây tuyệt đối là cơ hội cuối cùng để đối phó với Lục Diệp.

  Hạ Lương khiếp sợ, chẳng lẽ Đàm Thánh không phải như vậy, mí mắt hắn cũng đang nhảy lên kịch liệt.

  Về phần những tu sĩ Vạn Ma lĩnh khác, trong lúc hoảng sợ, bọn họ không kìm được mà lui về phía sau, muốn kéo giãn khoảng cách với Lục Diệp, tìm kiếm một tia cảm giác an toàn.

  Tràng diện này, hiện tại Lục Diệp đang bị rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh vây quanh, nhưng khí thế lại giống như hắn một người một ngựa bao vây những người này.

  "Thì ra hắn cố ý dẫn chúng ta đến đây." Đàm Thánh chấn động, cuối cùng cũng nhận ra vấn đề.

  Nơi này không có mai phục gì, cũng không có trận pháp gì, Lục Nhất Diệp không nhanh không chậm bay đến nơi đây, cách xa Thiên Cơ thương minh, là phòng bị những người bọn họ chạy trốn!