  "Còn do dự cái gì, đồng loạt ra tay giết hắn!" Đàm Thánh bỗng quát lớn một tiếng.

  Tuy biểu hiện của Lục Diệp khiến người ta cảm thấy rung động, nhưng thực lực của hắn tăng lên cũng khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng hắn cũng chỉ lẻ loi một mình, dù thực lực có mạnh hơn nữa thì có thể làm được gì?

  Hắn giết được mười mấy người, thật sự có thể giết được mấy chục người, hơn trăm người?

  Dù sao tu sĩ Vạn Ma lĩnh hội tụ ở nơi này cũng có khoảng 200 người, mài cũng có thể mài chết hắn!

  Cái gọi là song quyền khó địch bốn tay chính là như thế.

  Nhân số chênh lệch là ưu thế lớn nhất của Vạn Ma lĩnh.

  Tuy rằng tu vi của những tu sĩ Vạn Ma lĩnh này cao thấp không đều, càng đến từ khắp nơi khác nhau, nhưng đều có một tính cách hung ác.

  Cho nên dù từng màn vừa rồi khiến tâm thần bọn họ chấn động, nhưng sau khi Đàm Thánh dứt lời, rất nhiều tu sĩ vẫn cùng ra tay.

  Mà sau khi chứng kiến Lục Diệp một đao chém giết Sở Vân, không ai dám tùy tiện tiến lên, tất cả đều thúc giục ngự khí hoặc thuật pháp của bản thân đánh về phía Lục Diệp.

  Linh lực và khí huyết quanh thân Lục Diệp dâng trào, đan xen ngưng thực thành màn phòng hộ tràn ngập ra sắc thái màu đỏ tươi. Nhìn qua cả người hắn như bị thiêu đốt.

  Đối mặt với rất nhiều công kích từ bốn phương tám hướng đánh tới, hắn chỉ nhận định đúng một phương hướng, một đôi cánh bằng linh lực màu đỏ lửa trải rộng ra ở phía sau lưng, thân hình lắc lư, đánh về phía đó.

  Dù ngàn vạn người thì ta vẫn hướng tới đó!

  Khí thế dũng mãnh tuyệt luân không bàn mà hợp thành tinh yếu của Bá Đao Thuật. Tuy đang trong lúc kịch chiến, trong lòng Lục Diệp vẫn có rất nhiều cảm ngộ huyền diệu chảy xuôi qua nhưng không có thời gian đi thể ngộ. Đại chiến trước mắt như vậy, hắn nào có thời gian rảnh rỗi để đi làm chuyện khác.

  Khi Lục Diệp xung phong liều chết, rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh ở trên phương hướng này vội vàng tản ra bốn phía, nhưng cuối cùng vẫn có người phản ứng không đủ nhanh, cho đến khi Lục Diệp đánh giết tới gần cũng không thể tránh né.

  Quanh thân cuốn theo khí thế dũng cảm tiến tới, Bàn Sơn Đao chém ra đao quang sáng như tuyết, khi bóng dáng huy động cánh xuyên qua đám người, có máu tươi vẩy ra, có tiếng kêu thảm vang lên, có bóng người từ không trung ngã xuống.

  Dưới một đao, mấy người mất mạng, tuy chết mấy người tu vi cũng không tính là cao, nhưng ở dưới cục diện như vậy vẫn có được kết quả như vậy, đủ biết một đao kia hung lệ tới mức nào.

  Thế nhưng còn chưa hết, Lục Diệp đã tập trung vào một bóng dáng tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang chạy trốn ở phía trước, hai bàn tay không cầm đao nữa mà bỗng nhiên chầm chậm nắm một cái.

  Trong lòng bàn tay, một luồng linh lực màu đỏ lửa ngưng tụ bị hắn nắm trong lòng bàn tay.

  Một đoàn linh lực mắt thường có thể thấy được thay đổi biến ảo, dưới sự khống chế tinh diệu của hắn phác họa ra từng đường vân huyền diệu mà phức tạp, như măng mọc sau mưa, nhanh chóng sinh trưởng, trong nháy mắt đã hóa thành một cây trường tiên.

  Đả Thần Tiên lại xuất hiện.

  Trường tiên giơ lên, hung hăng quất xuống bóng người kia.

  Chính giữa lưng tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  Một roi này đánh xuống, suýt nữa rút thần hồn của tu sĩ Vạn Ma lĩnh kia ra, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, đồng thời ở sâu trong nội tâm vô cùng bi phẫn.

  "Tại sao là ta!"

  Nhiều người chạy tứ tán như vậy, tại sao hắn lại bị nhằm vào?

  Mà khi bị Đả Thần Tiên quất trúng, rốt cuộc hắn cũng cảm nhận được cảm giác trước đó của Sở Vân, cũng hiểu rõ vì sao một pháp tu cảnh giới tầng chín cường đại như vậy ở trước mặt Lục Diệp lại không còn lực phản kháng.

  Bởi vì khi một roi này quật xuống, linh lực trong cơ thể hắn bị đánh tan rã, khiến hắn suýt nữa không duy trì được thân hình.

  Không cho hắn có bất kỳ thời gian phản kháng nào, Đả Thần Tiên đã cuốn hắn lên, đứng im tại chỗ. Lục Diệp xẹt qua bên cạnh hắn, Bàn Sơn Đao chém ra một đường cong vi diệu, sau đó không để ý tới hắn nữa.

  Lưu lại người nọ rơi thẳng tắp xuống mặt đất, sinh cơ tiêu tán.

  Đuổi theo những tu sĩ Vạn Ma lĩnh chạy tứ tán, Đả Thần Tiên trong tay không ngừng lướt ra, mỗi lần đều có thu hoạch, trong khoảng thời gian ngắn lại có hơn mười người mất mạng.

  Trong cùng cảnh giới, giết địch như chém dưa thái rau, nếu như là trước kia, những tu sĩ Vạn Ma lĩnh này chỉ cảm thấy đây là đang nói quá, tưởng tượng ra một người cường đại.

  Nhưng hôm nay, bọn hắn đã được tận mắt chứng kiến.

  Ai nấy đều cảm thấy kinh hãi, lạnh lẽo!

  Trên tốc độ, bọn hắn không nhanh bằng Lục Diệp, căn bản trốn không thoát, mà Lục Diệp còn có thể lấy Đả Thần Tiên trói buộc địch nhân.

  Trong lúc kịch chiến, có một tu sĩ khí huyết dư thừa ngắm chuẩn cơ hội, từ bên cạnh vừa vặn đụng vào Lục Diệp.

  Đối mặt với kẻ địch hung tàn như thế, vào lúc này, cũng chỉ có thể tu có khí lực cường đại mới có can đảm này.

  Vị thể tu bỗng nhiên ra tay này vẫn luôn ẩn giấu trong đám người, không hiện sơn không lộ thủy, cho tới giờ khắc này mới bạo khởi làm khó dễ, nhờ vậy mà Lục Diệp mới phát hiện ra một thân tu vi của hắn.

  Vân Hà cảnh tầng chín!

  Có thể nói có một thể tu đứng ra vào lúc như vậy đã khiến đông đảo tu sĩ Vạn Ma Lĩnh đều cảm thấy vui mừng và an tâm.

  Một tay thể tu cầm Linh khí đại thuẫn, một tay cầm một thanh Linh khí giống như Lang Nha bổng, thân hình vốn khôi ngô của hắn ta cho người ta cảm giác áp bách cực mạnh.