  Sắc mặt Lục Diệp lại ngưng trọng hơn..

  Hắn cũng không ngờ Huyết tộc lại có ứng đối như vậy, trong kế hoạch ban đầu của hắn, thật ra là có thể một lưới bắt hết Huyết tộc xâm nhập sơn cốc.

  Hiện giờ, nhìn Huyết Long uốn lượn ngang dọc trong Dược Cốc, trong lòng Lục Diệp biết bằng vào lực lượng của mình, hắn đã không còn cách nào ngăn cản bọn họ.

  Nhưng mặc kệ bí pháp này là cái gì, tất nhiên sẽ có tổn hại cực lớn đối với người Huyết tộc, bằng không sẽ không đến mức đến bây giờ bọn họ mới vận dụng.

  Trong lòng Lục Diệp thầm lựa chọn một phen, bất đắc dĩ thở dài một tiếng, sau đó vung tay lên, biển sương mù trong sơn cốc không ngừng bốc lên.

  Phía trước Huyết Long, sương mù chủ động tách ra, lộ ra một cái thông đạo, thẳng ra ngoài cốc!

  Dĩ nhiên Lục Diệp có thể cưỡng ép lưu Huyết Long này lại, nhưng sau đó, chỉ sợ không biết sẽ có thêm bao nhiêu tu sĩ Long Đằng sẽ phải chết, đối phương đã bày ra tư thế không chết không thôi. Nếu Lục Diệp muốn bảo toàn tính mạng của tu sĩ Long Đằng, vậy thì chỉ có thể thả người.

  Hiển nhiên Huyết Long cũng đã nhận ra tâm tư của Lục Diệp, cho nên khi thông đạo trong biển sương mù kia xuất hiện, nó không chút do dự lao ra ngoài, dọc theo đường đi, lại cứu đi không ít Huyết tộc.

  Cho đến khi nó lao ra khỏi Dược Cốc, lúc này mới phát ra một tiếng gào thét cực kỳ phẫn nộ và không cam lòng, lắc đầu vẫy đuôi nhanh chóng đi xa.

  Một lát sau, ở ngoài mấy trăm dặm, Huyết Long bỗng nhiên sụp đổ, từng đoàn từng đoàn huyết thủy nhúc nhích biến ảo, hiển lộ ra từng thân ảnh Huyết tộc.

  Nhưng không phải tất cả Huyết tộc dung nhập vào Huyết Long đều có thể chạy trốn, có một số Huyết tộc hoàn toàn hóa thành huyết thủy, không có cách nào khôi phục nguyên dạng.

  Cho dù là những Huyết tộc khôi phục nguyên trạng kia, nguyên một đám cũng nguyên khí đại thương, làn da vốn đỏ như máu, cũng trở nên ảm đạm rất nhiều.

  Lục Diệp đoán không sai, tuy bí thuật này chỉ thuộc về Huyết tộc, nhưng khi thi triển ra uy thế cường đại, nó cũng cắn trả cực kỳ mãnh liệt, không đến thời điểm vạn bất đắc dĩ, Huyết tộc tuyệt đối sẽ không thi triển ra bí thuật này.

  Đám Huyết tộc bọn họ, đại khái có gần ngàn người trốn ra khỏi Dược Cốc, nhưng bây giờ chỉ còn chừng bảy trăm người còn sống.

  Cầm đầu là một Huyết tộc có chút già nua, quay đầu nhìn thoáng qua phương hướng Dược Cốc, trong mắt còn có chút sợ hãi: "Không ngờ một phương giới vực này lại còn có trận pháp cường đại như vậy."

  Một Huyết tộc khác, hình như là nữ tử, che ngực và nói: "Dù sao cũng từng ra khỏi Thần Hải cảnh, dù đã trải qua tám trăm năm bị hút máu, lực lượng thiên địa trôi đi, nhưng chung quy vẫn còn có tầng thứ huyền bí cao hơn trong ghi chép."

  Huyết tộc già nua kia lắc đầu, nói: "Cho dù là vậy cũng không nên có đại trận như thế, đây tuyệt đối không phải thủ đoạn mà Vân Hà cảnh có thể bố trí ra."

  "Nhiều lời vô ích, về phục mệnh trước đi, hy vọng Huyết Kiêu đại nhân sẽ không quá phẫn nộ."

  Nhắc tới Huyết Kiêu, một đám Huyết tộc đều không rét mà run, cho dù đối với bọn họ thì Huyết Kiêu cũng là tồn tại cực kỳ đáng sợ.

  Bên trong Dược Cốc, một nhóm người mạnh nhất Huyết tộc đã thoát khốn rời đi, áp lực trên người Lục Diệp giảm đi rất nhiều, hắn còn có thể chuyên tâm khống chế uy năng của đại trận.

  Mà dưới sự phụ trợ của hắn, tu sĩ Long Đằng cũng ngang nhiên không sợ hãi mà vùng lên, từng Huyết tộc bị giết, máu hội tụ thành sông.

  Cho đến nửa ngày sau, khi sương mù bao phủ Dược Cốc tán đi, tất cả tu sĩ Long Đằng còn sống đưa mắt nhìn chung quanh, trong tầm mắt, toàn bộ Dược Cốc đều bị nhuộm thành màu đỏ, từng cỗ thi thể Nhân tộc hoặc là Huyết tộc phơi bày trên mặt đất, mà số lượng tu sĩ còn đứng đã ít hơn rất nhiều so với lúc trốn vào Dược Cốc.

  Nhưng điều khiến người ta vui mừng là, những người còn sống đều là tu sĩ Nhân tộc!

  Thắng rồi!

  Vốn là kết cục hẳn phải chết, sau khi trốn vào sơn cốc này lại có nghịch chuyển kinh thiên như vậy, làm sao những tu sĩ kia không biết, bọn họ có thể sống sót, có thể chém giết địch, tất cả đều là công năng của đại trận nơi đây, là công lao của người bố trí đại trận.

  Hai mắt bọn hắn nhìn về phía trung tâm sơn cốc, chỗ cách mặt đất mấy trượng kia, sắc mặt Lục Diệp tái nhợt, chậm rãi hạ thân ảnh xuống.

  Hoàng Lương vội vã lao đến, lo lắng nói: "Tiểu hữu không sao chứ?"

  Trải qua trận chiến này, hắn đã xác định được Lục Diệp có thể chính là người cứu thế, người gánh chịu tất cả khí vận thiên địa kia. Cho nên sau khi đại chiến kết thúc, hắn lập tức tìm kiếm bóng dáng Lục Diệp, sợ hắn gặp phải bất trắc gì đó.

  Lục Diệp chậm rãi lắc đầu: "Chỉ là tiêu hao lớn một chút."

  "Tiểu hữu nghỉ ngơi trước đi, chuyện còn lại để lão phu xử lý."

  Lục Diệp gật đầu, lại nói: "Ta giam giữ một nhóm Huyết tộc, đã giam giữ ở một chỗ trong trận pháp, xin Hoàng tông chủ chiếu cố tốt, chớ để bọn hắn chạy thoát."

  Nói xong, hắn giơ tay điểm một cái, một tòa đại trận che giấu hiển lộ ra, trong đó có bảy tám thân ảnh Huyết tộc bị nhốt, chỉ có điều này rõ ràng những Huyết tộc đã bị trọng thương, mỗi người đều uể oải, không phấn chấn, lại có trận pháp bao phủ, bọn hắn căn bản không thoát ra được.

  Lục Diệp muốn tìm hiểu tình báo của Huyết tộc, đương nhiên phải bắt đầu từ bản thân Huyết tộc. Sau trận chiến này, Lục Diệp đã có thể thả lỏng một chút, cho nên hắn đã bắt giữ một vài Huyết tộc.

  Còn về phần có thể từ trong miệng những Huyết Tộc này tìm hiểu được tình báo gì, vậy thì phải xem thủ đoạn của hắn rồi, ít nhất là phải làm rõ chuyện Thiên Hác là gì, nội tình của Huyết Tộc như thế nào, như thế mới có đích để nhằm vào.