  Sau khi giật mình, Linh khí trong tay kia giơ lên cao cao, đập xuống đầu Lục Diệp:

  "Chết!"

  Một bổng này đập tới như núi cao ập xuống đỉnh đầu, khi toàn bộ thực lực của hắn ta bộc phát, hắn ta tự tin rằng trong cùng cảnh giới sẽ không có người có thể đỡ nổi.

  Dù không đập đầu Lục Nhất Diệp nở hoa, cũng nhất định có thể khiến hắn trọng thương.

  Một khi như thế, mọi người xung quanh lại ra tay, hắn chắc chắn phải chết.

  Rất nhiều suy nghĩ đang xoay chuyển trong lòng hắn ta bỗng nhiên bị kinh hãi vô biên bao phủ. Bởi vì khi đối mặt với một bổng khí thế hung hăng của hắn ta, Lục Diệp lập tức nhấc đao nghênh đón.

  Phát sau mà đến trước...

  Linh khí va chạm với linh lực, ầm một tiếng.

  Đỉnh núi đang đè nặng bỗng nhiên tiêu tán, Lang Nha Bổng nện xuống cũng bị giữ lại giữa không trung.

  Mắt của thể tu co rút lại thành mũi kim, lắp bắp không nói thành lời:

  "Ngươi..."

  Sao một binh tu như ngươi có thể có lực lượng cường đại như vậy?

  Nhưng lời còn chưa dứt, lực lượng càng cường đại bạo phát ra.

  Giống như Địa Long trở mình, cảm giác lực lượng mạnh mẽ không thể chống đỡ từ phía trước đánh tới, trong lòng binh tu hô to không ổn nhưng đã không kịp làm gì nữa, cả người đã bị đánh bay ra ngoài.

  May mà có Linh khí đại thuẫn bảo vệ trước người, nếu không e rằng một đao kia sẽ phá hắn ta thành hai mảnh.

  "Lục Nhất Diệp!" Tiếng rống giận dữ của Hạ Lương vang lên, đao ý lăng liệt quét sạch, ánh đao lập loè bao phủ Lục Diệp đang đứng tại chỗ vào trong.

  Cùng lúc đó, Đàm Thánh cũng từ bên cạnh giáp công tới.

  Từ sau khi Lục Diệp động thủ, hai người bọn họ vẫn luôn tìm kiếm cơ hội, nhưng khi Lục Diệp đang đuổi giết những tu sĩ Vạn Ma lĩnh đang tứ tán chạy trốn, bọn họ lại đang đuổi giết Lục Diệp, nên hoàn toàn không thể ra tay.

  Cho tới giờ khắc này, Lục Diệp bị một tên thể tu bỗng nhiên xuất hiện quấy rầy một lát, mới chế tạo cơ hội tốt để bọn hắn ra tay.

  Nhất là lúc này Lục Diệp còn đưa lưng về phía hắn. Hạ Lương không muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, nhưng đối phương là Lục Nhất Diệp, vậy thì không có gì để nói.

  Một đạo Ngự Thủ linh văn bỗng nhiên xuất hiện, bị một đao của hắn ta phá nát. Đồng thời, hắn ta trơ mắt nhìn Đàm Thánh xông tới rồi bị đánh bay với tốc độ nhanh hơn so với lúc hắn ta lao vào.

  Còn không đợi hắn ta tạo thành thương tổn chân chính cho Lục Diệp, Lục Diệp bỗng xoay người, trở tay chém xuống một đao.

  Trong lòng Hạ Lương chợt nảy sinh báo động,vô thức giơ đao chống đỡ.

  Ầm một tiếng...

  Như bị thiên thạch đập trúng, cả người Hạ Lương hóa thành một luồng sáng, thẳng tắp rơi xuống đất, tạo thành một cái hố to trên mặt đất.

  Chật vật đứng dậy, chỉ cảm thấy khí huyết cuồn cuộn giữa ngực bụng, trong miệng lưỡi tràn đầy mùi máu tanh.

  Mạnh như vậy sao!

  Tròng mắt Hạ Lương run rẩy kịch liệt. Ngay khi nhận ra Lục Diệp đã là Vân Hà cảnh tầng tám, hắn đã chuẩn bị tâm lý mình không phải đối thủ của đối phương.

  Nhưng chỉ khi đối mặt thật sự, hắn mới có thể cảm nhận được sự khủng bố và mạnh mẽ của đối phương.

  So sánh với trước đó, khi ở bên ngoài Bách Trận Tháp, khi Lục Diệp bị hắn và Đàm Thánh, Sở Vân, Chu Bội liên thủ đánh một kích vào cấm địa thì hiện tại, Lục Diệp đã có biến hóa thoát thai hoán cốt.

  Càng khiến hắn cảm thấy kinh sợ và khổ sở hơn là sau khi đẩy lùi hắn, Lục Diệp cũng không lựa chọn đuổi giết tới, mà là liều chết xông về phía nào nhiều người hơn...

  Chuyện này có nghĩa là người đã từng đuổi giết Lục Diệp chạy trốn khắp núi đồi, hiện tại đã không còn tư cách làm đối thủ của hắn.

  "Đáng chết!" Hạ Lương dường như muốn cắn nát hàm răng còn lại của mình, hơi bình phục khí huyết trước ngực, lại lần nữa phóng lên trời.

  Làm đệ tử hạch tâm thế hệ này của Cuồng Đao môn, gánh vác trách nhiệm vinh quang sư môn, hắn ta đã bao giờ bị người khinh thường và khinh miệt như vậy?

  Bên kia, Đàm Thánh cũng cảm nhận được như vậy, cũng đưa ra lựa chọn giống như Hạ Lương.

  Các tu sĩ Vạn Ma lĩnh không ngừng kêu khổ. Giờ khắc này, nhìn qua giống như bọn hắn đang vây giết Lục Diệp, nhưng trên thực tế lại giống như một đầu hung thú thượng cổ đang hướng về phía bọn họ mà cướp đoạt, Lục Diệp đánh về phía nào, khí tức tử vong cũng sẽ kéo tới nơi đó.

  Đầu lâu bị trường đao chém xuống, chân tay đứt lìa không ngừng rơi xuống từ trên trời.

  Hai trăm người truy sát ra từ trong Thiên Cơ thành, hiện tại chỉ còn lại hơn một trăm, tỷ lệ hao tổn cao tới khoảng bốn phần.

  "Kiên trì chịu đựng, hắn sắp không xong rồi!" Trong tuyệt vọng, có người rống giận cổ vũ nhân tâm.

  Kịch chiến hỗn loạn như thế, dù Lục Diệp có Ngự Thủ linh văn bảo vệ quanh thân, cũng không thể nào có chuyện lông tóc không chút thương tích. Đến tận lúc này, quần áo trên người hắn đã bị máu tươi nhuộm đỏ, có của mình, có của kẻ địch.

  Phần quần áo trên người gần như đã vỡ vụn thành từng mảnh, cứ như vậy treo trên người hắn. Xuyên qua lỗ hổng rách nát của quần áo, mơ hồ có thể thấy được từng vết thương trên người hắn.

  Đây cũng là nguyên nhân vì sao dù Lục Diệp giết rất nhiều địch nhân, biểu hiện hung tàn như vậy nhưng những tu sĩ Vạn Ma lĩnh này vẫn chưa từng rút lui.

  Tuy thực lực của Lục Diệp mạnh đến mức khiến người ta cảm thấy khủng bố, nhưng dù sao nhân lực cũng có lúc hết. Hắn bị nhiều thương tích như vậy, tất nhiên đã là nỏ mạnh hết đà.

  Nếu lúc này từ bỏ, tất cả cố gắng trước đó đều sẽ đổ sông đổ biển!

  Đại chiến đến tận đây, dù không phải vì giải thưởng khổng lồ kia, dù trước đó bọn hắn không có bất kỳ thù hận gì với Lục Diệp, nhưng bọn hắn vẫn muốn tận mắt chứng kiến một kết quả.

  Cả đám người đang mong đợi một kết quả, thiên kiêu chết đi!