  Nhân số tu sĩ Vạn Ma lĩnh không ngừng giảm bớt.

  Đưa mắt nhìn tới, mặc dù nhìn Lục Diệp rất thê thảm nhưng khí thế lại càng đánh càng mạnh, dường như không có điểm cuối.

  Tiếng thét to của tu sĩ Vạn Ma lĩnh liên tiếp vang lên, cổ vũ bản thân, đồng thời cổ vũ người bên ngoài, nhưng cuối cùng vẫn không tránh được mà liên tiếp bị giết chết.

  Tất cả mọi người hoảng sợ.

  Nghi vấn to lớn không khỏi dâng lên trong lòng.

  Tiểu gia hỏa Lục Nhất Diệp này... sao còn chưa chết?

  Sao hắn còn chưa chết?

  Kịch chiến đến bây giờ, thương thế mà rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh tạo ra trên người hắn ít nhất hơn trăm đạo, dưới tình huống bình thường, đối phương hẳn phải mất đi năng lực chiến đấu mới đúng, nào có ai càng đánh càng hung?

  Lại một lần giao phong kịch liệt, Lục Diệp một thân đứng giữa không trung.

  Bốn phương tám hướng, từng vị tu sĩ Vạn Ma lĩnh bao vây hắn.

  Lục Diệp không ra tay nữa, mà Vạn Ma lĩnh cũng không dám tự tiện vọng động, mỗi người đều cảnh giác, âm thầm thúc giục linh lực, giương cung bạt kiếm.

  Đưa mắt đảo qua từng gương mặt trước mắt, Bàn Sơn Đao trong tay tùy tiện vẽ một đường đao hoa, đưa tay nắm lấy áo rách rưới của mình, đột nhiên kéo một cái.

  Gần như đã vỡ vụn thành mảnh vải, quần áo dính đầy máu bị xé rách, lộ ra nửa người trên cao ngất thon dài, tinh tráng của Lục Diệp.

  Trên thân đã bị máu tươi nhuộm đỏ, dưới ánh mặt trời gay gắt chiếu rọi, khiến hắn giống như khoác một bộ áo giáp đỏ sẫm.

  Nhưng ngay sau đó ánh mắt của tất cả tu sĩ Vạn Ma lĩnh đều trở nên hoảng sợ, rốt cuộc bọn họ cũng hiểu tại sao Lục Diệp vẫn không chết.

  Bởi vì đưa mắt nhìn, trên người hắn phủ đầy vết thương to to nhỏ nhỏ, nhưng mỗi một vết thương đều không có chút máu tươi chảy ra, thậm chí có chút vết thương thoạt nhìn có dấu hiệu bắt đầu khép lại.

  Đây là năng lực khôi phục gì?

  Thể phách kinh khủng tới mức nào?

  Trước đó, tất cả mọi người đều cảm thấy hắn phải thừa nhận nhiều thương tổn như vậy, tất nhiên Lục Diệp đã là nỏ mạnh hết đà, mãi đến khi thấy chân tướng của những thương thế này, bọn hắn mới hiểu được, tất cả những gì trước đó đều chỉ là mong muốn của bọn hắn.

  Trong cảm giác, sinh cơ trong cơ thể Lục Diệp lại như một quả cầu lửa đang cháy hừng hực, khỏe mạnh đến mức khiến người ta kinh sợ.

  Sinh cơ cường đại, tất nhiên có thể khiến thể phách trở nên càng mạnh hơn, đồng thời cũng có thể khiến năng lực khôi phục càng thêm xuất chúng.

  Trước khi tới Long Đằng giới, thể phách của Lục Diệp đã có thể đánh đồng với thể tu cùng cấp độ. Mà hành trình tới Long Đằng giới đã khiến hắn đạt được bản nguyên cuối cùng của Long Đằng giới, trong lúc khởi tử hồi sinh, một thân sinh cơ khổng lồ như biển.

  Đây cũng là nguyên nhân trước đó khi Lục Diệp liều chết xông ra từ Long Đằng giới, Hoa Từ cảm nhận được sinh cơ của hắn gần như có thể sánh ngang với Thủy Uyên.

  Chỗ tốt mà sinh cơ khổng lồ mang đến không chỉ là năng lực khôi phục mạnh mẽ.

  Cũng có thể khiến thể phách trở nên càng mạnh hơn, đương nhiên còn chưa đến mức có thể sánh ngang với trình độ Thần Hải cảnh, nhưng tu sĩ Vân Hà cảnh đã rất khó có thể tạo thành thương tổn hữu hiệu chân chính đối với hắn.

  Đây mới là chỗ dựa vững chắc để hắn dám một thân một mình đối mặt với hơn hai trăm vạn tu sĩ Vạn Ma lĩnh.

  Đám người Vạn Ma lĩnh cảm thấy hẳn là hắn đã nỏ mạnh hết đà, nhưng trên thực tế, những thương thế mà Lục Diệp phải chịu đựng chỉ là vết thương da thịt, chẳng qua thoạt nhìn tương đối thê thảm mà thôi.

  Cho dù là những vết thương da thịt kia, dưới sinh cơ khổng lồ của bản thân, cũng đang nhanh chóng khôi phục.

  Cảm nhận của Hạ Lương không sai.

  So sánh với trước khi tiến vào bí cảnh Long Đằng giới, đúng là lúc này Lục Diệp đã có biến hóa thoát thai hoán cốt!

  Mà giờ khắc này, sau khi nhìn thấy tình huống thương thế chân thật của Lục Diệp, toàn thân những tu sĩ Vạn Ma lĩnh còn ôm kỳ vọng xa vời đều lạnh như băng.

  Bọn họ nỗ lực lâu như vậy, trả giá bằng tính mạng của nhiều người như vậy, thế mà chỉ tạo thành một chút thương tổn da thịt cho kẻ địch?

  Đây là một chuyện vừa buồn cười vừa đáng buồn cỡ nào!

  Không cam lòng, phẫn nộ, uất ức, đủ loại cảm xúc cuồn cuộn trong lòng, nhưng cũng khiến rất nhiều người mất đi ý niệm tiếp tục đối địch với Lục Diệp.

  Kẻ địch như vậy đã không phải thứ đám Vân Hà cảnh bọn họ có thể xử lý!

  Con mẹ nó, hắn đúng là một quái vật!

  Trong quần thể tu sĩ, từ trước tới nay đều không thiếu hạng người quả cảm. Dù trước đó bọn hắn tử thương rất nhiều, nhưng vẫn có thể tử chiến không ngừng với Lục Diệp. Hiện tại, khi bọn hắn thấy rõ hiện thực, ý thức được địch nhân trước mắt không cách nào đối địch, dĩ nhiên có người đưa ra lựa chọn chính xác.

  "Chạy!"

  Một tiếng quát khẽ truyền ra, thân hình tu sĩ Vạn Ma lĩnh lên tiếng lập tức hóa thành một đạo lưu quang, bỏ chạy về phía xa.

  Biết rõ không thể địch lại mà vẫn xông lên, đó không phải dũng cảm mà là ngu xuẩn.