  Đồng tâm hiệp lực là một bầu không khí, một khi bị đánh vỡ, sẽ không thể duy trì được nữa.

  Càng nhiều người bắt đầu trốn chạy.

  Lục Diệp nhíu mày.

  Hắn cũng không ngờ, hắn chỉ cởi áo, lại dẫn phát cục diện như vậy.

  Trong đại chiến, áo trên người hắn đã nát thành mảnh vải, tiếp tục mặc vào sẽ ảnh hưởng tới phát huy của bản thân, cởi ra sẽ dễ dàng hơn một chút.

  Nhưng kết quả lại như vậy.

  Nhưng hắn nhanh chóng hiểu ra, rốt cuộc là vì sao.

  Không đuổi giết những tu sĩ Vạn Ma lĩnh chạy tứ tán kia, bởi vì không cần thiết, trong nhóm người này, hắn chỉ muốn giết bốn người.

  Trong đó hai người đã chết, như vậy chỉ còn lại hai người!

  Hắn vừa quay đầu, đã nhìn chằm chằm vào Đàm Thánh bên cạnh.

  Khi ánh mắt va chạm, sát cơ lạnh lẽo bắn ra, nhịp tim của Đàm Thánh cũng chậm lại một nhịp, không chút do dự rút lui, đồng thời hô to:

  "Đi mau!"

  Rõ ràng lời này là đang hô với Hạ Lương.

  Hắn đã bị Lục Diệp nhìn chằm chằm, chỉ dựa vào thủ đoạn Lục Diệp vừa bày ra, sợ rằng bản thân đã dữ nhiều lành ít.

  Dù Hạ Lương nguyện ý lưu lại trợ giúp hắn, hai người cũng không phải đối thủ của Lục Diệp bây giờ. Nếu đã như thế, còn không bằng sống thêm người nào hay người đó!

  Bên này, hắn sẽ tận lực kéo chân Lục Diệp, để Hạ Lương có cơ hội sống sót!

  Trong lòng nghĩ như vậy, quanh thân nổ tung một đoàn huyết vụ, lấy tốc độ nhanh nhất lui về phía sau. Nhưng hắn nhìn thấy đôi cánh đỏ rực như lửa sau lưng Lục Nhất Diệp chỉ nhẹ nhàng vung lên đã đuổi giết tới với tốc độ nhanh hơn hắn.

  Khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng bị rút ngắn.

  Quả nhiên trốn không thoát!

  Trong lòng Đàm Thánh bi thương, nhưng trong thời khắc sinh tử, hắn lại bình tĩnh tới mức trước nay chưa từng có. Hắn ra sức thúc giục linh lực của bản thân, thiêu đốt khí huyết của bản thân, chỉ vì để tăng tốc độ lên cho dù chỉ một chút, cố gắng kéo dài thời gian thêm một chút.

  Một hơi thở, hai hơi thở, ba hơi thở...

  Khoảng cách giữa hai bên đã tiến vào trong vòng mười trượng.

  Bóng người Đàm Thánh đang bỏ chạy về phía sau bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó dùng một loại phương thức khó có thể lý giải, từ cực tĩnh hóa thành cực động, ngang nhiên đánh giết về phía Lục Diệp, trường thương trong tay đâm ra.

  Thời gian dường như đình trệ trong nháy mắt, trong lòng Đàm Thánh bỗng nhiên hiểu ra đủ thứ. Một thương trút toàn bộ lực lượng của hắn ta, rõ ràng đã vượt qua cực hạn của bản thân.

  Giữa sống chết có đại khủng bố, cũng có đại cơ duyên.

  Ôm tâm tình đồng quy vu tận với địch, đâm ra một thương này, lại khiến Đàm Thánh thấy rõ bí mật bất truyền của sư môn nhà mình, một tia huyền bí của Đại Thánh Long Thương.

  Thì ra trước kia hắn đã luyện sai!

  Trong nháy mắt, Lục Diệp đã phát hiện ra biến hóa của Đàm Thánh. Khi hắn đâm một thương tới, Lục Diệp lại sinh ra một tia cảm giác nguy cơ.

  Trong lúc hoảng hốt, thứ khắc sâu trong mắt hắn dường như không phải trường thương đâm tới mà là một con đại long đang lắc đầu vẫy đuôi.

  Mở ra miệng lớn như chậu máu, muốn nuốt chửng hắn vào bụng.

  Thương ý!

  Một thương này của Đàm Thánh chắc chắn đã chạm đến cấp độ Ý. Lần này nếu để cho hắn ta sống sót, tất nhiên thực lực của hắn ta sẽ đột nhiên tăng mạnh, có hi vọng trở thành một người trong nhóm người mạnh nhất Vân Hà cảnh.

  Mấy ngày nay, Đàm Thánh và Hạ Lương như hình với bóng, tu vi của hai người cũng đều là Vân Hà cảnh tầng chín. Nhưng so sánh ra thì cảm giác uy hiếp Hạ Lương mang tới cho Lục Diệp lớn hơn, Đàm Thánh vẫn kém hơn một bậc.

  Hiện tại xem ra, hắn không thể khinh thường bất cứ ai, nói không chừng người vốn không bằng người bên ngoài, một khi đốn ngộ là có thể đến sau vượt lên trước.

  Đối mặt với một thương uy thế nghiêm nghị này, Lục Diệp nhanh chóng nhấc đao, đâm thẳng tới.

  Đàm Thánh còn đắm chìm trong rất nhiều cảm ngộ của mình, toàn tâm toàn ý vùi đầu vào một thương này, bỗng nhiên cảnh sắc trước mắt biến đổi.

  Mặt trời chói chang chiếu rọi trên không, nhưng hắn dường như thấy được tinh tú lấp lánh khắp trời. Ngay sau đó, từng ngôi sao lấp lánh kia trút xuống lôi cuốn màn trời ập xuống.

  Màn trời rơi xuống, che mất bóng dáng đại long, dù cho đại long giãy giụa gào thét như thế nào cũng không thể làm nên chuyện gì.

  Tất cả cảnh sắc như ảo giác vỡ vụn ra.

  Đàm Thánh đứng yên giữa không trung, tay giơ trường thương của mình lên, há miệng thở dốc, lẳng lặng nhìn Lục Diệp trước mặt.

  Dời mắt xuống, hắn thấy trường thương của mình đâm vào eo Lục Diệp, nhưng chỉ đâm vào ba tấc thịt, không thể xuyên thủng toàn thân.

  Thể phách của Lục Nhất Diệp... mạnh đến mức khiến người ta ghen tị!

  "Đây là đao thuật gì?" Đàm Thánh mở miệng hỏi.

  "Phồn Tinh."

  Lục Diệp vừa trả lời, vừa đưa tay rút trường thương đã đâm vào trong cơ thể mình ra. Một chùm máu tươi theo đó bắn ra, nhưng rất nhanh, máu thịt chỗ miệng vết thương đã nhúc nhích, không còn máu tươi chảy ra nữa.

  "Danh xứng với thực, quả nhiên lợi hại!"

  Đàm Thánh vui lòng tán thưởng, chuyển đề tài, lại mở miệng nói:

  "Không phải Đại Thánh Long Thương của tông ta không bằng Phồn Tinh này của ngươi, là ta tu hành không đến nơi đến chốn, tài không bằng người!"

  Nói xong câu đó, đầu của hắn bỗng rủ xuống, khí tức được khóa chặt trong nhục thân tản ra, cả người như bị chọc vô số lỗ thủng như khí cầu, từng đạo máu tươi bay ra, rơi thẳng xuống mặt đất.

  Đàm Thánh, chết!

  Cho dù trước khi chết, hắn ta cũng nghiêm túc bảo vệ uy danh của bí thuật tông môn.

  Lục Diệp có thể hiểu được, nhưng nếu đã ở vào lập trường đối địch, trước đó đối phương lại nhiều lần làm khó dễ mình, đương nhiên sẽ không hạ thủ lưu tình.