  Hai lần Lục Diệp bị đuổi giết trước đó cũng đã lựa chọn như vậy. Hiện tại, phong thủy thay phiên nhau, Hạ Lương cũng đưa ra lựa chọn giống vậy. Có thể nói, đây là một sự châm chọc vô cùng lớn lao.

  Lục Diệp không vội vã đuổi giết, ngược lại còn hạ xuống thân hình, thu thập chiến lợi phẩm của mình.

  Tu sĩ Vân Hà cảnh có không ít tài sản, nhất là lần này số lượng Vân Hà cảnh chết trên tay Lục Diệp cũng hơn một trăm, dù hắn không thiếu tài nguyên tu hành nhưng cũng không thể lãng phí vô ích như vậy.

  Một lát sau, hắn mới phóng lên trời, truy kích theo đường cũ.

  Ở xa xa phía trước, Hạ Lương liều mạng trốn chạy, trong lòng tràn đầy bi thương.

  Trước đó, khi còn ở tửu lâu, hắn còn nói với Đàm Thánh, có lẽ lần này là cơ hội cuối cùng của bọn hắn. Bởi vì thực lực của Lục Diệp tăng lên quá nhanh, nếu lần này không thể thành công, đợi thêm lần gặp mặt sau, nói không chừng bọn họ sẽ không phải đối thủ của Lục Diệp.

  Nhưng trên thực tế, ngay cả cơ hội lần này Lục Diệp cũng không cho bọn họ.

  Tầng bảy trong dự liệu đã biến thành tầng tám, hơn nữa thực lực khủng bố mà Lục Diệp thể hiện ra cũng khiến hắn khó có thể nhìn tới, trực tiếp lấy thực lực cường đại tuyệt đối nghiền ép tất cả bọn họ.

  Trước đó, hắn vốn không tin thực lực của tu sĩ Vân Hà cảnh có thể mạnh mẽ đến mức này.

  Khí tức của Đàm Thánh phía sau đã biến mất, trong lòng hắn biểu rõ, Đàm Thánh đã chết!

  Ở chung với nhau thời gian dài như vậy, vẫn luôn cùng hắn liên thủ truy sát Lục Diệp, nói không có giao tình là không thể nào, điều này khiến hắn không khỏi sinh ra cảm giác thỏ chết cáo buồn.

  Hắn tranh thủ thời gian quay đầu lại nhìn thoáng qua, nhưng không thấy bóng dáng Lục Diệp đuổi giết tới đây, chỉ là hắn không buông lỏng cảnh giác, vẫn thôi động linh lực của bản thân, liều mạng trốn chạy.

  Trong lòng hạ quyết tâm, nếu lần này có thể thoát nạn, hắn sẽ lập tức trở về bản tông Cửu Châu, an tâm tấn thăng Chân Hồ.

  Ở cấp độ Vân Hà cảnh, hắn đã không còn là đối thủ của Lục Diệp, như vậy chỉ có tấn thăng Chân Hồ cảnh mới có hi vọng đánh bại Lục Diệp.

  Rất nhiều suy nghĩ hiện lên trong lòng, chợt có một đạo khí cơ sắc bén từ xa xa đánh tới.

  Hạ Lương kinh hãi, quay đầu nhìn lại, trong tầm mắt đột ngột nhiều ra một đạo hồng quang. Hồng quang bao lấy một bóng dáng mơ hồ mà lại quen thuộc, nhìn có vẻ không nhanh không chậm, thực ra đang nhanh chóng tới gần.

  Nhanh như vậy sao!

  Hạ Lương cắn răng, tiếp tục thúc giục lực lượng của bản thân. Nhưng tốc độ lúc này đã là cực hạn của hắn, không thể nào nhanh hơn được nữa.

  Cũng may Thiên Cơ thành đã ở trước mắt, hắn đánh giá chênh lệch tốc độ giữa Lục Diệp và mình, lại nhìn Thiên Cơ thành phía trước, trong lòng Hạ Lương run lên.

  Có cơ hội!

  Hắn còn có cơ hội trốn vào trong Thiên Cơ thương minh!

  Ý niệm muốn sống mãnh liệt chưa từng có trào ra từ trong lòng, khiến khí huyết cả người hắn như bốc cháy.

  Càng ngày càng gần Thiên Cơ thành, Hạ Lương đang muốn thở dài một hơi, nhưng mà sau lưng lại truyền đến giọng nói nhàn nhạt của Lục Diệp.

  "Ngươi cho rằng... Ngươi thật sự có thể chạy thoát?"

  Ngay khi giọng nói vang lên, tốc độ của Lục Diệp cũng tăng lên, khoảng cách giữa hai bên cũng nhanh chóng rút ngắn.

  Đúng rồi, tên Lục Nhất Diệp này, khi còn ở Vân Hà cảnh tầng năm, tốc độ toàn lực ứng phó gần như có thể ngang hàng với hắn ta. Hiện tại hắn đã đạt tới tầng tám, chỉ riêng tốc độ phi hành, e rằng trong toàn bộ chiến trường Vân Hà này không người nào có thể nhanh hơn hắn.

  Lúc này Hạ Lương mới hiểu được, tốc độ Lục Diệp bày ra trước đó vốn không phải cực hạn của hắn.

  Nhưng tại sao hắn lại không nhanh không chậm đuổi theo mình như vậy...

  Trong thoáng chốc, Hạ Lương đã hiểu.

  Lục Nhất Diệp... Chẳng những muốn giết người, mà còn muốn giết tâm!

  Rõ ràng hắn cố ý để cho hắn ta nhìn thấy hy vọng chạy trốn, nhưng vào thời khắc mấu chốt nhất, tự tay dập tắt tia sáng hy vọng này.

  Độc ác cỡ nào!

  Khí tức khóa trên người hắn ta càng ngày càng ngưng thực, khí tức thuộc về Lục Nhất Diệp ở phía sau cũng càng ngày càng gần.

  Nhìn Thiên Cơ thành rõ ràng đã cách không xa phía trước, Hạ Lương lại biết mình không thể chạy trốn được.

  Ánh mắt đột nhiên trở nên kiên định. Hắn ta đột nhiên xoay người, trong mắt bắn ra kiên quyết và hung ác, xông tới đón Lục Diệp.

  Nếu đã định trước là sẽ không thể trốn thoát, vậy thì liều chết đánh một trận!

  Trong nháy mắt, hai bóng người lao tới đụng vào nhau. Hai thanh trường đao đồng thời rời vỏ, ầm ầm chém xuống đối phương.

  Linh lực của cả hai cùng bộc phát trong nháy mắt, đưa mắt nhìn tới, trên bầu trời giống như hai vầng mặt trời nhỏ nổ tung.

  Chỉ giằng co trong chớp mắt, một người đã bị máu tươi nhuộm đỏ, linh quang trên người ảm đạm, lộ ra bóng dáng chật vật của Hạ Lương.

  Trước đó, khi hắn cùng đám tu sĩ Vạn Ma lĩnh vây quét Lục Diệp, hắn đã từng giao thủ vài lần, nhưng mỗi lần đều ăn thiệt thòi lớn, có thể nói hiện tại thực lực của hắn đã bị tổn hại.

  Trong tình huống như thế, cứng đối cứng giao phong với Lục Diệp, sao hắn có thể chiếm được lợi ích gì?