  Trong lòng bàn tay, lực lượng cuồng bạo đột nhiên bộc phát.

  Hạ Lương chỉ cảm thấy mình như bị đánh một quyền vào mặt, thân hình vốn đã bất ổn càng thể khống chế rơi xuống phía dưới, như thiên thạch rơi xuống đất.

  Ầm một tiếng, đập xuống vị trí cách Thiên Cơ thành ba mươi trượng, khiến mặt đất bị lõm thành một cái hố to, nhất thời hoa mắt, toàn thân mềm nhũn, chỉ cảm thấy một thân xương cốt không biết đã gãy mất bao nhiêu cái.

  Lúc này, có không ít tu sĩ đang lui tới ra vào, thấy một màn tranh đấu này, đều ngừng chân quan sát.

  "Lục Nhất Diệp!" Có người kinh hô, liếc mắt đã nhận ra thân phận của Lục Diệp.

  Theo tiếng kinh hô này, càng có nhiều người thấy được bóng dáng Lục Diệp. Lòng người thoáng rục rịch, gần như có người không nhịn được muốn ra tay.

  Nhưng ngay sau đó lại có một tiếng kinh hô truyền ra.

  "Cuồng Đao môn, Hạ Lương?"

  Tu sĩ nhận ra thân phận của Hạ Lương kia, trong mắt tràn đầy vẻ không thể tưởng tượng nổi, gần như cho rằng mình nhận lầm người.

  Cuồng Đao môn là nhất phẩm tông môn, Hạ Lương lại là người nổi bật trong thế hệ này. Lúc ở Linh Khê cảnh, hắn đã sáng tạo ra thanh danh to lớn, thanh thế trên Vân Hà chiến trường cũng không nhỏ. Có thể nói, hắn chính là một người trong nhóm người mạnh nhất trên Vân Hà chiến trường.

  Trong Vân Hà cảnh, người có thể thắng được hắn tuyệt đối không nhiều.

  Nhưng một vị cường giả như vậy, giờ phút này lại bị đánh như chó chết? Hơn nữa người ra tay còn là Lục Nhất Diệp tiếng tăm lừng lẫy kia?

  Rốt cuộc đây là tình huống gì?

  Giữa không trung, Lục Diệp cầm đao, từng bước một đi xuống, giống như dưới chân có từng tầng từng tầng cầu thang vô hình, bước chân thong dong, trên người lại cuốn theo khí tức thô bạo khiến người ta kinh sợ.

  Không phải hắn không thấy những tu sĩ Vạn Ma lĩnh rục rịch muốn đối phó với hắn, chỉ là hắn cũng không để ý.

  Lúc trước hắn có thể lấy thân chém giết hai trăm địch nhân sợ tới mức tiểu trong quần, tất nhiên bây giờ cũng có thể, ai dám động thủ thì người đó sẽ chết!

  Hắn cũng không ngại giết một trận trước Thiên Cơ thành.

  Trong hố sâu, Hạ Lương run rẩy đứng dậy, một ngụm máu ngược xông lên đầu không đè nén được, phun ra một đám sương máu.

  Tầm mắt mơ hồ nhìn bóng người vừa quen thuộc vừa xa lạ đứng trước mặt mình, hắn biết trong một năm dài dây dưa giao phong với Lục Nhất Diệp, hắn đã hoàn toàn thất bại.

  Mà cái giá phải trả cho thất bại là vô cùng thảm trọng.

  Thiên Cơ thành cách phía sau hắn ba mươi trượng, nhưng hắn đã không có cơ hội xông vào nữa.

  Hắn phun ra ngụm máu loãng trong miệng, một tay cầm đao, khí tức suy yếu phát ra, trong đôi mắt tan rã có vẻ không cam lòng, có lưu luyến, duy chỉ có không hối hận.

  Một tia sáng lóe lên trong ký ức, dường như nhớ ra điều gì. Ngay sau đó, Hạ Lương gầm lên một tiếng rung trời.

  "Giết!"

  Ngang nhiên không sợ, cho dù là thân thể tàn phế, cũng chủ động khởi xướng lần xung phong cuối cùng.

  Bởi vì sinh tử của hắn không chỉ liên quan đến bản thân, còn liên quan đến vinh dự của Cuồng Đao môn!

  Lục Diệp cũng vọt tới chỗ hắn.

  Hai bóng người đan xen vào nhau.

  Lục Diệp đứng vững, vung vẩy vết máu trên Bàn Sơn Đao, thu đao vào vỏ, giọng nói nhàn nhạt truyền vào trong tai Hạ Lương: "Ân oán giữa ta và ngươi dừng ở đây!"

  Hạ Lương đứng yên bất động, đầu từ từ cúi thấp xuống, sinh cơ nhanh chóng tiêu tán.

  Trường đao đâm xuống đất, chống đỡ thân thể không ngã.

  Toàn trường yên lặng.

  Tất cả tu sĩ thấy một màn như vậy, dù là Hạo Thiên minh hay là Vạn Ma lĩnh, đều cảm thấy không thể lý giải, không thể tưởng tượng nổi.

  Trước đó đã xảy ra chuyện gì, bọn hắn không thấy được.

  Nhưng vào thời khắc cuối cùng, Hạ Lương của Cuồng Đao môn chết trên tay Lục Diệp, bọn hắn đều thấy rõ ràng.

  Tu sĩ Vạn Ma lĩnh rục rịch cũng không khỏi dập tắt ý niệm trong lòng. Bây giờ mới nhìn thấy trên người Lục Diệp phủ đầy vết thương và máu tươi, nhưng một thân khí tức bạo ngược kia lại như mặt trời nhô lên cao, khiến người ta không thể nhìn thẳng.

  Trong lòng mỗi người đều có một cảm giác, lúc này ra tay, sợ rằng người chết sẽ là mình.

  Trước mắt bao người, Lục Diệp cất bước đi về phía Thiên Cơ thành, cho đến khi bóng lưng của hắn biến mất, cũng không ai dám cản đường.

  Lục Diệp không đi lấy chiến lợi phẩm gì, bởi vì Hạ Lương không có túi trữ vật, đoán chừng hắn cũng có Hư Không thứ văn giống như mình.

  Tu sĩ xuất thân như Hạ Lương, trong tông khẳng định đều có Linh Văn sư, xăm xuống một đạo Hư Không thứ văn không tính là việc khó.

  Mà sau khi Lục Diệp rời đi một hồi lâu, lúc này tu sĩ Vạn Ma lĩnh mới tiến lên nhặt xác cho Hạ Lương.

  Sau nửa canh giờ, một tin tức khiến người khác khiếp sợ nhanh chóng được truyền bá ra.

  Hơn hai trăm vạn tu sĩ Vạn Ma lĩnh lấy Hạ Lương của Cuồng Đao môn, Tân Nguyệt môn Đàm Thánh, Thánh Hỏa giáo Sở Vân và Chu Bái dẫn đầu đuổi giết Lục Nhất Diệp, kết quả là Lục Nhất Diệp ngang nhiên lấy sức một mình, giết những người này máu chảy thành sông.

  Sở Vân và Chu Bái bị chém tại chỗ, những người còn lại cũng mười không còn bốn. Ngay sau đó Đàm Thánh bị giết, Lục Nhất Diệp truy kích Hạ Lương đến trước Thiên Cơ thành.

  Ở ngoài Thiên Cơ thành ba mươi trượng, trước mắt bao người, đánh giết đệ tử hạch tâm thế hệ này của Cuồng Đao môn ngay tại chỗ.

  Những tu sĩ Vạn Ma lĩnh may mắn còn sống sót kia nhớ lại, thực lực Lục Nhất Diệp bày ra trong trận chiến này đã vượt qua cấp độ Vân Hà cảnh nên có, lại thêm khí lực và sinh cơ của hắn cường đại, tất cả thương thế đều chỉ là vết thương da thịt, không ảnh hưởng chút nào đến hắn, lúc này mới có chiến tích khiến người ta không thể tin được như thế.