  Đúng là trước đó còn có tin đồn hai ngàn tu sĩ Vạn Ma lĩnh đã chết trong tay Lục Nhất Diệp.

  Nhưng lần đó Lục Nhất Diệp mượn nhờ một loại kịch độc nào đó, chẳng khác gì hắn âm thầm hạ độc giết những tu sĩ kia, không liên quan gì tới thực lực mạnh yếu của bản thân hắn.

  Hoàn toàn khác với tình huống lần này.

  Dù không tự mình trải qua, chỉ nghĩ tới cảnh tượng một người đơn độc đấu hai trăm địch nhân cũng đủ khiến người ta nhiệt huyết sôi trào, chứ đừng nói là những người Lục Diệp còn giết tới mức người thì chết, người thì trốn.

  Có thể đoán được, dư âm của việc này chắc chắn sẽ lên men trong Vân Hà chiến trường một đoạn thời gian, mà tin tức này cũng sẽ truyền về Cửu Châu. Đến lúc đó, e rằng mỗi đại tông môn trong Vạn Ma Lĩnh sẽ càng kiêng kỵ Lục Diệp hơn.

  Việc này nói lớn không lớn, nói nhỏ không nhỏ, dù sao cũng chỉ là chuyện ở Vân Hà cảnh, ảnh hưởng có thể tạo thành cũng có hạn, dần dần cuối cùng sẽ từ từ bị người quên lãng, chôn vùi ở sâu trong ký ức.

  Khi tin tức bên ngoài truyền đi xôn xao, Lục Diệp đã dẫn theo Hoa Từ và Y Y Hổ Phách từ Thiên Cơ thành đi đến bên ngoài Thái Mãng sơn.

  Mấy tháng trước, trước mặt có rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh bức bách, hắn chỉ có thể chủ động rời khỏi linh địa Hồi Thiên cốc.

  Lúc đó hắn mới chỉ có Vân Hà cảnh tầng năm.

  Ai có thể nghĩ đến, chỉ trong mấy tháng ngắn ngủi, hắn đã là Vân Hà cảnh tầng tám, lại một lần nữa trở về.

  Mà lần này, dù tin tức bị tiết lộ, sợ rằng cũng sẽ không có người dám đến gây sự với hắn.

  Về kết quả của trận chiến trước đây, tuy có rất nhiều người tỏ vẻ không thể tin được, nhưng sự cường đại của Lục Diệp lại đạt được tán thành.

  Dù sao chuyện chém giết Hạ Lương trước Thiên Cơ thành là chuyện xảy ra trước mắt bao người, không thể làm giả được.

  Có thể nói, chỉ cần một trận chiến này, Lục Diệp đã có thể bước lên danh sách mạnh nhất Vân Hà cảnh.

  Mà hắn mới chỉ là tầng tám, còn có thể thăng cấp lên tầng chín!

  Lịch sử lại lặp lại.

  Lúc ở Linh Khê chiến trường, Lục Diệp từng lấy tu vi tầng tám đánh lên vị trí đứng đầu Linh Khê bảng, không người địch nổi, sau đó tấn thăng tầng chín, lại càng có thể giao thủ với yêu thú cấp bá chủ mà không rơi xuống hạ phong, lấy lực lượng một người ép các đại tông môn trong vòng hạch tâm không ngẩng đầu lên được.

  Hiện nay chuyện tương tự có lẽ lại phát sinh một lần nữa.

  Điều này khiến rất nhiều tu sĩ tông môn Vạn Ma lĩnh đều cảm thấy may mắn...

  Tình huống Vân Hà chiến trường không giống với Linh Khê chiến trường, nơi này không có trụ sở tông môn, cho nên dù Lục Nhất Diệp có cường đại thế nào, cũng rất khó tạo thành cản trở gì cho các đại tông môn.

  Trong Thái Mãng sơn, một nhóm người nhanh chóng thâm nhập vào trong đó, ven đường cũng không dừng bước.

  Thoáng cái đã đến trước Hồi Thiên cốc.

  Cảnh sắc quen thuộc lọt tầm mắt, đại trận đã mở ra, ba bóng người đứng ở cửa cốc nhìn ra xa, chính là Lý Bá Tiên, Phong Nguyệt Thiền và Cự Giáp nhận được tin tức từ trước.

  "Tứ sư huynh, Phong sư tỷ, Cự Giáp, chúng ta đã trở về rồi!" Y Y nhảy cẫng hoan hô, hiển nhiên tâm tình của nàng đang rất tốt.

  Lý Bá Tiên mỉm cười đi lên đón, nhìn Lục Diệp từ trên xuống dưới, xác định hắn hoàn chỉnh không sứt mẻ, lúc này mới gật đầu:

  "Tiểu sư đệ chịu khổ rồi."

  Tâm tình hơi phức tạp, tiểu sư đệ nhà mình hiện tại đã là tầng tám, mà hắn vẫn luôn khổ tâm tu hành trong linh địa, hiện tại mới chỉ tầng bảy mà thôi.

  Đừng nói trên phương diện tu vi, hắn đã kém Lục Diệp một tầng, mà thực lực...

  Trước đó, hắn cũng từng nghe nói Lục Diệp độc chiến hai trăm địch nhân, thậm chí còn xác nhận được tin tức này từ chỗ Lục Diệp. Tuy hắn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, nhưng lời nói ra từ miệng Lục Diệp, đương nhiên hắn sẽ tin tưởng.

  Cho nên hắn hiểu rõ, thực lực giữa mình và tiểu sư đệ đã là khác biệt một trời một vực, hiện tại hắn đã không còn là đối thủ.

  Nhưng mặc kệ thế nào, tiểu sư đệ cường đại chung quy vẫn là chuyện tốt.

  "Đã để sư huynh nhớ mong rồi." Lục Diệp cũng có chút áy náy, hắn ở bên ngoài làm mưa làm gió, e rằng người lo lắng nhất cho hắn sẽ là Tứ sư huynh.

  Chưởng giáo và Nhị sư tỷ bọn họ đang ở Cửu Châu, tin tức truyền đi không tiện, chưa chắc đã biết bên hắn đã xảy ra chuyện gì.

  Nhưng thân là Tứ sư huynh, Lý Bá Tiên lại hiểu rõ, điều khiến người ta khổ sở nhất là đối mặt với tình cảnh của Lục Diệp, hắn lại không giúp được gì.

  Lần trước hắn và Phong Nguyệt Thiền mang theo Cự Giáp rời khỏi linh địa Hồi Thiên cốc, chuẩn bị tiếp ứng Lục Diệp ở ngoài Bách Trận Tháp, nhưng kết quả hắn cũng không thể làm gì. Cuối cùng vẫn là Hoa Từ xuất đại lực dẫn Lục Diệp ra ngoài.

  Lý Bá Tiên chầm chậm lắc đầu, vỗ vỗ bả vai Lục Diệp:

  "Bình an là tốt rồi."

  Lại nhìn về phía Hoa Từ, gật đầu nói:

  "Hoa Từ sư muội cũng vất vả rồi."