  So sánh với đại đa số tu sĩ Vân Hà cảnh, tốc độ tu hành của hắn và Phong Nguyệt Thiền đã rất nhanh, thời gian tới Vân Hà chiến trường không đến hai năm đã có tu vi như hiện nay, chín mươi chín phần trăm tu sĩ không thể đạt được điều này.

  Hơn nữa bởi vì có nội tình hơn mười năm Linh Khê cảnh lắng đọng, thực lực chân chính của bọn họ cũng tuyệt không phải tầng bảy bình thường có thể so sánh.

  Tối thiểu hiện tại Lý Bá Tiên có lòng tin có thể đối kháng Hạ Lương mà không bại!

  Phải biết rằng, bản thân kiếm tu đã có thể vượt cấp giết địch, huống chi hắn còn là Lý Bá Tiên.

  Tự ngạo trong lòng khiến hắn hiểu được, phải gia tăng hiệu suất tu hành, nếu không ngày sau bị các sư đệ sư muội bỏ rơi ngay cả cái bóng cũng không nhìn thấy, thật mất mặt...

  Lúc mấy người nói chuyện, Hổ Phách đã nhảy lên đầu Cự Giáp, an ổn nằm xuống.

  Dù đã thật lâu không gặp mặt, nhưng tình cảm giữa Hổ Phách và Cự Giáp lại chưa từng thay đổi. Tuy đi theo Lục Diệp, người chủ nhân này lang bạt bên ngoài rất đặc sắc, nhưng ở bên cạnh Cự Giáp, nó mới có một loại cảm giác thư thái đặc biệt.

  Cự Giáp cười ngây ngô với Lục Diệp, một hàm răng trắng bóng rạng rỡ dưới ánh mặt trời.

  Mấy tháng không gặp, dường như gia hỏa này đã cường tráng hơn không ít, trong thân thể cao lớn, ẩn giấu sinh cơ và lực bộc phát khiến người ta kinh ngạc.

  Lục Diệp đứng trước người hắn, chỉ cao ngang ngực hắn.

  Nhẹ nhàng nện một cái vào ngực hắn phát ra tiếng kim loại va chạm.

  Lục Diệp rất hoài nghi, dù lấy thực lực hiện tại của hắn, nếu không thúc giục Phong Duệ linh văn thì liệu hắn có thể phá vỡ phòng ngự thân thể của gia hỏa này hay không.

  Chỉ tính riêng thể phách cường hoành, Lục Diệp cảm thấy ba người cộng lại cũng chưa chắc có thể đánh đồng với Cự Giáp.

  Nhưng ở một mức độ nào đó, tóm lại Tạo Vật Chủ vẫn công bằng.

  Cự Giáp có thiên phú dị bẩm, nhưng linh trí có chút vấn đề. So với người thường, linh trí của hắn chắc chắn là không cao.

  Hắn cũng không phải kẻ ngu si, chỉ là tư duy tương đối đơn thuần.

  Cửu biệt trùng phùng, vô cùng náo nhiệt, cười cười nói nói.

  Cuối cùng Phong Nguyệt Thiền không nhịn được thở dài một tiếng:

  "Các ngươi cứ đứng ở bên ngoài nói chuyện như vậy sao?"

  Lý Bá Tiên vỗ đầu, dở khóc dở cười:

  "Về trước rồi nói sau."

  Mọi người cùng bước vào trong.

  Vào phạm vi đại trận bao phủ, cảnh sắc ưu mỹ của Hồi Thiên cốc lập tức lọt tầm mắt.

  "Hoa Từ tỷ, nơi này có đẹp không?" Y Y tiến đến bên cạnh Hoa Từ khoe khoang, lúc trước khi Lục Diệp chọn nơi này chôn linh tuyền xuống, nàng đã vui vẻ rất lâu.

  Nữ hài tử luôn thích những thứ tốt đẹp.

  "Y Y đẹp nhất." Hoa Từ cưng chiều vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Y Y.

  Y Y lập tức vui mừng khôn xiết, ôm lấy cánh tay của Hoa Từ làm nũng.

  Trong khắp nơi trong thảm hoa cỏ dại, từng đầu cự lang đang nghỉ ngơi từ từ đứng dậy, quan sát mọi người bên này. Trong đó, một đầu yêu lang toàn thân lông trắng như tuyết, hình thể càng cao lớn hơn, càng nhân tính hóa chạy tới chỗ Lục Diệp khẽ dụi cằm.

  Lần đầu Hoa Từ thấy nhiều yêu thú cấp yêu tướng như vậy, không khỏi tấm tắc kêu kỳ lạ, có chút không hiểu, sao đám người Lý Bá Tiên có thể chung sống hòa thuận với một đàn sói như vậy.

  "Đàn sói đã giúp chúng ta một đại ân. Trước đó khi chúng ta rời khỏi linh địa, chúng ở lại giữ nhà giữ cửa. Chờ khi chúng ta trở về, nơi này cũng không có dấu hiệu bị người xâm lấn."

  Lý Bá Tiên vừa đi vừa nói.

  Thế nhưng nói đi cũng phải nói lại, linh địa Hồi Thiên cốc là linh địa của Lục Diệp, rất nhiều người đều biết chuyện này, cũng không có người nào không có mắt dám đến gây sự.

  Cho dù là đám người Hạ Lương, cũng chỉ dám đuổi giết Lục Diệp, không dám nhằm vào linh địa Hồi Thiên cốc làm cái gì.

  Dù sao trước khi đi, Lục Diệp đã từng ném ra một câu đe dọa.

  "Số lượng sói dường như lại nhiều hơn?" Lục Diệp hỏi.

  Hắn nhớ rõ lúc đi, đàn sói chỉ có khoảng ba trăm, đưa mắt nhìn, hiển nhiên không chỉ ba trăm con.

  Lý Bá Tiên cười nói:

  "Không biết Lang Vương thu nạp được một số đồng tộc từ đâu, từ từ trở nên nhiều hơn."

  Cũng may đàn sói này sẽ tự ra ngoài đi săn, không quấy rầy đám người Lý Bá Tiên. Bọn chúng chỉ cần ban đêm có ánh trăng, tu hành thổ nạp ánh trăng theo Cự Giáp.

  Nếu không thì chỉ nuôi nấng những yêu thú này như thế nào đã là vấn đề lớn.

  Hiện tại, thực lực của Lục Diệp đã có biến hóa nghiêng trời lệch đất, tạo nghệ trận đạo cũng tăng lên cực lớn. Lại thêm nhiều yêu lang như vậy, ngoại trừ Thiên Cơ thương minh thì khắp các nơi trong Vân Hà chiến trường này, e rằng phòng ngự của Hồi Thiên cốc là vững chắc nhất.

  Ở trung tâm Hồi Thiên cốc, mấy căn nhà gỗ san sát, đương nhiên phòng của Lục Diệp vẫn được giữ lại, còn có thêm một căn nhà gỗ mới đang nằm sát bên cạnh Lục Diệp.

  "Đây là phòng của Hoa Từ sư muội, ta và Nguyệt Thiền cùng nhau chế tạo, không biết có hợp tâm ý sư muội không, nếu không hài lòng, sư muội cứ việc nói, ta sẽ cải tạo lại."

  Hoa Từ nào có gì không hài lòng? Nàng có thể ở lại nơi như Vạn Độc lâm gần một năm, bản thân cũng không yêu cầu quá cao về hoàn cảnh sinh hoạt.

  "Rất tốt, đa tạ Tứ sư huynh và Phong sư tỷ."

  "Vậy các ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta chuẩn bị một chút, lát nữa sẽ đón gió tẩy trần cho các ngươi!" Lý Bá Tiên cười nói, lấy một cái tạp dề từ trong túi trữ vật ra, buộc bên hông, như muốn đích thân xuống bếp, làm một việc cực kỳ đặc biệt.

  Một kiếm tu lớn như vậy, hiện tại lại bày ra bộ dáng đầu bếp, nếu để những người quen biết Lý Bá Tiên nhìn thấy, e rằng sẽ giật nảy mình.

  Nhưng đây là mặt khác Lý Bá Tiên không muốn người biết.

  Thật ra tay nghề nấu ăn của hắn khá tốt.