  Trong lòng Lục Diệp cũng bình tĩnh lại.

  Trong Linh Khê chiến trường, có trụ sở tông môn có thể khiến tu sĩ tông môn sinh lòng trung thành.

  Vân Hà chiến trường thì khác, chín phần mười tu sĩ Vân Hà cảnh ở trên Vân Hà chiến trường đều không có chỗ ở cố định, lang bạt khắp nơi, tìm kiếm cơ duyên thuộc về mình.

  Tuy có rất nhiều linh địa, nhưng cũng không phải người nào cũng có được.

  Linh địa Hồi Thiên cốc là do một tay Lục Diệp sáng lập ra, hơn nữa nơi này còn từng đối kháng với rất nhiều tu sĩ Vạn Ma lĩnh xâm lấn tấn công. Dù sao ở nơi này, hắn cũng có một chút cảm giác thân thiết, lại có thêm Tứ sư huynh, Phong Nguyệt Thiền, Cự Giáp làm bạn với hắn...

  Tuy thế giới bên ngoài đặc sắc nhưng nhìn toàn bộ Vân Hà chiến trường, nơi này mới tính là nơi hắn đặt chân.

  Trăng lên giữa trời, ánh trăng sáng tỏ nghiêng xuống, làm cho cả Hồi Thiên cốc giống như bị phủ một tầng ngân sương.

  Cự Giáp uống cạn rượu trong vò, đứng dậy bước về phía bên cạnh. Dưới sự dẫn dắt của Lang Vương, bầy sói chen chúc nhau vây quanh thân hình to lớn khôi ngô. Cho dù ở trong bầy sói cũng vô cùng bắt mắt nhưng nhìn cảnh tượng một người đi là cả bầy sói cũng đi theo như thể hắn mới là Lang Vương.

  Đi tới nơi thường ngày vẫn tu hành, bày ra tư thế quỷ dị lại đặc biệt kia, trong lúc thổ nạp, ánh trăng mắt trần có thể thấy từ trên trời trút xuống bị hắn nuốt vào trong phế phủ.

  Tiếng sói tru kéo dài liên tiếp vang lên, rất nhiều yêu lang học có hình có dạng, từng thân thể yêu lang đều đắm chìm dưới ánh trăng.

  Khi Cự Giáp hô hấp thổ nạp, ánh trăng trong Hồi Thiên cốc tụ tập càng ngày càng nhiều, càng ngày càng đậm đặc, toàn bộ sơn cốc được bao phủ trong vầng sáng mông lung thoải mái, tựa như ở trong biển ánh trăng.

  "Dù xem bao nhiêu lần, ta vẫn cảm thấy không thể tưởng tượng nổi." Lý Bá Tiên than thở.

  Phương thức tu hành đặc biệt của Cự Giáp là thứ trước đây hắn chưa từng thấy, cũng chưa từng nghe nói tới. Dường như đây không phải công pháp gì mà là một loại bản năng, một loại thiên phú dị bẩm.

  Lúc trước hắn từng lĩnh hội ảo diệu của phương thức tu hành này bên cạnh Cự Giáp, tiếc là không thu hoạch được gì.

  Mấy ngày nay, đàn sói tu hành cùng Cự Giáp, thực lực tổng thể rõ ràng tăng lên rất lớn.

  Không tiếp tục chú ý tới Cự Giáp bên kia, hai huynh đệ tiếp tục uống rượu nói chuyện phiếm, mãi cho đến khi trời sắp sáng, mới tự mình trở về phòng nghỉ ngơi.

  Khó có được ngày Lục Diệp không tu hành mà nằm trên giường của mình, ngủ một giấc thật ngon.

  Từ lần trước rời khỏi Hồi Thiên cốc, sau đó là các loại bôn ba tranh đấu, sau đó tiến vào bí cảnh Long Đằng giới, trong lúc đó cho dù thỉnh thoảng có nghỉ ngơi cũng chỉ là vì khôi phục thể lực và tinh thần.

  Mãi cho đến lúc này, mượn cảm giác say mông lung, cuối cùng triệt để trầm tĩnh lại.

  Ngủ một mạch đến chạng vạng tối, nếu Hổ Phách không liếm tới liếm lui trên mặt hắn, e rằng hắn còn phải ngủ lâu hơn.

  Trong lúc mơ màng, hắn đưa tay nắm lấy Hổ Phách, ném nó qua một bên, từ từ ngồi dậy, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, mệt mỏi nhiều ngày qua đều bị quét sạch, tâm thần cũng tĩnh lặng minh mẫn trước nay chưa từng có.

  Tâm thần của con người giống như một dây cung, căng quá lâu, điều chỉnh nghỉ ngơi thích hợp thường có thể đạt được thỏa mãn rất lớn.

  Ngoài phòng truyền đến tiếng cười khẽ của Y Y, Hoa Từ và Phong Nguyệt Thiền, cũng không biết đang nói chuyện gì.

  Chóp mũi còn có một chút mùi thơm, có lẽ là Tứ sư huynh lại tự mình xuống bếp.

  Đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài, quả nhiên trước nồi và bếp, Lý Bá Tiên mặc tạp dề đang bận rộn, ba nữ tử ở bên cạnh làm trợ thủ, vui vẻ hòa thuận.

  "Chào buổi sáng!" Lục Diệp vô thức lên tiếng chào hỏi, khiến đám người sửng sốt một chút, ngay sau đó là một trận cười vang.

  Lục Diệp ngẩng đầu nhìn sắc trời, thấy ánh trăng treo cao trên bầu trời, hiển nhiên là trời sắp tối.

  Không lâu sau, mọi người lại ngồi vây quanh bàn, thưởng thức tay nghề của Lý Bá Tiên. Nhưng lần này bọn họ không uống rượu nữa, hơn nữa Lý Bá Tiên đều làm một số thức ăn thanh đạm.

  Tóm lại tu hành là nhiệm vụ hàng đầu của tu sĩ, không ai muốn uổng phí thời gian vô ích.

  Thời gian trôi qua có lẽ chính là khởi nguồn bất lợi cho việc tranh đấu với địch sau này.

  Đã trì hoãn một ngày, sau ngày hôm nay, mỗi người đều muốn tiến vào quá trình tu hành của mình.

  Trong lúc đó, Lục Diệp nghĩ tới một chuyện, hắn lấy hai cái ngọc giản từ trong không gian trữ vật của mình ra, một cái đưa cho Lý Bá Tiên, một cái đưa cho Phong Nguyệt Thiền.

  "Đây là..." Lý Bá Tiên khó hiểu nhìn Lục Diệp.

  "Một môn kiếm quyết." Lục Diệp thuận miệng giải thích một câu.