  Ngày đó, trước mặt Viên Thường Tồn, hắn thuận miệng nhắc tới, Viên Thường Tồn nhanh chóng đưa bản sao chép kiếm quyết tới.

  Bình thường bí mật bất truyền của một thế lực lớn đứng đầu bực này không thể nào truyền thụ cho người ngoài chứ đừng nói là đưa ra bản sao chép để mặc cho người ta quan sát.

  Nhưng trong khoảng thời gian đó, Long Đằng giới bị diệt chỉ là chuyện sớm tối, Lục Diệp lại bị bọn họ nhận định là người cứu thế, đừng nói một môn thư kiếm quyết, ngay cả khi Lục Diệp đề xuất muốn làm viện chủ Hạo Nhiên thư viện, sợ rằng Viên Thường Tồn cũng sẽ đi ngược lại đón chào, thoái vị nhượng hiền.

  So với tồn vong của toàn bộ giới vực thì một môn kiếm quyết tính là cái gì?

  Chẳng những Viên Thường Tồn đưa thư kiếm quyết tới, Hoàng Thiên tông cũng đưa tới rất nhiều bí thuật, bên phía Kim Cương tự cũng đưa tới bí pháp rèn luyện thể phách...

  Lý Bá Tiên xuất thân Bích Huyết tông, sau đó bái nhập Đan Tâm môn. Nhưng dù sao Đan Tâm môn cũng không phải tông môn kiếm tu. Mặc dù hắn đã tu hành một thời gian ở Bắc Huyền Kiếm tông, nhưng cũng chỉ là trao đổi bình thường giữa các tu sĩ tông môn với nhau. Cho dù kiếm chủ Bắc Huyền Kiếm tông có thưởng thức hắn đến mức nào đi nữa, hắn không phải đệ tử Bắc Huyền Kiếm tông, nên kiếm chủ kia cũng không có cách nào truyền thụ quá nhiều thứ hạch tâm cho hắn.

  Người như Lý Bá Tiên, trời sinh thích hợp làm một kiếm tu nổi danh sát phạt, nếu hắn có thể ở Bắc Huyền Kiếm Tông, tất nhiên thành tựu sẽ cao hơn hiện nay rất nhiều.

  Kiếm chủ Bắc Huyền Kiếm tông từng đích thân đến Đan Tâm môn, bày tỏ mình muốn nhận Lý Bá Tiên làm đồ đệ.

  Đáng tiếc có tiểu nhân cản trở, việc này không thể như nguyện.

  Sau đó linh khiếu của Lý Bá Tiên bị phá, ở Linh Khê cảnh hơn mười năm.

  Hiện tại, tuy tu hành tinh tiến nhanh chóng, tích lũy dày đặc, nhưng trên con đường kiếm tu, tình cảnh của hắn cũng không khá hơn Lục Diệp hiện tại bao nhiêu, trên cơ bản hắn cũng đang tự mình mò mẫm tiến lên.

  Đối với hắn, môn thư kiếm quyết này có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, có thể tạo ra tác dụng còn lớn hơn tưởng tượng của Lục Diệp rất nhiều.

  Vì vậy, sau khi Lý Bá Tiên cầm lấy ngọc giản, đắm chìm tâm thần để điều tra, lập tức lâm vào trạng thái không cách nào tự kềm chế.

  Phong Nguyệt Thiền cũng cầm ngọc giản bày trước mặt mình lên, điều tra, phát hiện trong đó đều ghi chép rất nhiều bí thuật huyền diệu, cũng xem đến hào hứng bừng bừng.

  Ở Đan Tâm môn, địa vị của nàng cao hơn Lý Bá Tiên nhiều, dù sao mẫu thân của nàng cũng là một vị phó môn chủ của Đan Tâm môn.

  Nhưng Đan Tâm môn quật khởi là ở mấy chục năm trước, nội tình cũng không tính là mạnh, không so được với những đại tông môn truyền thừa lâu đời, thứ mà Hoàng Thiên tông đời đời truyền thừa xuống, tất nhiên mạnh mẽ hơn Đan Tâm môn.

  Những thứ ghi lại trong ngọc giản này chắc chắn cũng có lực hấp dẫn cực lớn đối với nàng.

  Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền đều đắm chìm trong việc điều tra ngọc giản, không cách nào ngừng lại được, Lục Diệp cũng không quấy rầy bọn họ, chỉ tự mình ăn.

  Thật lâu sau, Lý Bá Tiên mới thở phào một hơi, lấy lại tinh thần, nhìn Lục Diệp: "Tiểu sư đệ, giữa huynh đệ chúng ta thì ta cũng không nói cảm ơn, môn kiếm quyết này đã giúp sư huynh một đại ân."

  Tuy hắn không biết rốt cuộc Lục Diệp đã lấy được môn kiếm quyết này từ chỗ nào, nhưng chắc chắn thứ này cực kỳ trân quý, tất nhiên Lục Diệp sẽ không dễ dàng có được nó.

  "Có tác dụng với sư huynh là tốt rồi." Lục Diệp nở nụ cười.

  Một lát sau, Phong Nguyệt Thiền cũng hoàn hồn, cười tủm tỉm nói lời cảm tạ với Lục Diệp.

  "Phong sư tỷ khách khí, người một nhà, không cần nhiều lời." Lục Diệp thuận miệng nói một câu.

  Phong Nguyệt Thiền suy tư một chút, mi mắt cong lên, cười càng thêm vui vẻ, không ngừng gật đầu:

  "Tiểu sư đệ nói đúng."

  Có thu hoạch như vậy, dù là Lý Bá Tiên hay Phong Nguyệt Thiền đều vội vã muốn tìm hiểu huyền bí trong ngọc giản, tuy thứ trong đó không thể giúp bọn họ tăng cao tu vi, nhưng có thể gia tăng thực lực của bọn họ.

  Lục Diệp nhìn ra điểm này, sau đó mở miệng nói:

  "Tứ sư huynh, Phong sư tỷ cứ đi đi, lát nữa ta sẽ thu dọn."

  Lý Bá Tiên gật đầu:

  "Vậy giao cho ngươi."

  Đứng dậy bước về phía phòng của mình, đi được hai bước, lại quay đầu nói:

  "Đúng rồi, nhớ báo danh Vân Hà tranh bá, không còn mấy ngày nữa."

  Chờ sau khi Lý Bá Tiên và Phong Nguyệt Thiền rời đi, vẻ mặt Lục Diệp mới mờ mịt:

  "Vân Hà tranh bá cái gì?"

  Sao còn muốn báo danh?

  Hắn chưa từng nghe nói tới việc này.

  Hoa Từ ở bên cạnh giải thích:

  "Một việc trọng đại do Thiên Cơ vận hành." Nàng chậm rãi giải thích cho Lục Diệp.

  Lúc này Lục Diệp mới hiểu được Vân Hà tranh bá là thứ gì.

  Trên Linh Khê chiến trường, có Linh Khê bảng, vô số tu sĩ Linh Khê cảnh tranh đoạt xếp hạng trên bảng, tiện đà thu hoạch đủ loại ban thưởng do Thiên Cơ ban thưởng, làm vững chắc căn cơ của bản thân.

  Nhưng trên Vân Hà chiến trường không có thứ như Vân Hà bảng, chỉ có năm năm mới có thể cử hành Vân Hà tranh bá một lần.

  Tất cả tu sĩ Vân Hà cảnh có ý định tham dự việc này đều có thể báo danh dự thi thông qua Thiên Cơ Trụ.

  Đợi đến thời hạn, dưới sự sắp xếp của Thiên Cơ sẽ giao chiến với đối thủ khác nhau.

  Cứ như vậy, từng trận chiến đấu quyết định ra một trăm người có thực lực mạnh nhất, chính là trăm người mạnh nhất Vân Hà cảnh, cùng loại với Linh Khê bảng.

  Mà một trăm người này đều có thể nhận được ban thưởng của Thiên Cơ.

  "Phần thưởng của hạng nhất là hai mươi cái linh ký màu vàng!"

  "Phần thưởng hậu hĩnh như vậy?"

  Lục Diệp giật mình.

  Hắn cực khổ ở trong bí cảnh Long Đằng giới, suýt chút nữa mất mạng, cuối cùng điều động toàn bộ lực lượng Long Đằng giới bày ra đại trận Bổ Thiên, lúc này mới có được gần hai mươi cái linh ký màu vàng, hơn nữa đây còn là dưới điều kiện là Chiến Công các giảm 30%.

  Phần thưởng của Vân Hà tranh bá này còn nhiều hơn thu hoạch của hắn ở Long Đằng giới?

  Chẳng qua nghĩ lại thì cũng không có gì kỳ quái.

  Dù sao đây cũng là việc trọng đại năm năm mới có một lần, hơn nữa còn là việc trọng đại mà tất cả tu sĩ Vân Hà cảnh đều có thể tham dự, đến lúc đó người tài xuất hiện lớp lớp, cường giả tụ tập, muốn đứng đầu trong việc trọng đại như vậy, tất nhiên cũng phải tiêu xài tính mạng.