  Dưới tình huống bình thường, cho dù một tu sĩ Vân Hà cảnh đã trải qua một bí cảnh, khả năng lớn nhất cũng chỉ thu được nhiều nhất ba cái linh ký màu vàng.

  So sánh như thế, phần thưởng Vân Hà tranh bá cũng đủ kinh người.

  Năm năm mới có một lần thịnh sự, mỗi tu sĩ Vân Hà cảnh đều tham dự một lần, thậm chí có một số tu sĩ có thể tham dự hai lần.

  Từ hai tháng trước, dưới Thiên Cơ hiển lộ, việc báo danh vào Vân Hà tranh bá đã bắt đầu, tới hiện tại còn mấy ngày nữa sẽ kết thúc. Nếu bỏ lỡ thời gian báo danh, dù là thân phận, thực lực gì cũng không tư cách tham dự nữa, chỉ có thể chờ đợi lần sau.

  "Hai tháng trước..." Lục Diệp yên lặng tính toán một chút, thời gian đó hắn mới vừa tiến vào Long Lấn giới không bao lâu, hẳn là đang tu hành Bá Đao Thuật trong hòn đảo nhỏ ở Bá Đao sơn trang.

  Mà sau khi hắn trở về từ bí cảnh Long Đằng giới, lại ở Thiên Cơ thương minh khổ tu một tháng. Trong lúc đó mặc dù Hoa Từ biết chuyện Vân Hà tranh bá, nhưng cũng không nhắc đến vì sợ quấy rầy đến hắn.

  Cho nên đến hôm nay, hắn mới biết chuyện Vân Hà tranh bá này.

  Cũng may còn mấy ngày nữa, cuối cùng hắn cũng không bỏ lỡ.

  "Hơn nữa nghe nói, người có thể xếp trong mười hạng đầu của Vân Hà tranh bá chẳng những được ban thưởng linh ký màu vàng, còn có thể được Thiên Cơ chiếu cố." Hoa Từ lại bổ sung thêm một câu.

  Sự chiếu cố của Thiên Cơ là vô ảnh vô hình, lợi ích lớn nhất là khiến tu sĩ được khí vận gia thân, làm mọi việc đều thuận lợi.

  Lục Diệp cũng từng nhiều lần được Thiên Cơ chiếu cố. Nhưng tinh tế nghĩ lại... Rốt cuộc có thật sự có tác dụng gì thì hắn cũng không nói rõ được. Dù sao thứ khí vận này bản thân chính là không nhìn thấy sờ không được.

  Có lúc vận khí của hắn tốt, nhưng cũng có lúc vận khí của hắn không tốt.

  Nhưng đối với tu sĩ bình thường, Thiên Cơ chiếu cố chắc chắn là cực kỳ cám dỗ.

  Mặc kệ là như thế nào, nếu đã gặp thì tham gia một lần cũng không phải chuyện xấu. Không nói đến sự chiếu cố của Thiên Cơ có tác dụng hay không, phần thưởng là những linh ký màu vàng đó cũng không phải giả.

  Hơn nữa dựa vào thực lực hiện tại của bản thân...

  Nghĩ lại, quả nhiên hắn vẫn có khí vận.

  Hai tháng trước Vân Hà tranh bá đã bắt đầu báo danh. Lúc đó hắn là Vân Hà cảnh tầng sáu. Mặc dù thực lực không yếu, nhưng đối với Vân Hà cảnh tầng chín vẫn không thể tính là gì.

  Hiện tại thực lực của hắn là Vân Hà cảnh tầng tám thì Vân Hà tranh bá sắp bắt đầu.

  Đây là thiên ý? Hay là trùng hợp?

  Chuyện báo danh cũng rất đơn giản, mượn nhờ Thiên Cơ Trụ là có thể hoàn thành.

  Hoa Từ không báo danh, lúc này nàng và Lục Diệp đi tới trước Thiên Cơ Trụ của linh địa, mỗi người đều hành động riêng lẻ.

  Thiên Cơ rơi xuống từ trong sâu xa, rất nhiều tin tức chảy xuôi trong lòng Lục Diệp, đều là quy tắc liên quan tới Vân Hà tranh bá.

  Hắn hiểu rõ trong lòng nên không chú ý thêm nữa. Đối với hắn hiện tại, có duyên gặp gỡ và tham gia loại tế hội thịnh sự này, chỉ cần dỗ toàn lực là được. Hắn tin tưởng mình có thể có được một kết quả không tệ, cũng không cần quá để ý.

  Sau khi cùng Hoa Từ thu bát đũa lại xong Lục Diệp mới trở về phòng của mình, ngồi xếp bằng.

  Nuốt linh đan, yên lặng luyện hóa.

  Đổi lại là người khác, trong khoảng thời gian ngắn tu vi tăng lên quá nhanh tất nhiên sẽ khiến căn cơ bất ổn, cần thời gian dài mài giũa.

  Nhưng trong một tháng thời gian Lục Diệp ở Thiên Cơ thương minh tăng cao tu vi, đồng thời cũng không ngừng tiến vào Thận Cảnh mài giũa bản thân, khiến mình quen thuộc thực lực tăng trưởng.

  Lần lượt mài giũa trong sinh tử thế này so với tĩnh tâm rèn luyện thì hiệu suất hơn nhiều.

  Cho nên dù thực lực tăng lên nhanh chóng, Lục Diệp cũng không có chút bất ổn nào. Một thân lực lượng của hắn đều có thể hoàn toàn phát huy ra. Đây cũng là nguyên nhân hắn có thể thoải mái chém giết Hạ Lương.

  Nếu không thì có thực lực mà lại không có cách phát huythì cũng vô dụng.

  Cách Vân Hà tranh bá còn mấy ngày nữa, đủ bản thân hắn nhìn trộm bản nguyên Long Đặng giới một chút.

  Lần trước vô tình nếm thử để cho hắn lấy một góc nhìn kỳ lạ làm bạn với tu sĩ Long Đằng giới tên Tần Chiêu đi hết một đời. Qua nhiều chuyện đại sự cả đời hắn ta, càng hấp thu tinh hoa tu hành cả đời từ trong đó.

  Nếu không phải như thế, Lục Diệp cũng không có cách nào thi triển bí thuật như Đả Thần Tiên.

  Có trải nghiệm lần đó, Lục Diệp sao có thể không biết bản nguyên Long Đặng giới chính là một bảo tàng to lớn còn chờ được khai thác.

  Lần trước là không biết gì, lần này có dự phòng. Lục Diệp muốn tìm một tu sĩ dùng đao lưu lại ấn ký trong bản nguyên Long Đằng giới.

  Nếu có thể như thế, đao thuật của hắn tất nhiên có thể tiến nhanh chóng!

  Tâm thần đắm chìm, rất nhanh liền mở ra bản nguyên, sau đó lại nhập vào thế giới kỳ diệu đầy sao kia,.

  Từ xưa đến nay, tu sĩ sống sót trong Long Đằng giới đâu chỉ một tỷ. Gần mỗi một tu sĩ đều để lại dấu vết sinh tồn trong Long Đằng giới. Thời gian dài, người đời sau có lẽ không nhớ được sự hiện hữu của bọn họ. Nhưng bản thân Long Đằng giới cũng sẽ không quên. Tất cả những dấu vết này đều lưu lại trong bản nguyên.

  Thực lực càng mạnh, tu sĩ có thành tựu càng cao, ánh sao đối ứng lại càng sáng ngời, trái lại thì ảm đạm hơn.

  Lục Diệp muốn có thu hoạch nên đương nhiên phải nhìn chằm chằm những ánh sao sáng ngời kia.

  Nhưng vẫn có chút hoa mắt như trước.

  Giang sơn đời nào cũng có người tài xuất hiện, trong thế giới bản nguyên kỳ lạ này, số ngôi sao ảm đạm đếm không xuể, số ngôi sao sáng ngời cũng khó có thể tính toán.

  Lựa chọn như thế nào là cả một vấn đề.