  Từng bộ thi thể được vận chuyển ra, nhập thổ vi an.

  Người bị thương nhẹ chủ động chăm sóc những người có thương thế nặng hơn.

  Tiểu Y Tiên và mấy dược đồng của nàng đã bận rộn vô cùng, cũng may lần này liên quân tu sĩ tiến đến vây quét Thiên Hác giáo, có không ít y tu đi theo, chia sẻ áp lực cho nàng.

  Có tu sĩ thất hồn lạc phách ngồi trên đất trống nghỉ ngơi hồi phục, thần sắc trống rỗng.

  Một ngày này đối với rất nhiều tu sĩ bình thường thì quả thực là như mộng như ảo.

  Vốn chỉ là tu sĩ liên quân liên thủ vây quét nội hoạn của Thiên Hác giáo, không biết tại sao lại phát triển thành ngoại chiến đối kháng Huyết tộc!

  Khách đến từ thiên ngoại xâm lấn giới vực, loại chuyện này nếu không phải tự mình trải qua, chỉ sợ không ai dám tin tưởng.

  Mà con đường kẻ thù bên ngoài xâm lấn đã xuất hiện ở Thiên Hác Long Đằng giới từ tám trăm năm trước.

  Hôm nay nếu không có đại trận kinh thế bên Dược Cốc thì chỉ sợ toàn bộ liên quân tu sĩ đều sẽ bị tàn sát hết.

  Mà một khi một nhóm tinh nhuệ này bị giết, như vậy Long Đằng giới sẽ không còn sức chống cự ở trước mặt Huyết tộc, chỉ có thể làm thịt cá mặc cho người ta đánh giết.

  Bây giờ, tuy rằng bên phía tu hành của Long Đằng giới tổn thất nặng nề, nhưng tốt xấu gì cũng giữ lại một nhóm chủ lực, còn có vốn liếng để đối kháng với Huyết tộc.

  Tin tức đi qua Dược Cốc, nhanh chóng truyền đến toàn bộ giới vực.

  Tất cả mọi người nhận được tin tức đều không thể tin được, nhưng càng ngày càng nhiều người nhận được tin tức giống nhau, lại có ba đại tông môn bá chủ liên danh chiêu cáo thiên hạ, loại chuyện tình khiến người ta không dám tin này đã thành sự thật.

  Chỉ trong nửa ngày ngắn ngủi, tin tức Huyết tộc xâm lấn Long Đằng giới đã truyền đến từng góc hẻo lánh xa xôi nhất.

  Lòng người thấp thỏm lo âu, bất kể là tu sĩ hay là phàm nhân, đều chân tay luống cuống.

  Càng có rất nhiều lời đồn đãi nổi lên bốn phía, xen lẫn một ít ngôn luận diệt thế, người ác càng thêm phóng túng, trong lúc nhất thời, khắp cá nơi trên Long Đằng giới, ngoại xâm chưa trừ, nội loạn liên tiếp sinh ra, toàn bộ giới vực đều rơi vào một mảnh mưa gió.

  Thời đại rung chuyển, ba đại tông môn bá chủ lần nữa đứng ra, một mặt liên thủ các tông môn lớn nhỏ, lấy thủ đoạn lôi đình quét sạch các loại nội loạn, một phương diện khác lại hiệu triệu tu sĩ Long Đằng tu hành giới, cử binh lên phía Bắc, cùng chống lại Huyết tộc!

  Dưới tổ vỡ không có trứng lành, tu sĩ có thể tu hành thành công, không ai không biết đạo lý này.

  Cho nên khi ba đại tông môn bá chủ kêu gọi, tu sĩ bốn phương đều hưởng ứng, chỉ trong thời gian ngắn ngủi không đến hai ngày, đã có rất nhiều tu sĩ xuất phát từ Long Đằng, chạy về phía Bắc.

  Thậm chí có rất nhiều tông môn người đi nhà trống trong vòng một đêm, bất luận là già hay trẻ đều hướng về phía Bắc mà đi.

  Vào lúc mưa gió bấp bênh, giới tu hành của Long Đằng đã thể hiện ra sức mạnh và sức đoàn kết vượt quá tưởng tượng, không thể không nói, đây là một chuyện may mắn.

  Dược Cốc, bên cạnh Lục Diệp có một đám trận tu đi theo, có cả người lớn tuổi hơn lẫn người ít tuổi hơn hắn, bọn họ đều tất cung tất kính với hắn.

  Trong tu hành giới, thực lực duy tôn, đặt ở trong quần thể trận tu thì tạo nghệ trận đạo của ai cao, tự nhiên người đó sẽ được tôn kính.

  Những trận tu đi theo bên cạnh Lục Diệp tự mình trải nghiệm qua uy năng cường đại của đại trận Dược Cốc, trong lòng bọn họ biết dựa vào thủ đoạn của bản thân, dù làm thế nào cũng không thể bố trí ra trận pháp như vậy. Bây giờ đối mặt với chủ nhân bố trí trận pháp này, sao có thể không cung kính?

  Lúc này, Lục Diệp cũng không phải đang truyền thụ cho bọn họ tri thức về trận đạo, mà là đang chỉ bọn họ làm thế nào điều khiển đại trận Dược Cốc.

  Trải qua trận chiến lúc trước, Lục Diệp đã nhận ra được một vấn đề.

  Thời điểm hắn bố trí đại trận Dược Cốc, cũng không có cân nhắc quá nhiều, chỉ là đơn thuần phát huy sở học bản thân, cái này đẻ lại phiền phức cự lớn cho trận pháp Dược Cốc.

  Cho nên vấn đề đã xuất hiện, bằng lực lượng của một mình hắn, không có cách nào hoàn mỹ khống chế đại trận.

  Bằng không lúc trước, khi Dược Cốc chiến đấu cũng sẽ không chết nhiều tu sĩ Long Đằng giới như vậy, nếu hắn có thể hoàn mỹ khống chế uy năng của đại trận, một tu sĩ Long Đằng cũng sẽ không chết, ngược lại là tu sĩ Huyết tộc xâm nhập nơi này, không một ai có thể chạy thoát.

  Muốn giải quyết vấn đề này, một biện pháp là thực lực của hắn lập tức tăng lên tới cấp độ lớn bây giờ rất nhiều, tối thiểu cũng phải đạt tới trình độ Chân Hồ cảnh.

  Một biện pháp khác, chính là mượn tay người khác.

  Ví dụ như các trận tu bản thổ Long Đằng giới.

  Để cho mỗi người bọn họ phụ trách một khu vực, sau đó hắn ở trung tâm điều tiết khống chế. Tuy nói khi phối hợp nhiều người thì không cách nào có thể phát huy được hết uy năng đại trận, nhưng phát huy bảy tám phần hẳn là không có vấn đề gì.