  Bởi vì so sánh với t tinh quang đại biểu cho Tần Chiêu thì dường như nó càng thêm thâm trầm hơn, không có cảm giác lăng lệ rõ ràng như thế.

  Tâm thần khẽ động, cảm giác giống như lần trước truyền đến. Chút ánh sao đó ở trong tâm thần vô hạn phóng đại, che đậy tất cả.

  Lại là tiếng khóc quen thuộc vang lên, rõ ràng là cảnh vừa mới sinh ra.

  Thật ra lần này Lục Diệp chủ yếu là muốn thử một chút.

  Thông qua khí tức của ánh sao để phán đoán phe phái của tu sĩ, Đồng thời cũng muốn thử có thể khống chế thời gian trôi qua trong hoàn cảnh như vậy hay không.

  Cuối cùng, hắn thực sự mượn nhờ bổn nguyên của Long Đằng giới để điều tra dấu vết những tu sĩ cường đại lưu lại trong Long Đằng giới, sau đó lại tái hiện lại những trải nghiệm mà tu sĩ này từng trải qua.

  Đã điều tra, vậy tự nhiên có thể lựa chọn tiết điểm thời gian mà không phải bị động đi theo tu sĩ trưởng thành từng chút một như vậy.

  Nếu có thể tìm được tiết điểm này, vậy sau này hắn lại làm việc như vậy, chắc chắn hiệu suất sẽ cao hơn rất nhiều bởi vì có thể lựa chọn nhìn thấy một số tình cảnh đáng giá, loại bỏ một số cảnh không có nghĩa.

  Nghĩ như vậy, Lục Diệp liền thử thi triển.

  Rất nhanh mạch đã manh mối, có lẽ là vì đạt được bản nguyên Long Đằng giới nên loại chuyện này đối với hắn cũng không quá khó khăn.

  Trong lúc tâm thần khẽ động, đứa bé oa oa khóc lóc đã thành thiếu niên thân hình cao ngất.

  Khác với Tần Chiêu xuất thân từ thương nhân, lần này đối tượng điều tra xuất thân trong một tông môn tu hành, có thể nói hoàn cảnh tu hành là được trời ưu ái. Dưới tác dụng của vô vàn thần đan diệu dược trong tông, từ nhỏ đã đánh xuống căn cơ vững chắc.

  Thời gian trôi qua, thiếu niên nhanh chóng trưởng thành, tu vi tăng lên càng ngày càng cao. Lục Diệp bám vào người hắn, theo hắn cùng nhau tu hành chiến đấu, trải qua một trường sinh tử, nhanh chóng biến mạnh...

  Chỉ có điểm duy nhất khiến Lục Diệp cảm thấy buồn bực.

  Đối tượng lần này không dùng đao, đây là một binh tu dùng thương dài, áo trắng như tuyết, trường thương như rồng. Trong Long Đằng giới xông sáo tạo nên uy danh lớn như vậy, cũng dẫn tới vô số nữ tu yêu thích, thê thiếp trong nhà thành đàn.

  Mọi thứ đều không thể mười phân vẹn mười.

  Cũng may, dù dùng đao hay dùng thương đều là binh tu. Mặc dù Lục Diệp không thể vì vậy mà tăng lên tạo nghệ đao thuật của mình, nhưng cũng có không ít cảm ngộ tâm đắc.

  Cũng không tính là không thu hoạch được.

  Hơn nữa, trải qua như vậy. Nếu hắn cầm lấy một loại linh khí trường thương, tất nhiên cũng có thể biểu hiện ra bộ dáng quanh năm đắm chìm trong đạo này, cũng giống như bất cứ lúc nào hắn cũng có thể thi triển ra Đả Thần Tiên do Tần Chiêu sáng lập.

  Nhưng đối tượng lần này không có mệnh tốt như Tần Chiêu.

  Tần Chiêu bởi vì thọ nguyên cạn kiệt nên mới tọa hóa.

  Mà đối tượng lần này là bị thù địch mai phục, lấy sức một mình giết bốn phương, cuối cùng kiệt lực mà chết. Lúc chết còn chưa đủ trăm tuổi, thật đáng tiếc.

  Khi người này tử vong, tâm thần Lục Diệp cũng rời khỏi thế giới trong bổn nguyên.

  Cảm giác mệt mỏi kéo tới, tuy không nghiêm trọng như lần trước nhưng cũng khiến người ta suy yếu.

  "Đã qua bao lâu rồi?" Lục Diệp mở miệng.

  Y Y ngồi tu hành bên cạnh nói:

  "Hơn nửa ngày."

  Lục Diệp khẽ gật đầu, ở Vân Hà chiến trường mới hơn nửa ngày nhưng trong thế giới bổn nguyên, hắn đã trải qua trăm năm. Tuy rằng không hoàn toàn trải qua một trăm năm, mà là Lục Diệp lựa chọn chỉ trải qua một số thời gian quan trọng, nhưng cũng không chỉ hơn nửa ngày.

  Tâm thần trở về, khiến Lục Diệp không khỏi sinh ra ảo giác như cách một thế hệ.

  Không cần sử dụng Tẩy Hồn Thủy khôi phục bản thân.

  Dù sao Tẩy Hồn Thủy quý giá như vậy, trước mắt cũng không vội, có thể không lãng phí vẫn nên không lãng phí.

  Hơn nữa bản thân hắn có thần hồn cường đại, lực lượng tâm thần khôi phục cũng không chậm.

  Trong thời gian khôi phục, vừa lúc dùng để kiểm tra thu hoạch của bản thân lần này. Như vậy cũng là một công hai việc.

  Một ngày sau, Lục Diệp khôi phục hoàn toàn, tính toán thời gian, gần như còn đủ cho hắn nhìn lén một lần. Lúc này hắn lại đắm chìm tâm thần nhìn trộm bên trong bổn nguyên, từ trong tìm kiếm ngôi sao sáng ngời.

  Thời gian trôi rất nhanh, nhoáng một cái đã là ba ngày sau.

  Lục Diệp đang khôi phục kiểm tra, từ nơi sâu xa có một tia cảm ứng.

  Không có bất cứ nguyên nhân nào khác, hắn hiểu được một điều.

  Vân Hà tranh bá bắt đầu!

  Đứng dậy đi ra khỏi cửa phòng, vừa lúc nhìn thấy cảnh Lý Bá Tiên, Phong Nguyệt Thiền, thậm chí là Cự Giáp, Hoa Từ đồng thời đẩy cửa.

  Mấy người nhìn nhau, không hẹn mà cùng bước về phía Thiên Cơ Trụ.

  Một lát sau, mọi người ngồi xếp bằng vây quanh Thiên Cơ Trụ.

  Ngay lúc đó, một tiếng vang vọng ra, âm thanh kia vang lên điếc tai. Khi âm thanh truyền ra, đám mây trên bầu trờ Vân Hà chiến trường tiêu tán trong nháy mắt.