  Lại nhìn sang bên cạnh.

  Dù là Lý Bá Tiên hay Phong Nguyệt Thiền, Cự Giáp, thậm chí cả y tu Hoa Từ, khí tức mỗi người đều thoải mái, chiến ý cao vút.

  "Không cần kinh hoảng, hình như trước mỗi lần Vân Hà tranh bá đều có thiên địa dị tượng như vậy. Đây là do Thiên Cơ vận hành, cổ vũ sĩ khí, nhằm mục đích kích phát chiến ý." Giọng nói của Lý Bá Tiên vang lên.

  Lục Diệp bấy giờ mới buông lỏng tâm thần, trong chớp mắt vừa rồi, hắn còn tưởng có biến cố xảy ra.

  Tiếng trống vang mười tám tiếng.

  Sau đó lại truyền ra ba tiếng kèn lệnh kéo dài, trong tiếng kèn lệnh đó như ẩn giấu thiên quân vạn mã đạp không mà đến, cuốn theo khí tức thiết huyết.

  Khiến cho toàn bộ Vân Hà chiến trường đắm chìm trong bầu không khí nặng nề giết chóc.

  Lục Diệp lộ vẻ kỳ quái.

  Hắn không hiểu rõ, vì sao Thiên Cơ Cửu Châu lại làm hoạt động hoa mỹ như vậy.

  Một lát sau, âm thanh kèn lệnh chậm rãi biến mất.

  Trên trời cao giống như có cự nhân đang gào thét.

  "Chiến!"

  "Chiến!"

  "Chiến!"

  Cho dù Lục Diệp có tâm thần cứng cỏi, cũng bị hoạt động đó kích phát chiến ý bừng bừng, hận không thể ngay lập tức tìm đối thủ cân sức đánh một trận cho thỏa lòng.

  Sau đó Lục Diệp đã thấy một tầng gợn sóng trên Thiên Cơ Trụ bỗng nhiên tản ra, mở rộng ra bốn phía. Khi nó tản ra xung quanh, đầu tiên là bóng dáng Lý Bá Tiên bỗng nhiên biến mất không thấy nữa, ngay sau đó là Cự Giáp, sau đó nữa là Hoa Từ và Phong Nguyệt Thiền gần như đồng thời biến mất.

  Cùng lúc đó, ấn ký chiến trường trên tay hắn ta cũng hơi nóng lên, một lực hút không tên truyền đến, mắt bỗng nhiên hoa lên một cái.

  Khi tỉnh lại, người đã hiện thân ở một chỗ giống như trong Đấu Chiến Đài.

  "Rống rống!"

  Còn chưa đợi Lục Diệp quen thuộc cảnh tượng trước mắt, bên tai đã truyền đến một tiếng gào thét điên cuồng. Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một yêu tu đầu mọc sừng trâu, hình thể khôi ngô đang hai mắt đỏ bừng nhìn mình, trong lỗ mũi phun ra hai luồng khí giống như sóng nhiệt.

  Một tay hắn ta giơ cao Linh khí đại thuẫn, một tay cầm rìu chỉ vào Lục Diệp: "Tiểu tử bên kia, nhanh tới nhận lấy cái chết!"

  Lục Diệp liếc nhìn qua, biết gia hỏa này cũng bị hoa hoạt của Thiên Cơ ảnh hưởng. Sợ rằng lúc này cũng đang ở trong tình trạng giống như mình, chỉ hận không thể tìm người đánh một trận.

  Cái này thì còn có gì dễ nói hơn?

  Lục Diệp dậm chân một cái, lao về phía yêu tu sừng trâu, phía sau lưng gần như kéo thành tàn ảnh.

  "Đến tốt!" Yêu tu kia hét lớn một tiếng, bước chân nặng nề nghênh đón Lục Diệp. Hắn thân hình khôi ngô, bước chân cũng rất lớn, chỉ mấy bước đã thấy hai bóng người gần trong gang tấc.

  Lục Diệp nhấc đao chém ra.

  Yêu tu sừng trâu đẩy tấm thuẫn lên trước, tay kia cầm rìu muốn vung lên.

  Trong lòng mừng như điên, mới chiến đấu đã gặp được một binh tu lấy đầu sắt xưng danh, quả nhiên vận khí không tệ. Hơn nữa binh tu này dường như bị kích phát chiến ý, lại lấy đao đến chém tấm thuẫn của hắn ta, đây là điều ngu ngốc cỡ nào?

  Tu sĩ của rất nhiều phe phái nhiều, giữa hai bên đều là tương sinh tương khắc.

  Nhưng nói tổng thể thì thể tu có thủ đoạn khắc chế nhất định đối với binh tu. Bởi vì binh tu muốn giết địch phải cận thân chiến đấu, mà thể tu lại có phòng hộ vô cùng tốt, tất nhiên có đủ thủ đoạn làm suy yếu binh tu trong vô hình.

  Nhất là Linh khí đại thuẫn trong tay hắn ta rõ ràng đã là cấp độ Linh khí cực phẩm, hơn nữa dựa vào tu vi Vân Hà cảnh tầng tám của hắn ta, Top 100 Vân Hà tranh bá lần này đã vô cùng chắc chắn không thể thay đụng tới được, nhưng top 3000 thì vẫn có hy vọng liều mạng cố gắng lọt vào.

  Ngay lúc hắn ta nghĩ đến điều này, một tiếng vang lớn truyền ra.

  "Ầm..."

  Một giây khi đao thuẫn va chạm vào nhau, một làn sóng mắt thường có thể thấy được lan rộng ra, va chạm vào cấm chế bốn phía xung quanh Đấu Chiến Đài, tầng tầng sóng khí va chạm vào màn sáng cấm chế.

  Cùng lúc đó, yêu tu sừng trâu còn phát hiện một lực lớn không thể kháng cự đánh xuống từ phía trên, mạnh như thể phách của hắn ta mà suýt nữa tấm thuẫn đã văng khỏi tay mà bay đi.

  Hắn ta lảo đảo một cái rồi quỳ một chân trên mặt đất, đòn phản kích đang chuẩn bị tung ra cũng đột ngột dừng lại.

  "Bò ò ò?"

  Trong chớp mắt, vô tận chiến ý trong mắt yêu tu bị kinh ngạc thay thế, trong đầu chỉ có một ý niệm đang dâng lên cuồn cuộn.

  Gia hỏa này... sao khí lực còn lớn hơn ta?

  Nào có thời gian để cho hắn ta suy nghĩ sâu xa, Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp đã điên cuồng chém xuống như mưa.

  Làm một binh tu, để đối phó với thể tu thì cách tốt nhất đương nhiên là qua lại quanh người, tìm kiếm những nơi phòng vệ yếu ớt để ra tay, mà không phải chém điên cuồng chém vào Linh khí đại thuẫn của người ta như hắn.

  Nhưng chiến ý Lục Diệp đang bị hoa hoạt của Thiên Cơ kích phát, rất cần phát tiết một trận.

  Thể tu sừng trâu gặp xui xẻo.

  Thậm chí ngay cả mặt của Lục Diệp cũng không thấy rõ, công kích của Lục Diệp như cuồng phong bạo vũ, cả người hắn ta núp sau Linh khí đại thuẫn, theo từng tiếng vang truyền ra, thân hình hắn ta càng lúc càng thấp, đến cuối cùng càng chỉ có thể dùng bả vai đỡ lấy đại thuẫn, nếu không thì căn bản không chống đỡ nổi.

  Trên đại thuẫn, linh quang lóe lên điên cuồng.

  Hắn ta trơ mắt nhìn linh khí của mình với tốc độ mắt thường có thể thấy được trở nên ảm đạm.