  Đối phương là ai? Trong lòng yêu tu sừng trâu tràn ngập bi phẫn.

  "Ta nhận thua!" Cho dù không cam lòng, dù ngay cả dáng vẻ của kẻ địch cũng không kịp thấy rõ, yêu tu sừng trâu vẫn giận dữ rống lên.

  Không nhận thua ngay thì không còn kịp nữa.

  Thua trận này cũng không sao, linh khí của mình không bị phá nát thì vẫn còn cơ hội, nhưng nếu linh khí bị phá vỡ, vậy thì những trận chiến đấu sau sẽ bị yếu thế hơn nhiều.

  Chiến đấu trong Vân Hà tranh bá không khác gì chiến đấu trên Linh Khê bảng, đều có thể chủ động nhận thua.

  Lời nói vừa dứt, gợn sóng lướt qua, bóng dáng yêu tu sừng trâu biến mất trong nháy mắt.

  Lục Diệp lại chém một đao xuống nhưng bổ vào chỗ trống, cách mặt đất một tấc thì vội vàng thu đao.

  Có âm thanh vang lên không biết từ nơi nào.

  "Bích Huyết tông Lục Nhất Diệp, thắng!"

  Giọng nói vừa dứt, lực lượng nhu hòa bao trùm Lục Diệp, đưa hắn ra khỏi nơi này.

  Sau khi hoàn hồn, người đã trở lại chỗ ban đầu. Nhưng hai bên không thấy bóng dáng của những người khác, có lẽ vẫn đang chiến đấu.

  Lục Diệp cũng không để ý nữa, bèn kiểm tra ấn ký chiến trường của mình.

  Đủ loại thông tin cá nhân trong ấn ký vẫn y nguyên, chỉ có số lượng chiến công đã có chút biến hóa.

  Chiến công ban đầu của Lục Diệp là ba ngàn ba trăm hai mươi ba, hắn vẫn nhớ rõ con số này, hiện tại lại biến thành ba ngàn hai trăm tám mươi bảy.

  Thêm năm mươi lăm điểm chiến công.

  Mà cơ số chiến công đại biểu cho một vị tu sĩ Vân Hà cảnh tầng tám chính là năm mươi lăm điểm.

  Nói cách khác, trên lôi đài Vân Hà tranh bá, chiến thắng đối thủ thì sẽ có được số lượng chiến công tương ứng.

  Tin tức này Hoa Từ đã nói cho hắn biết từ trước, hiện tại kiểm tra chỉ là vì chứng thực điều này mà thôi.

  Chính vì nguyên nhân này, cho nên mỗi lần Vân Hà tranh bá bắt đầu, gần như tất cả Vân Hà cảnh trong Cửu Châu đều tham dự, bất kể tu vi cao hay thấp.

  Bởi vì con đường thu được chiến công ở Vân Hà cũng không nhiều, tham gia Vân Hà tranh bá sẽ có cơ hội đạt được, ai lại không động tâm được cơ chứ?

  Tu vi thấp không cần sợ, luôn có người tu vi thấp hơn, cho dù đánh toàn bộ Vân Hà tranh bá nhưng chỉ thắng được mấy trận thì cũng có thể đạt được một số lợi ích.

  Đương nhiên, đối với Diệp Lục, một lần gặp là thu hoạch được hai mươi ba vạn chiến công, thì năm mươi điểm chiến công đã không thể khiến hắn hứng thú.

  Trong ấn ký còn nhiều ra một tin tức.

  Ngay dưới ghi chép chiến công có thêm một tin tức.

  Vân Hà tranh bá: "Một!"

  Trong toàn bộ cuộc chiến ở tranh bá, số lượng chiến công đạt được cùng với số lượng chiến thắng, thậm chí thời gian chiến đấu kéo dài đều là tiêu chuẩn để đánh giá xếp hạng sau này.

  Mà người đánh giá tất cả những chuyện này đều là Thiên Cơ, người cao cao tại thượng, thần bí khó lường.

  Trận chiến đầu tiên đã giành thắng lợi, không có gì cần phải cân nhắc.

  Chiến ý trong lòng Lục Diệp cũng được giải quyết không ít.

  Hắn không nhanh không chậm đưa tay đặt trên Thiên Cơ Trụ, liên kết tâm thần, yên tĩnh trong chốc lát, trên Thiên Cơ Trụ lại có một gợn sóng lan tỏa ra.

  Lục Diệp biến mất ngay tại chỗ.

  Trận thứ hai bắt đầu!

  Quy tắc ban đầu của Vân Hà tranh bá là trong vòng bảy ngày, tu sĩ có thể tham dự bất cứ lúc nào, dưới tình huống có đủ khả năng, tham gia càng nhiều trận đấu hơn để tích lũy chiến công và số trận hòa, thắng.

  Nhưng cao nhất là một trăm trận.

  Nói cách khác, cho dù Lục Diệp chiến đấu không ngừng nghỉ thì trong vòng bảy ngày cũng chỉ có thể đánh một trăm trận.

  Bảy ngày sau, Thiên Cơ sẽ căn cứ vào biểu hiện trong chiến đấu của các tu sĩ, từ đó chọn ra ba ngàn người.

  Người xếp hạng ngoài ba ngàn người thì sẽ bị đào thải.

  Sau đó, ba ngàn người này sẽ chiến đấu để quyết định ta top 100.

  Vân Hà tranh bá sẽ kéo dài thời gian gần một tháng.

  Mà trong khoảng thời gian này, không chỉ các tu sĩ Vân Hà cảnh trên Vân Hà chiến trường đắm chìm ở đây, ngay cả các tông môn lớn nhỏ trong Cửu Châu đều sẽ chú ý đến, chờ mong đệ tử môn hạ lấy được thứ hạng tốt, tranh quang cho tông môn.

  Đối với một số tu sĩ nào đó, đây là cơ hội tốt có thể nổi danh. Từ xưa đến nay, tương lai của mười vị trí đầu của mỗi lần Vân Hà tranh bá đều cực kỳ đáng mong đợi. Hiện tại các đại tông môn Thần Hải cảnh gần như đều từng chứng minh chính mình trong sự kiện trọng đại này.

  Trận chiến đấu đầu tiên đối với Lục Diệp chỉ là làm nóng thân mà thôi.

  Nhưng sau khi nhìn thấy đối thủ trong trận chiến thứ hai, Lục Diệp không có hứng thú gì nữa.

  Tu sĩ đối diện đang tỏ vẻ rất khẩn trương, nhìn qua tuổi không lớn, tu vi cũng không cao, chỉ có tầng năm.

  Thấy đối thủ là người như vậy Lục Diệp sợ mình dùng sức quá mạnh, trước khi người ta hô lên hai chữ "nhận thua" thì đã chém chết người.

  Lại không biết trận doanh của đối phương nên không tiện trực tiếp giết chết.

  Lục Diệp vỗ vỗ Hổ Phách trên vai.

  Hổ Phách hiểu ý, nhảy xuống từ trên vai Lục Diệp, gảo lên một tiếng rồi xông về phái tu sĩ tầng năm mà khiêu khích.

  Hiển nhiên đối phương cũng cũng bị choáng váng trước cảnh tượng như vậy, nhưng thấy Lục Diệp lại dửng dưng như không mà ngồi xuống thì lập tức sa sầm nét mặt:

  "Vị đạo hữu này, mặc dù tu vi của ngươi có thể cao hơn ta nhưng cũng không cần xem thường người như vậy chứ?"

  Tư thế này của Lục Diệp rõ ràng là muốn Hổ Phách giao thủ với hắn.

  "Trước tiên ngươi đánh thắng ta sủng thú đã rồi nói sau." Lục Diệp thuận miệng trả lời, sau đó nhắm mắt lĩnh ngộ. Trong đầu còn có rất nhiều "phần thưởng" của Bách Trận Tháp chưa lĩnh ngộ hết, loại thời gian rải rác này vừa lúc lấy ra làm việc này.