  Thành thạo và điêu luyện!

  Trong Thiên Cơ thương minh, tu vi Lục Diệp từ tầng sáu nhảy lên tầng tám, làm sao tu vi Y Y và Hổ Phách lại không có sự tăng trưởng nào được cơ chứ.

  Một địch nhân mới ở tầng năm, dù Hổ Phách không xuất toàn lực cũng có thể dễ dàng chiến thắng.

  Tâm tình của tu sĩ kia từ phẫn nộ ban đầu dần dần chuyển thành khiếp sợ. Sau đó trở nên tuyệt vọng...

  Mấy chục hơi thở sau thì chủ động nhận thua.

  Ngay cả một sủng thú của người ta cũng đánh không thắng, đã không cần đánh tiếp.

  Sau khi nhận thua, bóng dáng hắn ta lập tức biến mất.

  Lục Diệp cũng lập tức rời khỏi sân chiến đấu này, tiếp tục trận chiến tiếp theo.

  Cứ tiếp tục như nậy, trận trận nối liền...

  Gặp kẻ thù có tu vi không đồng đều, từ tầng một đến tầng chín đều có, Lục Diệp cũng không rõ ràng nguyên tắc phân đội là gì, nhưng có lẽ là lựa chọn xếp đội một cách ngẫu nhiên.

  Nếu tu vi của kẻ địch không cao, Lục Diệp sẽ để Hổ Phách xuất chiến, chỉ có tu vi trên tầng bảy, hắn mới chủ động ra tay.

  Cũng có một số trận chiến còn chưa bắt đầu đã kết thúc.

  Bởi vì đối phương liếc mắt đã nhận ra thân phận Lục Diệp.

  Trước khi vào Thiên Cơ thương minh, Lục Diệp chém giết Hạ Lương trước mắt bao người, hiện tại đã được công nhận là một trong nhóm người mạnh nhất Vân Hà cảnh, sau khi nhận ra hắn thì làm gì còn tâm tư giao thủ với hắn?

  Dù sao cũng muốn đánh đủ một trăm trận, một hai lần thất bại cũng không ảnh hưởng gì lớn.

  Thỉnh thoảng khi trở về từ Đấu Chiến Đài, hắn có thể gặp được tứ sư huynh bọn họ thì thuận miệng tán gẫu vài câu rồi mở trận chiến tiếp theo.

  Hiệu suất của Lục Diệp rất cao, căn bản không cần đến bảy ngày, chỉ ngày thứ hai đã đánh đủ một trăm trận, kết quả dĩ nhiên là một trăm trận toàn thắng.

  Ngược lại thì tích được chiến công không nhiều, chỉ khoảng hai ba ngàn.

  Thời gian sau đó cũng không còn chuyện gì nữa, chỉ đợi mấy ngày sau danh sách ba ngàn người được đưa ra thì lại bắt đầu vòng chiến đấu tiếp theo.

  Vốn dĩ Lục Diệp định nhân lúc này đi nhìn xem bổn nguyên của Long Đằng giới, mấy ngày mặc dù thời gian không dài nhưng cũng đủ để hắn nhìn được hai ba lần, lỡ như vận khí tốt tìm được một tu sĩ dùng đao thì sao.

  Nhưng bỗng nhiên lại nghĩ tới một chuyện khác, bèn chờ đợi trước Thiên Cơ Trụ.

  Không lâu sau, hư không bên cạnh vặn vẹo một hồi, một bóng người xuất hiện, đúng là tứ sư huynh Lý Bá Tiên.

  Tiến độ của Lý Bá Tiên cũng rất nhanh, mặc dù còn chưa đánh đủ trăm trận nhưng đã có sáu bảy mươi trận, nội tình của hắn vô cùng hùng hồn. Trước đó bởi vì xuất thân từ Đan Tâm môn nên chủ yếu là hắn thiếu một số thủ đoạn sát phạt, hiện tại có thư kiếm quyết mà Lục Diệp cho, hắn rất có tự tin có thể xông vào một trăm hạng đầu.

  Về phần mười thứ hạng đầu, không phải Lý Bá Tiên tự coi nhẹ mình mà là hắn thật sự không nắm chắc.

  Các đại tông môn Cửu Châu, nhân tài xuất hiện lớp lớp. Lý Bá Tiên thông minh nhưng tu vi lại không được may mắn, hiện tại hắn chỉ mới ở Vân Hà cảnh tầng bảy mà thôi.

  Hơn nữa rất nhiều tu sĩ tu hành đến Vân Hà cảnh tầng chín, vì Vân Hà tranh bá nên cố ý không thăng cấp lên Chân Hồ cảnh.

  Có ít người đã đợi lần tranh bá này một hai năm!

  Trong khoảng thời gian này, tu vi của bọn họ sẽ không tăng lên bao nhiêu, nhưng nội tình sẽ có gia tăng.

  Đối với những người này, ban thưởng linh ký màu vàng đương nhiên quan trọng, nhưng sự chiếu cố của Thiên Cơ mới là quan trọng nhất, tất nhiên sẽ dốc toàn lực ứng phó để tranh đoạt mười vị trí đầu.

  "Tiểu sư đệ có việc gì sao?" Lý Bá Tiên liếc mắt đã nhìn ra Lục Diệp cố ý chờ mình ở đây.

  "Ta muốn về bản tông một chuyến." Lục Diệp mở miệng.

  "Bây giờ..."

  Lý Bá Tiên suy tư:

  "Cũng tốt, vậy thì tiểu sư đệ tự đi là được."

  Vân Hà tranh bá kéo dài trong khoảng một tháng sau đó, tu sĩ rời khỏi Vân Hà chiến trường thì một tháng sau mới có thể trở vào, lúc này Lục Diệp rời đi thì có thể kịp lúc trở về khi Vân Hà tranh bá kết thúc.

  "Ta sẽ nói rõ tình huống với đám Hoa Từ sư muội."

  "Vậy ta đi luôn đây."

  Lục Diệp nói đi là đi, đưa tay đặt trên Thiên Cơ Trụ, tâm thần khẽ động, cảnh sắc xung quanh nhanh chóng vặn vẹo.

  Ngay sau đó, người đã hiện thân ở trong Thiên Cơ điện của Bích Huyết tông.

  Hắn không lập tức đi tìm chưởng giáo hoặc nhị sư tỷ, mà đưa tay ấn vào ấn ký chiến trường của mình, tìm kiếm một đạo ấn ký trong đó.

  Rất nhanh tìm được rồi truyền một tin tức đi.

  Tĩnh lặng trong chốc lát, đối phương đã trả lời lại.

  "Gặp ở chỗ cũ!"

  Lục Diệp nhíu mày, lời này dường như có chút nghĩa khác, nhất là người phát tin tức này lại là nữ tử vô cùng thùy mị!

  Không có suy nghĩ nhiều, Lục Diệp lần nữa đưa tay đặt lên trên Thiên Cơ Trụ, tâm thần câu thông với Thiên Cơ bảo khố, thầm niệm một tiếng.

  "Thăng phẩm Linh khí!"

  Ngay sau đó, người xuất hiện trong một không gian nhỏ đóng kín,phía đối diện có một bệ đá, ngoài ra không còn gì khác.

  Gần như Lục Diệp vừa mới bước vào, trước mặt chợt lóe một bóng dáng, một người tuổi tầm ba mươi, da thịt trắng nõn mặc một bộ váy hoa bó sát phác họa ra đường cong uyển chuyển của nữ nhân xuất hiện trước mặt hắn.

  Người quen cũ, tất nhiên không cần nói nhiều.