  Ban đầu Bàn Sơn Đao chỉ là một kiện Linh khí cửu phẩm hạ phẩm, sau đó biến thành trung phẩm, hiện tại nó đã là thượng phẩm.

  Nhưng dựa vào thực lực hiện tại của hắn, một linh khí thượng phẩm đã không đủ để hoàn toàn phát huy thực lực của hắn. Lúc trước lấy sức một mình độc đấu với hai trăm tiu sĩ Vạn Ma lĩnh, Lục Diệp cũng cảm nhận được rõ ràng mình dùng mười phần lực, nhưng phát ra lại chỉ có chín phần.

  Đây là kết quả của việc phẩm chất linh khí không theo kịp tu vi tăng lên của bản thân.

  Hơn nữa Lục Diệp cầm đao chiến đấu với không biết bao nhiêu kẻ địch trong một khoảng thời gian dài như vậy, cho dù Bàn Sơn Đao có kiên cố đến mức nào thì trên đó vẫn có chút vết tíchnhỏ bé. Tuy ảnh hưởng không lớn nhưng nếu không để ý tới thì rất có khả năng sẽ ảnh hưởng tới uy lực chỉnh thể của Bàn Sơn Đao, cũng ảnh hưởng tới tuổi thọ của linh khí này.

  Hai lần thăng phẩm của Bàn Sơn Đao đều xuất từ tay phụ nhân tự xưng Vũ đại sư này.

  Tuy Lục Diệp có thể đi tìm người khác, nhưng nếu đổi thành một người khác thì không rõ tay nghề của người ta thế nào, it nhất hắn cũng khá yên tâm về tay nghề của Vũ đại sư.

  Lần trước hắn trao đổi ấn ký chiến trường với đối phương, cho nên Lục Diệp vẫn muốn tìm nàng để làm việc này.

  Nhưng tu vi của vị Vũ đại sư này chắc chắn cao hơn Vân Hà cảnh, ít nhất cũng là Chân Hồ cảnh, rất có thể là Thần Hải cảnh.

  Lục Diệp muốn liên lạc với nàng thì chỉ có thể trở về Cửu Châu truyền tin, trên Vân Hà chiến trường không thể liên lạc với nàng.

  Đổi lại là những tu sĩ khác, trong thời khắc Vân Hà tranh bá này đang diễn ra, dù như thế nào cũng không cải tiến linh khí mà mình dùng thuận tay, bởi vì rất có khả năng sẽ ảnh hưởng đến thực lực của bản thân.

  Mỗi tu sĩ muốn lọt vào trăm hạng đầu đều sẽ cố hết khả năng duy trì trạng thái tốt nhất của bản thân.

  Lục Diệp cố tình làm như vậy, nếu để những người khác biết, e rằng sẽ kinh động như gặp người trên trời.

  Trước bệ đá, phụ nhân đánh giá Lục Diệp từ trên xuống dưới, như muốn thấy rõ mặt của hắn, nhưng trong góc nhìn của phụ nhân thì Lục Diệp giờ phút này bị một đoàn sương mù bao phủ, đừng nói diện mạo, ngay cả thân hình cũng không thấy rõ.

  Đây là một loại thủ đoạn che chở của Thiên Cơ, thuận tiện cho hai bên giao dịch che giấu thân phận.

  Nhưng che giấu này không quá có ý nghĩa với Lục Diệp từng được Thiên Cơ ban phúc bởi vì ở nơi này dường như hắn có một số đặc quyền người khác không có cho nên có thể nhìn rõ ràng hình dáng và khuôn mặt phụ nhân.

  "Ngươi không phải Vân Hà cảnh sao?" Phụ nhân tràn ngập nghi hoặc mở miệng hỏi, giọng nói già nua, nếu để người không biết nghe được, e rằng sẽ nghĩ đây là một lão giả trên 80 tuổi đang nói chuyện.

  "Có vấn đề gì không?"

  "Hiện giờ hình như là tranh bá Vân Hà đang diễn ra, ngươi không đi tham gia, sao lại chạy tới tìm ta thăng phẩm Linh khí?"

  Tuy tu vi của nàng vượt xa Vân Hà cảnh, nhưng chuyện lớn như Vân Hà tranh bá này đã nghe nói đến. Năm đó nàng cũng từng tham dự sự kiện trọng đại này.

  Mà sở dĩ nàng phán đoán Lục Diệp là Vân Hà cảnh, đương nhiên là vì Bàn Sơn Đao là Linh khí thượng phẩm. Tu sĩ dùng Linh khí phẩm chất này tất nhiên là ở cấp độ Vân Hà cảnh.

  Lục Diệp sẽ không nói cho nàng nghe hắn đã đánh xong một trăm trận đầu tiên, chỉ thản nhiên nói:

  "Sao? Hiện tại làm ăn còn muốn dò hỏi lai lịch người khác?"

  "Khụ..."

  Phụ nhân ho nhẹ một tiếng:

  "Cũng không phải như vậy, thuận miệng hỏi mà thôi, tiểu hữu không muốn nói thì không nói."

  Đưa tay nắm Bàn Sơn Đao trước mặt lên, rút đao nhìn nhìn một chút, khẽ gật đầu:

  "Nói yêu cầu của ngươi đi."

  "Tăng lên tới cấp bậc pháp khí, yêu cầu khác vẫn giống như trước đây!"

  Linh khí lấy ba mươi sáu đạo cấm chế làm cực hạn, lên trên nữa là tầng thứ của pháp khí.

  Trong lòng phụ nhân khẽ động, chợt hiểu ra.

  Thảo nào tiểu tử trước mắt này không tham gia Vân Hà tranh bá, thì ra đã thăng cấp lên Chân Hồ cảnh, bởi vì bình thường chỉ Chân Hồ cảnh mới có năng lực thúc giục đồ vật có cấp bậc pháp khí.

  Đương nhiên, một số Vân Hà cảnh tầng chín có nội tình hùng hậu cũng có thể thúc giục được, nhưng tiêu hao cũng lớn.

  "Đao này hiện tại chỉ là thượng phẩm, muốn tăng lên tới pháp khí, trực tiếp vượt qua cấp độ cực phẩm, người bình thường không làm được..." Lời này của nàng có ngụ ý, rõ ràng là muốn nói mình không phải người bình thường, cũng đang chờ Lục Diệp hỏi nàng.

  Nhưng Lục Diệp hoàn toàn không có ý định nói tiếp.

  Chỉ có thể tự mình tiếp tục nói:

  "Vật liệu cần hao phí cũng sẽ không ít, hơn nữa những vật liệu kia đều có giá trị không nhỏ..."

  "Ra giá đi!"

  Lục Diệp trực tiếp ngắt lời nàng.

  Qua mấy lần tiếp xúc, hắn xem như đã hiểu rõ một điều, mặc kệ phụ nhân này là Chân Hồ cảnh hay là Thần Hải cảnh, dù sao đều là một con quỷ nghèo, nếu không trước đó không thể nào chạy tới nhận ủy thác tăng Bàn Sơn Đao từ hạ phẩm lên trung phẩm của mình.

  Hơn nữa dường như nàng không muốn để quá nhiều người biết mình có thân phận Luyện Khí Sư, bằng không rất có thể dựa vào kỹ thuật này quang minh chính đại tích góp tài phú cho bản thân.

  Cho nên dù đối phương muốn giá đắt một chút cũng không có sao cả. Chỉ cần thỏa mãn yêu cầu của mình, tốn bao nhiêu công huân thì Lục Diệp cũng không quá để ý.

  Trong tay hắn có mười mấy vạn công huân, cho dù dùng hết rồi cũng có thể lấy chút vật tư từ bảo khố của tông môn bảo ra bán cho Thiên Cơ bảo khố.

  "Ba vạn!"

  Phụ nhân cắn răng, báo ra một cái giá nàng cảm thấy khá cao. Tiếp xúc mấy lần, Lục Diệp nhìn ra một chút nội tình của nàng, làm sao nàng không nhìn ra một chút nội tình của Lục Diệp.

  Mặc kệ tiểu tử này xuất thân từ đâu, dù sao cũng là loại không thiếu tiền. Thật vất vả khai trương một lần, đương nhiên là có thể vớt vát được chút nào thì hay chút đó.