  Thử thăm dò lẫn nhau, cuối cùng quyết định giá cả là hai vạn ba ngàn công huân.

  Lục Diệp đưa tay vẫy một cái, một đạo Thiên Cơ Khế hiện ra trên tay, nhanh chóng định ra các loại điều khoản, in dấu ấn lạc ký của mình xuống, sau đó đưa cho phụ nhân.

  Phụ nhân tiếp nhận, cũng in dấu ấn lạc ký của mình, như vậy là Thiên Cơ Khế thành.

  "Trong vòng nửa tháng, ta sẽ liên lạc với tiểu hữu. Tiểu hữu chờ tin tốt lành đi." Cuối cùng phụ nhân nói.

  "Sao thời gian dài vậy?"

  Lần trước Linh khí thăng phẩm mới chỉ ba ngày mà thôi, cho dù lần này thời gian dài một chút cũng không đến mức mất nửa tháng.

  "Gần đây lão phu có chuyện khác phải làm." Phụ nhân thuận miệng giải thích. Chủ yếu là bản thân tu hành đến thời kỳ quan trọng, nếu không phải lần này Diệp Lục chủ động liên lạc với nàng thì nàng cũng sẽ không ra ngoài.

  Lục Diệp gật đầu, cũng không quá để ý, nửa tháng thì nửa tháng, hắn lập tức rời khỏi kho Thiên Cơ Bảo.

  Lúc lấy lại tinh thần, bên tai truyền đến thanh âm Y Y đang nói chuyện với Thủy Uyên.

  Nhưng lại cảm nhận được khí tức của Lục Diệp, Thủy Uyên chạy tới kiểm tra.

  "Nhị sư tỷ!" Lục Diệp xoay người cung kính hành lễ.

  Nhiều ngày không gặp, dường như khí tức của Thủy Uyên lại hùng hồn hơn một chút, hiển nhiên là tu vi có tiến bộ.

  Bởi vậy có thể thấy được thiên tư của nàng cũng là tuyệt đỉnh.

  Tu sĩ đến tầng thứ Thần Hải cảnh này, tu vi tăng lên đã không còn là chuyện dễ dàng nữa. Số lượng Thần Hải cảnh ở Cửu Châu không ít, nhưng phần lớn đều là Thần Hải cảnh dưới tầng năm, trên tầng năm thì chỉ chiếm khoảng ba phần mà thôi.

  Nhìn mức độ tiến triển tu vi của Thủy Uyên, hiển nhiên cực hạn của nàng không chỉ là Thần Hải cảnh tầng năm.

  "Sao lúc này lại trở về?" Nhìn thấy Lục Diệp và Y Y rất vui, nhưng bây giờ chính là thời gian Vân Hà tranh bá đang diễn ra, lúc này Lục Diệp chạy về, làm cho nàng không khỏi có chút lo lắng, nghĩ rằng Lục Diệp gặp chuyện gì khó khăn.

  "Tìm Vũ đại sư thăng phẩm đao của ta." Lục Diệp giải thích.

  Bàn Sơn Đao của Lục Diệp vẫn luôn là Vũ đại sư thăng phẩm, chuyện này nàng biết rõ.

  Biết được không phải gặp chuyện gì bất ngờ, lúc này Thủy Uyên mới yên lòng.

  Nhìn Lục Diệp, Thủy Uyên thở dài trong lòng, cảm khái tốc độ trưởng thành của tiểu sư đệ nhà mình thật nhanh, hiện tại đã đến Vân Hà cảnh tầng tám. Mà trong những trận phong ba náo loạn trên Vân Hà chiến trường do Lục Diệp tạo ra trước đó, mặc dù ở bản tông Cửu Châu, nàng cũng nghe nhiều. Nàng biết tiểu sư đệ nhà mình vốn không phải loại có tu vi mà không có thực lực tương ứng, cảm thấy vui mừng gấp bội.

  Lại nói chuyện với Thủy Uyên một lúc, Lục Diệp mới dẫn theo Y Y tiến đến bái kiến chưởng giáo.

  Lão đầu tử vẫn như cũ, tinh thần khỏe mạnh, cũng không dạy bảo quá nhiều điều cao thâm gì, chỉ hỏi thăm một số chuyện lý thú khi Lục Diệp và Y Y ở bên ngoài, thỉnh thoảng cười ha ha.

  Đối với Lục Diệp, đệ tử gần như là nhặt được này, dường như chưởng giáo rất hài lòng.

  Bích Huyết tông có thể có được danh tiếng như hiện nay, chắc chắn không thể bỏ qua công lao của Lục Diệp, nếu không phải trước đó Lục Diệp lưu danh ở Bích Huyết tông thì trong định phẩm tông môn mấy năm trước, Bích Huyết tông đã bị Thiên Cơ xóa tên, sao có cảnh vui vẻ phồn hoa như hôm nay

  Một lát sau, Lục Diệp rời đi còn Y Y thì lưu lại.

  Lục Diệp chỉ là đệ tử Bích Huyết tông, nhưng danh phận của Y Y có thể nói là đệ tử thân truyền của chưởng giáo, một thân thuật pháp của nàng gần như đều là chưởng giáo tự mình truyền thụ.

  Khó có thể gặp mặt một lần, đương nhiên là phải kiểm tra tiến triển thuật pháp của Y Y sau đó quay lại truyền thụ một số thứ cao thâm hơn.

  Trong phòng bếp nhỏ của tỏa ra mùi thơm mê người, là Thủy Uyên đang chuẩn bị đồ ăn, Lục Diệp đi vào làm trợ thủ cho nàng, sư tỷ đệ hai người thuận miệng tán gẫu, hòa thuận vui vẻ.

  Số lượng đệ tử Bích Huyết tông hiện tại mặc dù không ít. Nhưng trong bổn tông lại vẫn không có nhiều ngườ, ngẫu nhiên có đệ tử từ Linh Khê chiến trường trở về nhưng bọn họ lại vội vã rời đi.

  Chủ yếu là vì các đệ tử hiện tại tu vi không cao, hầu như tất cả đều tu hành bên Linh Khê chiến trường.

  Mấy người Lục Diệp đều có tu vi Vân Hà cảnh, cũng quanh năm lưu lại trên Vân Hà chiến trường.

  Điều này khiến Bích Huyết tông không thể so với các tông môn pjhats triển hoàn toàn khá, nhưng thời gian luôn thay đổi tất cả, một ngày kia tu vi của các đệ tử trong tông dần dần cao, trên trăm tòa linh phong này cũng sẽ náo nhiệt mãi.

  Lục Diệp rất chờ mong ngày đó xuất hiện.

  "Nghe Y Y nói, hiện tại tứ sư huynh của ngươi cũng tu hành cùng chỗ với các ngươi?"

  Trên bàn cơm, Thủy Uyên vừa gắp đồ ăn cho Lục Diệp vừa thuận miệng nói:

  "Trở về bảo hắn uống ít rượu thôi, không nên học Bắc Huyền kiếm chủ."

  Tứ sư huynh uống rượu là do chịu ảnh hưởng của Bắc Huyền kiếm chủ, lần đầu tiên Lục Diệp nghe nói việc này.

  "Sau khi thăng lên Vân Hà cảnh, tứ sư huynh không uống rượu nữa, nhị sư tỷ cứ yên tâm đi."

  Trước đó Lý Bá Tiên bị phá linh mạch, trong lòng tích tụ buồn bực, tu vi không thể tinh tiến nên mượn rượu sầu. Nhưng khi linh khiếu được bổ sung toàn bộ, thăng cấp lên Vân Hà thì thật sự rất ít uống.

  Ít nhất trên Vân Hà chiến trường, Lục Diệp chỉ từng gặp qua một lần, chính là mấy ngày trước hắn dẫn theo Hoa Từ trở về, lần Tứ sư huynh đón gió tẩy trần cho hắn đó.