  Vân phu nhân vẫn như trước, ấm áp vô cùng.

  Hiện tại Lục Diệp đã tạo nghệ không thấp trên linh văn chi đạo, Vân phu nhân đã không còn gì để dạy bảo chi tiết cho Lục Diệp như lúc đầu.

  Trên cơ bản đều là Lục Diệp đưa ra một ít nghi hoặc rồi Vân phu nhân giải đáp nghi vấn.

  Sở dĩ nói sư phụ dẫn vào cửa, tu hành xem bản thân, chính là như thế.

  Hỏi đáp một hồi, thu hoạch được không nhỏ, Vân phu nhân đối với biểu hiện của đệ tử vô danh này đương nhiên cũng rất hài lòng.

  Cả đời nàng gặp vô số người, nhưng người có ngộ tính cao trên linh văn chi đạo như Lục Diệp thì chưa từng thấy. Đây cũng là nguyên nhân lúc trước nàng muốn thu Lục Diệp làm đệ tử.

  Kết quả chưởng giáo từ trong gây khó dễ, nàng tức giận đánh nhau với chưởng giáo.

  Thật ra chưởng giáo cũng không muốn phá hư tiền đồ của Lục Diệp. Bởi vì chưởng giáo biết, dù thái độ của mình thế nào, Vân phu nhân đều sẽ dốc lòng dạy dỗ Lục Diệp.

  Hắn chỉ muốn mượn loại phương thức này để kéo một cường viện cho Bích Huyết tông, tốt nhất là Vân phu nhân công khai đảm nhiệm vị trí trưởng lão hoặc là phó chưởng giáo của Bích Huyết tông, như vậy, Lục Diệp bái Vân phu nhân làm sư phụ cũng danh chính ngôn thuận.

  Hơn nữa Vân phu nhân là Linh Văn sư nổi danh Cửu Châu, có tầng bảo vệ này, sau này Lục Diệp ra ngoài cũng coi như có chỗ dựa.

  Bản thân hắn không được, hắn có quá nhiều kẻ thù, lấy hắn làm chỗ dựa thì chỉ nhanh chết hơn mà thôi.

  Kết quả tất nhiên không thể như nguyện vọng, còn bị đánh một trận vô ích.

  Từ sau đó, Vân phu nhân không nhắc đến chuyện thu đồ đệ nữa, nhưng vẫn dạy dỗ Lục Diệp từ đầu đến cuối.

  "Đa tạ sư tôn dạy dỗ."

  Lục Diệp đứng dậy cung kính cúi đầu với Vân phu nhân.

  Vân phu nhân hơi ngạc nhiên, ngay sau đó mỉm cười:

  "Ngươi gọi ta là gì?"

  "Sư tôn!"

  Trước đó, Lục Diệp đã có ý nghĩ này, mặc dù hai người không có danh sư đồ, nhưng lại có tình nghĩa sư đồ thật sự, luôn gọi là Vân phu nhân thì cũng có vẻ xa lạ.

  Cho nên một tiếng sư tôn này, Lục Diệp cam tâm tình nguyện gọi.

  Vân phu nhân cười càng vui vẻ hơn, không ngừng gật đầu:

  "Được, được, được!"

  Trong ánh mắt tràn đầy hiền lành và vui sướng, chỉ cảm thấy quan hệ với Lục Diệp thân cận hơn rất nhiều.

  "Lão bất tử không cho ta thu ngươi làm đồ đệ. Ta ngược lại muốn xem xem hắn ngăn cản ngươi gọi ta là sư tôn như thế nào!" Vân phu nhân đắc ý, hận không thể hiện tại chạy đến Thủ Chính phong mà khoe khoang với chưởng giáo một phen.

  Lục Diệp không dám nói lời nào, chỉ nghĩ thầm hai vị này tình lang có tình thiếp cố ý, hơn nữa đã lớn tuổi, còn làm loạn cái gì nữa.

  Tóm lại là đại tu Thần Hải cảnh, tuy tâm tình vui sướng nhưng Vân phu nhân vẫn bình tĩnh lại rất nhanh, nhìn Lục Diệp nói:

  "Ta biết ngươi đã xông xáo bên ngoài tạo nên danh tiếng không nhỏ, cũng có rất nhiều người coi ngươi là cái gai trong mắt, ước gì nhanh chóng trừ khử ngươi. Sư tôn không cần ngươi thu liễm tài năng, bởi vì hiện tại thu liễm tài năng cũng đã đến không còn kịp. Nhưng nếu một ngày kia, ngươi gặp phải nguy cơ không thể hóa giải, đụng phải đối thủ khó địc nổi thì có thể thử báo tên của ta. Có lẽ... có lẽ có một con đường sống."

  Người sẽ xuống tay với Lục Diệp tất nhiên là cường giả Vạn Ma lĩnh. Mặc dù năm đó uy danh của Vân phu nhân mạnh mẽ, hơn nữa thân là Linh Văn sư đỉnh cao nhất Cửu Châu, người chịu ân huệ nhiều không đếm hết, rất nhiều người đều ở cao tầng tông môn đương đại, người thường đều không muốn đắc tội, nhưng nếu thật sự gặp phải tình huống như vậy, báo ra tên của nàng có tác dụng hay không, ai cũng nói trước được.

  Cho nên Vân phu nhân cũng không nói chắc chắn.

  "Sư tôn của ngươi tên Vân Tuyết Sơ!"

  "Đệ tử đã nhớ." Đây cũng là lần đầu tiên Lục Diệp biết tên của nàng, trước kia vẫn luôn là Vân phu nhân.

  "Sư tôn, đệ tử còn một chuyện muốn thỉnh giáo."

  "Nói đi."

  "Có phải sư tôn cũng từng tìm hiểu qua về Yển sư chi đạo phải không ạ?"

  Trong mắt Vân Tuyết Sơ lóe lên vẻ ngạc nhiên:

  "Sao lại nói như vậy?"

  Nàng nhớ rõ mình không để lộ đồ vật liên quan tới Yển sư chi đạo trước mặt Lục Diệp.

  "Hình như thị nữ của sư tôn không phải người sống?"

  Trước kia hắn cảm thấy thị nữ mỗi lần đón đưa mình có chút cổ quái. Chỉ là trước đó tu vi không đủ, tầm mắt cũng không cao, cho nên không nhìn ra.

  Nhưng lần này đến, Lục Diệp liếc mắt đã nhìn ra một ít chi tiết chưa từng chú ý tới.

  Có lẽ vì nguyên nhân hắn từng mặc Long Tọa cho nên dù hắn không tiếp xúc với Yển sư chi đạo thì cũng nhìn ra được một chút manh mối.

  Thị nữ kia vốn không phải người sống, mà giống một loại đồ vật thuộc về Yển sư chi đạo!

  Chỉ là quá mức sống động, nhìn qua giống như người thật.

  Lần này Vân Tuyết Sơ thật sự ngạc nhiên, không nghĩ tới Lục Diệp lại có thể có nhãn lực như thế.

  Tâm niệm nàng khẽ động, thị nữ kia bước tới, đứng bên cạnh Lục Diệp, bỗng mở miệng nói:

  "Ngươi cảm thấy ta không phải người sống?"

  Lục Diệp sợ hãi nhìn chằm chằm người thị nữ một lúc lâu mới hiểu ra:

  "Sư tôn?"

  Trước đó thị nữ này chưa từng mở miệng nói chuyện, lúc đầu Lục Diệp cho rằng nàng là người câm, nhưng hiện tại xem ra vốn không phải nàng không có năng lực nói chuyện mà là cần có người điều khiển.

  Lúc này là một đạo thần niệm của Vân Tuyết Sơ đang điều khiển nàng.

  Thị nữ này thật sự là một vật do Yển sư tạo ra!