  Bởi vì trên người Vân Tuyết Sơ không có động tĩnh linh lực hoặc thần niệm di động!

  Nói một cách khác thì thị nữ này cũng không phải do nàng điều khiển!

  Điều nàykhiến Lục Diệp có chút khó hiểu, có thể xác định là thị nữ trước mắt này thật sự là tạo vật của Yển sư, nhưng...nếu không có ai điều khiển thì nàng hành động như thế nào? Làm sao mở miệng nói chuyện?

  "Sư tôn, đây là chuyện gì?" Lục Diệp nhìn về phía Vân Tuyết Sơ.

  Vân Tuyết Sơ mỉm cười, vẫy tay, thị nữ kia lui xuống.

  "Phương pháp phân thân."

  Vân Tuyết Sơ giải thích:

  "Nói một cách nghiêm túc thì Tiểu Điệp xem như là phân thân của ta."

  "Phân thân!" Lục Diệp có chút kinh hãi.

  Tuy hắn chỉ tới Vân Hà cảnh, cách Thần Hải cảnh mười vạn tám ngàn dặm, không hiểu phân thần phân thân, nhưng cũng có thể nhìn ra một số huyền diệu trong đó, trong lòng biết đây chắc là một loại bí pháp cực kỳ ghê gớm.

  "Trước đó chưa nói cho ngươi biết chuyện này."

  Vân Tuyết Sơ mở miệng nói:

  "Chắc là ngươi cũng phát hiện ra, tu sĩ Cửu Châu ngoại trừ đạo tu hành của mấy đại phái chính thống ra còn có rất nhiều bàng đạo như Trận Đạo, Đan Đạo, Luyện khí chi đạo hay là Yển Sư chi đạo. Nhưng bất luận cái nào đều liên quan đến linh văn. Thậm chí ngay cả thuật pháp mà pháp tu phái thi triển cũng không thoát khỏi quan hệ với linh văn. Những thứ này thật ra đều có thể xem như chi nhánh của linh văn."

  Lục Diệp gật đầu.

  Thân là một Linh Văn sư, loại chuyện này làm sao hắn không phát hiện ra.

  "Tất cả bàng đạo đều lấy Linh Văn chi đạo làm căn cơ, Linh Văn chi đạo mạnh mẽ thì dù tu hành bàng đạo nào cũng có thể làm ít công nhiều."

  Giống như Lục Diệp có thể đột phá mạnh mẽ trên Trận Đạo.

  Trong đó tất nhiên không thoát khỏi liên quan tới hai lần nhận được phần thưởng khổng lồ từ Bách Trận tháp cùng với nội tình vững chắc của hắn, mà tất cả những điều này đều là lợi ích do linh văn chi đạo mang đến.

  Lục Diệp đã tu hành Trận Đạo cho nên Vân Tuyết Sơ mới không đề cập tới các bàng đạo khác với hắn.

  Trên thực tế nếu không phải lần này Lục Diệp chủ động hỏi thì nàng cũng không định nói chuyện này.

  Người ngoài nhìn vào thì thấy Yển Sư chi đạo có vẻ rất thần kỳ, nhưng thật sự muốn tu hành đến mức nổi danh thì lại cần hao phí lượng lớn tinh lực tài lực. Đối với các thu sĩ có tu vi không cao giống như Lục Diệp, nhiệm vụ chủ yếu là tăng lên tu vi thì cũng không nên tiếp xúc quá nhiều.

  Nhất là dưới tiền đề Lục Diệp tu hành Trận Đạo.

  "Sao ngươi phát hiện ra?" Vân Tuyết Sơ hỏi.

  Năm đó nàng đến định cư ở Minh Tâm phong. Thủy Uyên có đến thăm mấy lần, nhưng trước nay đều không phát hiện sơ hở gì, phải biết rằng khi đó Thủy Uyên đã là Chân Hồ cảnh.

  Nàng cũng không cảm thấy nhãn lực của Thủy Uyên khi đó lại không bằng nhãn lực của Lục Diệp lúc này.

  "Mời sư tôn xem vật này." Lục Diệp lấy Long Tọa đã bị hư hao từ trong không gian trữ vật của mình ra.

  "Đây là..." Vẻ mặt Vân Tuyết Sơ lập tức trở nên nghiêm trọng, vươn tay đón lấy Long Tọa, khẽ vuốt ve, trong mắt càng dâng trào thần quang, cẩn thận điều tra.

  Thật lâu sau, nàng mới lộ ra vẻ kinh sợ, ngẩng đầu nhìn về phía Lục Diệp:

  "Vật này từ đâu mà có?"

  Mặc dù yển giáp này đã phá hủy không còn nhìn ra dáng vẻ gì nhưng nàng vẫn có thể nhìn thấy uy năng khủng bố khi nó hoàn hảo không chút tổn hao.

  Thứ này đừng nói là nàng, ngay cả toàn bộ Cửu Châu cũng không ai có thể tạo ra!

  Lục Diệp đơn giản nói ra trải nghiệm ở Long Đằng giới của mình, cũng nói ra lai lịch của Long Tọa.

  Sở dĩ hắn hỏi Vân Tuyết Sơ về sự tình liên quan tới Yển sư, chính là muốn mời nàng hỗ trợ sửa lại Yển Giáp này.

  Vốn hắn định chờ tu vi của mình cao hơn một chút rồi đích thân đi Thiên Cơ các, tìm vị đại tu Thần Hải cảnh kia.

  Mặc dù giữa hai bên không quen biết, cũng không có giao tình, nhưng thân là một Yển sư, nhìn thấy thần vật như vậy không thể nào không động lòng. Nếu có thể khôi phục bộ giáp này thì người khôi phục nó cũng có lợi ích to lớn.

  Nhưng nếu sư tôn nhà mình cũng là Yển sư xuất sắc thì cần gì phải đi cầu người ngoài hỗ trợ?

  Biết được Long Tọa đã trải qua chiến hỏa tráng lệ như vậy, trong mắt Vân Tuyết Sơ hiện rõ vẻ đau lòng.

  Nếu vật này hoàn hảo không bị hư hao, tất nhiên nàng có thể lĩnh hội được rất nhiều huyền ảo từ trong đó. Cho dù hiện tại hư hao thành như vậy nhưng giá trị của nó cũng không thể đo lường.

  Thứ này đúng là một món quà cực kỳ quý giá đối với nàng!

  "Cái này để lại chỗ ta, ta sẽ nghĩ cách sửa chữa nó."

  Vân Tuyết Sơ nói:

  "Nhưng tạo nghệ trên Yển Sư chi đạo của người chế tạo vật này, ta không thể so sánh được. Ta cũng không tuyệt đối nắm chắc. Hơn nữa cho dù chữa trị được thì có lẽ cũng không thể sánh được với uy năng ban đầu của Yển Giáp."

  "Đệ tử hiểu."

  Lục Diệp gật đầu.

  "Sư tôn cứ thoải mái làm là được, cho dù tu sửa không tốt thì cũng không sao cả."

  Nói xong, hắn lại lấy Long Tích Đao to lớn ra, xếp ngang trong đại điện.

  "Thứ này cùng một bộ với nó."

  Long Tích Đao cũng bị hư hao, ánh sáng trở nên ảm đạm, cũng bị sứt mẻ vài chỗ, nhưng dù vậy, Vân Tuyết Sơ vẫn có thể cảm nhận được sự hung tàn ngập trời ẩn giấu trong đó.

  Đột nhiên nhận được thần vật như vậy, Vân Tuyết Sơ muốn lập tức bế quan lĩnh ngộ huyền diệu trong đó. Lục Diệp nhìn ra điểm này, tất nhiên sẽ không quấy rầy sư tôn, cung kính cáo lui.

  Hắn đi vào Tàng Thư Các của Vân Tuyết Sơ, trả lại thư tịch lần trước lấy ra. sau đó lấy ra một số thư tịch chưa đọc tới.