  Cung kính bái biệt.

  Lần này có thêm hai sư tôn, tâm tình Lục Diệp có chút vi diệu.

  Rời Minh Tâm phong, hắn không trở về Thủ Chính phong mà trực tiếp đi thẳng đến Thúy Trúc phong.

  Đây là linh phong của Lục Diệp ở Bích Huyết tông. Nói thật, hắn còn là phong chủ Thúy Trúc phong, đặt ở các tông môn lớn khác, nhất phong chi chủ là có tư cách thu đồ đệ truyền đạo.

  Hiện nay nhân khẩu của Bích Huyết tông không vượng, trên Thủy Trúc phong chỉ có một mình Lục Diệp. Hơn nữa tu vi của hắn còn thấp, đương nhiên sẽ không đi làm chuyện truyền đạo, thu nhận đồ đệ. Đạo của mình mới có đầu mối, nào có tư cách truyền thụ cho người khác.

  Không thấy Y Y, hiển nhiên còn đang nghe chưởng giáo dạy dỗ, chỉ có Hổ Phách được nhị sư tỷ đút ăn tới no phình bụng đang nằm trên đỉnh núi mà ngủ nướng.

  Cách Vân Hà tranh bá đợt thứ hai còn mấy ngày, Lục Diệp vừa nuốt đan để tu hành, vừa đắm chìm trong tâm thần, xem xét bản nguyên Long Đằng giới.

  Thời gian cứ thế trôi qua.

  Cảm nhận được thời gian không chệnh lệch nhiều lắm, Lục Diệp mới đứng dậy, tiến về phía Thủ Chính phong.

  Thiên Cơ Trụ của Bích Huyết tông đặt ở Thủ Chính phong, tham gia Vân Hà tranh bá là cần phải mượn Thiên Cơ Trụ, cho nên hắn phải đến Thiên Cơ điện bên đó.

  Vừa mới động thân đã thấy một luồng sáng từ Minh Tâm phong lao vút ra, hướng thẳng đến Thủ Chính phong.

  "Sư tôn?"

  Lục Diệp ngạc nhiên, bóng người bay ra từ Minh Tâm phong, rõ ràng đó là Vân Tuyết Sơ.

  Đối phương cũng nhìn thấy hắn, chỉ khẽ gật đầu rồi lấy khí thế kinh người mà lao đi.

  Trên Thủ Chính phong, hiển nhiên chưởng giáo cũng phát hiện ra, lập tức nghênh đón, vừa vặn thấy bóng người Vân Tuyết Sơ từ không trung hạ xuống.

  Ý thức được người đến không tốt, chưởng giáo kinh ngạc hỏi:

  "Sao vậy?"

  "Đi theo ta!" Vân Tuyết Sơ lộ ra dáng vẻ lười nói chuyện cùng hắn ta, tay ngọc mảnh khảnh vươn ra, trong chớp mắt hóa thành một bàn tay linh lực lớn bắt về phía chưởng giáo.

  Dưới cái bắt này, dường như ngay cả toàn bộ thiên địa cũng bị nắm trong tay.

  Linh lực tinh huyết quanh thân chưởng giáo tràn ra, quét sạch sóng khí vô hình, đại thủ linh lực chộp xuống ầm ầm vỡ vụn.

  Chưởng giáo ngây ngốc một chút, vẻ mặt ngượng ngùng:

  "Ta không phải cố ý..."

  Lại nói, cho dù là ai gặp cảnh tượng như vậy cũng sẽ không tự chủ được mà muốn phản kháng, huống chi hắn cũng không hoàn thủ.

  "Nói nhảm ít thôi!" Biểu cảm của Vân Tuyết Sơ hoàn toàn khác với vẻ ấm áp khi đối diện với Lục Diệp, lộ ra vẻ lạnh lùng, một lần nữa đưa tay bắt về phía chưởng giáo.

  Thở dài một tiếng, lần này chưởng giáo không phản kháng nữa, hắn nhìn ra nữ nhân này tìm mình là có việc, không phải đến đánh nhau.

  Chỉ là...

  Tốt xấu gì mình đường đường là chưởng giáo một tông, ngay trước mặt mấy đệ tử trong tông lại bị bắt đi như con gà con như vậy.

  Còn ra cái thể thống gì?

  Còn nữa... Rốt cuộc nữ nhân này muốn làm gì?

  Hắn mặt ủ mày chau, lại không dám nói nhiều, càng không dám phản kháng, bị bàn tay linh lực to lớn bắt lấy, nhanh chóng đi xa, rơi xuống Minh Tâm phong.

  Lục Diệp chậm rãi bước tới Thủ Chính phong, bỗng nghe thấy Y Y hốt hoảng kêu lên với Thủy Uyên:

  "Nhị sư tỷ, không tốt rồi, chưởng giáo bị bắt đi!"

  Thủy Uyên thở dài thật sâu:

  "Không cần để ý tới, tự đi làm đi."

  Sư môn bất hạnh!

  May mắn hiện tại bản tông không có mấy người. Nếu không gương mặt già nua của lão đầu tử sẽ mất sạch.

  Y Y có chút lo lắng nhìn thoáng qua Lục Diệp, Lục Diệp an ủi nói:

  "Không có việc gì."

  Sư tôn của mình bắt sư tôn của Y Y đi, việc này thực sự không dễ dín vào,cứ coi như không thấy gì.

  Để Y Y trở lại trong cơ thể Hổ Phách, Lục Diệp lại nhét Hổ Phách vào trong linh thú, lúc này mới đi tới trước Thiên Cơ Trụ.

  Vũ đại sư vẫn không có tin tức, hiển nhiên tăng phẩm của Bàn Sơn Đao vẫn chưa kết thúc.

  Nhưng đây cũng nằm trong dự liệu của Lục Diệp.

  Ảnh hưởng không lớn đối với hắn.

  Điều tra ấn ký chiến trường của mình, bên hàng ghi số trận thắng lại có thêm một cột tin tức.

  Xếp hạng: Ba ngàn người mạnh.

  Bảy ngày Vân Hà tranh bá đã kết thúc, trong vô số tu sĩ Vân Hà cảnh, ba ngàn người mạnh nhất được tuyển ra tiếp tục đấu tranh lần nữa.

  Cột tin tức được thêm vào này có nghĩa là Lục Diệp có tư cách tiến vào vòng sau.

  Tin tưởng bọn người tứ sư huynh cũng đều có tư cách này.

  Cho dù là Hoa Từ, Lục Diệp thật ra cũng không lo lắng. Bề ngoài nữ nhân này là tu y nhưng lại có thủ đoạn dùng độc thần không biết quỷ không hay. Hơn nữa hiện tại tu vi của nàng cũng không thấp, ngay cả những tu sĩ tầng chín kia gặp nàng, trừ phi tốc chiến tốc thắng, nếu không một khi nàng tìm được cơ hội, nói không chừng ngay cả thua như thế nào cũng không biết.

  Đã chọn lựa được ngàn người, vòng tranh đấu thứ hai gần bắt đầu.

  Suy nghĩ một chút, Lục Diệp lại lấy ra một mặt nạ từ trong không gian trữ vật, đeo lên trên mặt.

  Trước đó có rất nhiều lần, đều có người nhận ra thân phận của hắn, sợ hãi trước uy danh của hắn mà chủ động nhận thua.

  Hiện nay đã sàng lọc ra ba ngàn người, tất nhiên thực lực không tầm thường, sẽ không vàng thau lẫn lộn như trước đó.

  Có thể nói những người này sẽ dốc hết sức lực trong trận chiến vì mục đích tranh giành xếp hạng cao hơn.

  Bọn họ là một trong những người xuất sắc nhất trong thế hệ này ở Vân Hà cảnh.

  Lục Diệp cũng muốn thử xem thủ đoạn của bọn hắn, che giấu khuôn mặt cũng là để cho một số người trong đó không có áp lực tâm lý lớn.