  Phản ứng ngược lại rất nhanh!

  Hơn nữa, vừa lên đấu chiến đài đã kéo giãn khoảng cách với đối thủ, rõ ràng địch nhân lúc này của hắn là một pháp tu.

  Lục Diệp thậm chí còn chưa kịp đánh giá hoàn cảnh bốn phía, một đạo thuật pháp sáng loáng đã đánh về phía hắn.

  Đây là Vân Hà tranh bá, không phải luận bàn dạy kỹ giữa các tu sĩ. Dù có phải là tu sĩ cùng một chiến tuyến hay không thì tới nơi này cũng sẽ là kẻ địch, cũng không nhất định phải phân ra sống chết, nhưng nếu đã đứng trong danh sách ba ngàn người thì mỗi lần chiến đấu tất nhiên sẽ toàn lực ứng phó, tranh đoạt danh ngạch một trăm vị trí đầu.

  Tu sĩ có thể đứng vào vị trí trước ba ngàn, thực lực quả thật không tầm thường, linh lực trong cơ thể đối phương truyền ra dao động, rõ ràng là trình độ Vân Hà cảnh tầng chín!

  Phải biết rằng trước đó Lục Diệp đánh một trăm trận cũng chỉ đụng phải mấy tu sĩ tầng tám mà thôi, ngay cả một tầng chín cũng không gặp được.

  Nhưng trong đợt chiến đấu thứ hai, trận đầu tiên đã gặp một tu sĩ tầng chín.

  Tốc độ ra tay của đối phương rất nhanh, khí tức ngưng thực, hiển nhiên nội tình hùng hồn. Hơn nữa dựa theo cách làm của hắn ta thì hắn ta cũng không phải là loại người khinh thường đối thủ.

  Thuật pháp kia còn ở nửa đường, đối phương đã tiếp tục ra một đạo thuật pháp nữa, ngay sau đó là đạo thứ ba. Hơn nữa mỗi loại thuật pháp đều khác nhau, rất có tư thế một lần đánh hạ Lục Diệp.

  Uy thế hùng hồn ập tới, Lục Diệp đưa tay, linh lực trong lòng bàn tay sôi sục, Âm Dương Nhị Nguyên nhanh chóng xâu chuỗi lại, hộ thuẫn linh lực hình tam giác nhanh chóng xuất hiện. Đưa mắt nhìn, giống như trên tay hắn đang cầm một tấm chắn linh lực.

  Chính là Ngự Thủ linh văn.

  Rất nhiều thuật pháp đánh vào tấm thuẫn Ngự Thủ, từng tầng gợn sóng lan ra xung quanh, tấm thuẫn Ngự Thủ trở nên hơi ảm đạm nhưng cũng không bị ảnh hưởng gì.

  Ngay sau đó Lục Diệp bắt đầu phản kích.

  Linh lực quanh thân phun trào, một con Hỏa Long sống động vẫy đuôi xuất hiện, đánh về phía vị trí đối phương.

  Mà sau Hỏa Long kia còn có Hỏa Phượng Hoàng vỗ cánh bay lượn, còn có hỏa cầu lớn như mặt trời thiêu đốt, còn có rất nhiều thuật pháp có hình dạng khác nhau.

  Pháp tu kia sợ hãi nhảy dựng, nhìn rất nhiều thuật pháp ngập trời đánh tới mình ngập trời, làm sao còn không biết mình đã đụng phải đối thủ khó lường?

  Rõ ràng tốc độ đối thủ thi triển thuật pháp nhanh hơn mình, mà uy năng của thuật pháp kia dường như cũng mạnh hơn thuật pháp mình thi triển ra.

  Trong miệng tràn ngập vẻ chua xót, không ngờ trận đầu tiên trong vòng chiến đấu thứ hai đã đụng phải đối thủ như vậy, quả nhiên là xuất sư bất lợi!

  Càng khiến hắn khó có thể tiếp nhận hơn nữa là rõ ràng hắn đã cảm nhận được tu vi của đối thủ này thấp hơn mình một tầng.

  Pháp tu tầng tám... Có thể mạnh như vậy sao?

  Hắn cũng không có từ bỏ mà thúc giục thuật pháp chặn công kích của Lục Diệp.

  Nhất thời, trên Đấu Chiến Đài vô cùng náo nhiệt, thuật pháp của hai người xuyên qua giữa không trung, va chạm lẫn nhau, linh lực xao động hỗn loạn như biển động núi lở.

  Tất cả tu sĩ phe phái giao chiến, giao thủ của pháp tu là rực rỡ nhất, có tính thưởng thức cao nhất.

  Chỉ trong thời gian mười hơi thở, toàn bộ phòng tuyến pháp thuật mà pháp tu này triển khai đã hoàn toàn sụp đổ...

  Tốc độ thi pháp không bằng Lục Diệp, uy năng thuật pháp cũng không bằng, dù tu vi cao hơn Lục Diệp một tầng cũng vô dụng.

  Xem xét bản nguyên của Long Dằng giới, cùng Tần Chiêu trải qua một đời trắc trở, những tinh hoa tu luyện của Tần Chiêu đều là thu hoạch của Lục Diệp.

  Có thể nói hắn đặt Bàn Sơn Đao xuống, thúc giục thuật pháp, thì chính là một pháp tu chính thống, hơn nữa tạo hóa trên con đường pháp tu này thậm chí còn vượt xa tạo hóa của hắn trên đao thuật.

  Chỉ là bị giới hạn bởi tu vi hiện tại, rất nhiều thuật pháp uy có năng to lớn không thể nào thi triển ra mà thôi.

  Sở dĩ hắn kiên trì đao thuật không thay đổi sang con đường pháp tu hoặc là phái khác. Nguyên nhân lớn nhất là binh tu, thậm chí là đao thuật cực kỳ phù hợp với tính cách của hắn.

  Điều này rất quan trọng với tu sĩ.

  Đương nhiên lúc này hắn đổi thành pháp tu hoặc là đổi dùng linh khí khác tất nhiên cũng có thể phát huy tác dụng không kém khi hắn cầm đao. Nhưng cả đời hắn cũng không thể vượt qua đám người Tần Chiêu.

  Tạo nghệ trên con đường pháp tu hay là những phái khác của hắn đều thông qua một phương thức cực kỳ đặc thù, hấp thu từ trên người người khác, hạn mức cao nhất đã cố định.

  Nhưng nếu tiếp tục kiên trì tu hành đao thuậtthì tương lai có thể đạt topwis mức nào, ai cũng không thể nói trước được, hắn không đạt tới độ cao như đám người Tần Chiêu, hoặc là... có thể vượt qua bọn họ.