Nhưng chỉ cần Vũ cấp Hợp Đạo Châu của hắn còn ở Phượng Sào, hắn tuyệt đối không thể gây ra sóng gió gì.

Lục Diệp cũng tuyệt đối không thể để hắn mang Hợp Đạo Châu đi.

Nửa canh giờ sau, Hợp Đạo Châu bên phía Tư Sinh Nhai cũng ngưng tụ thành công, cảm nhận lực lượng gia trì vừa quen thuộc vừa xa lạ kia, nhất thời cảm khái muôn vàn.

Phải biết rằng, năm xưa Tư Sinh Nhai cũng từ Lý Giới rơi vào Nguyên Giới, hắn từng là một trong mười đại thành chủ, cũng từng sở hữu Vũ cấp Hợp Đạo Châu của riêng mình.

Chỉ là trải qua vô số năm tháng, hắn đã sớm quên đi cảm giác này. Cho đến giờ phút này mới lại sở hữu lần nữa.

Bản thân thực lực của hắn vốn đã rất mạnh, nếu không thì không thể dựa vào sức một mình mà đứng vững tại Nguyên Giới bao nhiêu năm như vậy. Chẳng lẽ những cường tộc như Huyết tộc, Vũ tộc lại không có ý muốn tru sát vị bán thánh duy nhất của Nhân tộc sao?

Không giết, không phải là không muốn giết, mà là trong lòng có điều kiêng kỵ.

Bán thánh liều chết tranh đấu không phải chuyện đùa, không có chủng tộc nào dám đảm bảo có thể bắt được Tư Sinh Nhai mà không tổn hao chút nào. Vạn nhất khi liều mạng, Tư Sinh Nhai kéo theo một kẻ đệm lưng, chẳng phải là thiệt hại quá lớn sao.

Chính vì Tư Sinh Nhai đủ mạnh, nên mới có thể thoát khỏi kiếp nạn trong cuộc vây công trước đó. Nếu đổi lại là bán thánh như Huyết Thiên Hình, e rằng đã sớm vẫn lạc trong trận vây công ngày ấy rồi.

Giờ phút này lại được Hợp Đạo Châu gia trì, Tư Sinh Nhai chỉ cảm thấy thực lực bản thân đã đạt đến đỉnh phong của đời mình.

Hai viên Vũ cấp Hợp Đạo Châu, hai vị bán thánh, cộng thêm Lục Diệp với thực lực và nội tình tổng thể không khác bán thánh là bao, đội hình như thế này, nhìn khắp Tinh Uyên hiện nay, có thể nói là không ai ngăn cản nổi.

Trừ phi Huyết Uyên cùng bốn vị bán thánh liên thủ.

"Việc không nên chậm trễ, cách thời gian đã hẹn không còn mấy ngày, chúng ta phải nhanh chóng hành động thôi." Huyết Cữu ánh mắt rực lửa nhìn Lục Diệp.

Đối với việc vây công Huyết Uyên, hắn hiển nhiên để tâm hơn Lục Diệp, cũng không biết nếu những bán thánh Huyết tộc ở Nguyên Giới kia biết chuyện này, liệu có hối hận vì đã không tiêu diệt hắn ở Nguyên Giới hay không.

Lục Diệp gật đầu, khẽ gọi một tiếng: "Thụ lão, có lao rồi!"

Không có tiếng đáp lại, nhưng trước mặt lại có cành cây lan tỏa, môn hộ phác họa, không gian bên trong gợn sóng chập chùng.

"Đi!" Lục Diệp dẫn đầu bước ra một bước, Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai theo sát phía sau.

Khi hiện thân lần nữa, ba người đã đến nơi Phù Quang thăng cấp năm xưa, cũng là nơi Nguyên Giới dung hợp hiện nay, đồng thời là vị trí mà bọn người Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai từ Nguyên Giới đi tới.

Thần niệm quét qua, bốn phía không một bóng người.

Thực tế, Long tộc Dương Chiêu đang ẩn nấp giám sát ở đằng xa, nếu nơi này có bất thường, Lục Diệp sẽ nhận được tin tức ngay lập tức.

Huyết Uyên cùng những người khác không thấy tăm hơi, hiển nhiên là thời gian đã hẹn chưa tới, bọn họ vẫn chưa trở về.

Cho nên điều quan trọng nhất lúc này vẫn là nhanh chóng tìm ra vị trí cụ thể của Huyết Uyên.

Trong những ngày Lục Diệp tu hành, hắn cũng đã dặn dò phía Long tộc chú ý một số dị thường trong Tinh Uyên, ví dụ như tung tích của một số cường giả đột nhiên xuất hiện, muốn dựa vào đó để phán đoán vị trí cụ thể của Huyết Uyên.

Nhưng kết quả không được như ý, bởi vì Huyết Uyên chắc chắn đang ở trong trạng thái di chuyển liên tục, trừ khi có người có thể bí mật đi theo hắn, nếu không rất khó để khóa chặt.

Nhưng trên đời này, lại có ai có thể bí mật đi theo một vị bán thánh mà không bị phát hiện chứ?

Cho nên hiện tại muốn tìm thấy Huyết Uyên, vẫn phải dựa vào Huyết Cữu. Hai vị này đều là Huyết tộc, giữa họ tất nhiên có chút liên hệ, giống như việc Lục Diệp có thể dễ dàng liên lạc với Huyết Cữu vậy.

"Ta nói qua về kế hoạch của mình trước." Lục Diệp từ tốn mở lời.

Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai vội vàng bày ra tư thế rửa tai lắng nghe.

Chốc lát sau, hai vị bán thánh đều gật đầu.

Huyết Cữu nói: "Nếu đã như vậy, Huyết Uyên lần này tại kiếp nan đào! Cứ theo kế hoạch mà hành sự, ta đi trước đây!"

Dứt lời, Huyết Cữu lập tức lướt về một hướng, hướng này chính là phương vị Huyết Uyên rời đi ngày hôm đó.

Lục Diệp và Tư Sinh Nhai đều không rời đi mà lưu lại tại chỗ.

Chưa nói đến Lục Diệp, chỉ riêng Tư Sinh Nhai, hắn đã cùng Huyết Uyên cộng tồn nhiều năm tại Nguyên Giới, đối với khí tức của đối phương vô cùng quen thuộc.

Cho nên Tư Sinh Nhai tuyệt đối không thể lộ diện ngay lập tức, có như vậy mới có thể đánh cho Huyết Uyên một vố bất ngờ.

Còn về phần Lục Diệp... Huyết Uyên cũng từng gặp hắn, năm đó ở Nguyên Giới, Lục Diệp từng giả dạng thành huyết nô của Huyết Cữu, sống cùng hắn trong lãnh địa Huyết tộc một thời gian.

Cho nên Lục Diệp cũng không tiện lộ diện. Lần này đi trước, chỉ có thể giao cho Huyết Cữu.

"Lục Diệp, Huyết Cữu... có đáng tin không?" Tư Sinh Nhai hỏi.

Mặc dù trước đó đã biết Huyết Cữu bị Lục Diệp dùng nhiều cách kiềm chế, nhưng đối mặt với một vị bán thánh vẫn không thể lơ là, nếu Huyết Cữu lâm thời phản bội, kế hoạch vây công Huyết Uyên lần này sẽ không thể thực hiện được.

Lục Diệp nói: "Đương nhiên là không thể tin, nhưng hắn sẽ đưa ra lựa chọn chính xác."

Chỉ cần Huyết Cữu còn kiêng dè kịch độc trong cơ thể, chỉ cần hắn còn nhớ đến huyết mạch của Huyết Uyên, thì tuyệt đối không thể làm chuyện ngu xuẩn, huống hồ Vũ cấp Hợp Đạo Châu của hắn vẫn còn ở trong Phượng Sào.

"Lùi một bước mà nói, cho dù Huyết Cữu lâm trận phản bội, Tư thánh có sức tự bảo vệ, ta cũng không phải là kẻ dễ chết như vậy."

Chẳng qua là kế hoạch lần này thất bại mà thôi, cũng không có tổn thất gì đáng kể.

Đây cũng là nguyên nhân Lục Diệp dám yên tâm để Huyết Cữu một mình tiến tới.

“Ngươi đã có tính toán là tốt rồi.” Tư Sinh Nhai buông lỏng tâm tình.

Tĩnh đãi chốc lát, Lục Diệp nói: “Tư Thánh, ta cũng đi đây.”

“Cẩn thận!” Tư Sinh Nhai dặn dò một câu.

Lục Diệp phất tay, thân hình nhanh chóng rời xa, bất quá cho dù sau khi hắn rời đi, bên cạnh Tư Sinh Nhai vẫn như cũ đứng một Lục Diệp.

Khác với cách ăn mặc của bản tôn, Lục Diệp bạch y này, bên hông đeo Kiếm Hồ, không nghi ngờ gì chính là Thiên Phú Thụ phân thân.