Hồn Khuyết ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy một tòa cung điện từ trong Ban Lan bay ra, bay thẳng về phía này.

Chính là Thanh Cung của Âm La.

Trụ Cấp Thành rất lớn, Thanh Cung rơi vào trong đó cũng không mấy nổi bật.

Hồn Khuyết thân hình khẽ động, lướt vào trong Thanh Cung, vừa nhìn đã thấy một đội quân độc thi khác, chính là đám độc thi trước đó bị Lục Diệp chém giết trong Ban Lan, giờ đây đang yên lặng đứng sừng sững trước điện.

Hắn không để ý, đi thẳng vào trong điện, liếc mắt liền thấy Hoa Từ cùng những người khác đều khoanh chân ngồi dưới đất, mỗi người trên tay nắm giữ một viên cầu tròn phát ra ánh sáng mờ nhạt.

Hợp Đạo Châu!

Hồn Khuyết vừa rồi điều khiển nhục thân Tông Thần Lượng đã từng bóp nát Hợp Đạo Châu, tự nhiên liếc mắt liền nhận ra vật này. Chỉ có điều so với viên bị hắn bóp nát kia, Hợp Đạo Châu trong tay mọi người bất kể là kích thước hay màu sắc đều kém xa, hoàn toàn không thể so sánh.

Hắn đương nhiên biết phẩm chất Hợp Đạo Châu cũng có sự phân chia, cấp độ Hợp Đạo Châu của Trụ Cấp Thành căn bản không phải thứ trong tay mọi người có thể sánh bằng.

"Tộc trưởng, ngươi cũng đến ngưng tụ một viên Hợp Đạo Châu đi." Lục Diệp gọi một tiếng, đưa một phần mảnh vỡ cho Hồn Khuyết.

"Ta cũng có thể sao?" Hồn Khuyết ngạc nhiên.

Lục Diệp cười: "Tộc trưởng là Hợp Đạo, đương nhiên có thể."

Lần này hắn đã công phá hơn mười tòa Hợp Đạo Thành trong Ban Lan, Chiết Hoang Thành lại càng là Trụ Cấp Thành, thu được một lượng lớn mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, hơn nữa bản thân hắn còn rất nhiều dư thừa, chia cho mọi người chỉ có thể coi là số lẻ.

Dù sao dựa vào nội tình hiện tại của tu sĩ Tinh Không, không cần ngưng tụ Hợp Đạo Châu phẩm chất quá cao, chỉ cần có phẩm chất Huyền cấp là đủ, nếu phẩm chất cao hơn nữa, bọn họ cũng không thể gánh vác nổi.

Hoa Từ cùng những người khác mới bước vào Hợp Đạo, tu vi rốt cuộc vẫn có hạn, nếu có một viên Huyền cấp Hợp Đạo Châu, ít nhiều cũng có thể tăng cường chút thực lực.

Cũng không cần đặc biệt chế tạo Hợp Đạo Thành nào cho bọn họ, Thanh Cung chính là Hợp Đạo Thành tốt nhất. Tòa thành này có gia trì mà Dương Thanh năm xưa để lại, bản thân đã kiên cố vô cùng, Hoa Từ cùng những người khác chỉ cần để Hợp Đạo Châu ở đây, Thanh Cung không bị phá, Hợp Đạo Châu sẽ không gặp nguy hiểm.

Để lại mọi người bận rộn, Lục Diệp lách mình ra khỏi Thanh Cung, giơ tay ném một viên Hoàng cấp Hợp Đạo Châu khác đã ngưng tụ từ trước cho phân thân.

Khoảnh khắc tiếp theo, thân hình hắn bỗng nhiên biến mất.

Khi hiện thân, người đã đến trong đại điện khổng lồ của Hợp Hợp Giới.

Lại mấy hơi thở sau, hắn trở về Nguyên Hề Thành.

U Điệp đang trấn giữ nơi này lập tức mở mắt, kinh ngạc xen lẫn vui mừng: "Diệp ca ca."

Lục Diệp khẽ gật đầu, thần niệm khẽ động, yên lặng chờ đợi. Chốc lát sau, một bóng người xông vào trong điện, chính là Phụ Ngôi.

"Sư huynh." Phụ Ngôi gọi một tiếng.

So với vẻ hoạt bát trước kia, Phụ Ngôi lúc này rõ ràng trầm ổn hơn nhiều. Nghĩ đến cái chết của lão tộc trưởng Bốc tộc đả kích hắn rất lớn, nhưng người chết đã đi xa, là độc đinh duy nhất của Bốc tộc hiện tại, hắn rốt cuộc vẫn phải gánh vác kỳ vọng của lão tộc trưởng, tiếp tục bước đi.

"Ngươi đi cùng ta một chuyến, có việc cần ngươi giúp." Lục Diệp mở miệng nói.

"Được!" Phụ Ngôi đáp lời. Bản thân hắn ở trong thành cũng không có việc gì làm, thực lực của hắn sẽ dần dần tăng lên cùng Lục Diệp, Lục Diệp đã có yêu cầu, hắn tự nhiên sẽ không từ chối.

U Điệp ở một bên nói: "Diệp ca ca, chúng ta thì sao?"

Từ sau trận chiến lần trước, Nguyên Hề Thành đã mất đi phương hướng, Lục Diệp không ở đây, mọi người cũng không biết làm gì, càng không biết nên đi đâu. Trở về Long Thành bên kia ngược lại là một lựa chọn, nhưng bản thành rốt cuộc không thể mãi ở bên Long Thành.

"Tạm thời chờ lệnh!" Lục Diệp nói xong, liền dẫn Phụ Ngôi vội vàng rời đi.

Nếu có thể, hắn đương nhiên muốn đưa Nguyên Hề Thành đến bên Ban Lan. Bản thành dù sao cũng là một tòa Trụ Cấp Thành, thực lực của U Điệp cùng những người khác mạnh hơn Hoa Từ rất nhiều.

Tình hình Tinh Không hiện tại tuy không quá tệ, nhưng cũng không quá tốt, có Nguyên Hề Thành đến hỗ trợ cũng là một trợ lực lớn.

Nhưng nơi này cách Ban Lan quá xa, hắn có thể dẫn Phụ Ngôi từ Hợp Hợp Giới trung chuyển qua, nhưng một tòa Hợp Đạo Thành thì không có cách nào.

Cho nên chỉ có thể tạm thời gác lại.

U Điệp bĩu cái miệng nhỏ, vẻ mặt không vui.

Chốc lát sau, trong Chiết Hoang Thành, thân hình Lục Diệp và Phụ Ngôi lại hiện ra.

"Đây là..." Phụ Ngôi quay đầu nhìn bốn phía, vẻ mặt khó hiểu. Nhìn quy mô của tòa Hợp Đạo Thành này, hẳn là một tòa Trụ Cấp Thành.