Tu sĩ vừa lên tiếng rõ ràng có kiến giải cực sâu về Huyết Hải Thuật, huyết hải quy mô như vậy muốn duy trì không hề dễ dàng, đối với người thi thuật tất nhiên có gánh nặng cực lớn, cho nên không phải không có cơ hội phá vỡ, nhưng cần rất nhiều người cùng nhau ra tay.

Tình hình hiện tại, chỉ có phá vỡ huyết hải này, mọi người bị vây khốn tại đây mới có cơ hội thoát hiểm, nếu không sớm muộn cũng sẽ bị tiêu diệt từng người một.

Ba hơi thở trôi qua, các nơi trong biển máu chợt bùng phát vô số dao động đạo lực, cả biển máu liền như nước sôi, chấn động không ngừng.

Trong huyết hải, Lục Diệp đang mang theo Tô Ngọc Khanh săn giết khắp nơi khẽ nhíu mày.

Nếu chỉ là một đám Hợp Đạo bị vây khốn trong huyết hải, hắn còn có hy vọng duy trì, nhưng lần này bị vây khốn bên trong không chỉ là những Hợp Đạo đó, mà còn có rất nhiều Hợp Đạo Thành.

Hiện tại từng tòa Hợp Đạo Thành kia vì tự bảo vệ mình, các thành chủ đều đang điên cuồng thúc giục uy lực đại trận trong thành, công thế cuồng bạo trút xuống bốn phương.

Cho nên dù là hắn, cũng khó lòng duy trì quá lâu.

Đã vậy...

Ánh mắt hắn chuyển động, nhìn về một phương vị, thân hình lướt đi.

Lại qua mười hơi thở, huyết hải chợt tan biến.

Trong khoảnh khắc này, khắp nơi trong tinh không, tất cả tu sĩ đang quan sát hình chiếu kia đều kinh hãi.

Trước đó khi huyết hải trải rộng, trong hình chiếu này chỉ là một màu đỏ như máu, không còn thấy gì khác, chỉ có thể nghe thấy tiếng kêu thảm thiết liên tục, cho nên bọn họ cũng không biết chiến trường bên này rốt cuộc là tình hình gì, chỉ biết Lục Diệp đại khái đang đại khai sát giới.

Cho đến giờ phút này huyết hải tan đi...

Có đến bốn năm mươi vị Hợp Đạo, bị Huyết Phược Tỏa trói buộc tại chỗ, không thể nhúc nhích.

Thấy cảnh này, từng đôi mắt đều tràn ngập vẻ kinh hãi.

Phải biết rằng, từ khi huyết hải trải rộng đến khi tan biến, trước sau cũng không bao nhiêu thời gian, vậy mà có nhiều Hợp Đạo như vậy thảm tao độc thủ.

Biết Lục Diệp chắc chắn rất mạnh, nhưng không ngờ có thể mạnh đến mức độ này.

Điều khiến bọn họ càng kinh hãi hơn là, Lục Diệp lúc này lại đứng trước một tòa Hoang Cấp Thành.

Đây là một trong hai tòa Hoang Cấp Thành duy nhất gần Càn Khôn Đỉnh, bất kể phẩm cấp hay nội tình, đều vượt xa tòa Thiên Cấp Thành vừa rồi.

Trường đao trong tay Lục Diệp đã chém lên màn sáng phòng ngự của Hoang Cấp Thành kia, ánh sáng xanh biếc chảy tràn trên lưỡi đao...

Trong Hoang Cấp Thành, vô số Hợp Đạo sắc mặt đại biến.

Bọn họ trước đó tận mắt chứng kiến Lục Diệp công phá tòa Thiên Cấp Thành kia như thế nào, tự nhiên biết Lục Diệp đang làm gì.

Vị thành chủ kia lập tức lấy ra ngọc quyết, điên cuồng thúc giục đại trận phòng ngự, nhưng rất nhanh sắc mặt đột biến, bởi vì hắn phát hiện căn bản vô dụng, công thế của đối phương tựa như có lực khắc chế cực mạnh, màn sáng đại trận phòng ngự dưới lưỡi đao đó, tựa như tuyết tan dưới nắng gắt, nhanh chóng bắt đầu tan chảy.

Một tiếng "xẹt"... màn sáng đại trận xuất hiện một khe hở, Lục Diệp cất bước tiến vào.

Hoang Cấp Thành chủ đồng tử co rút, không hề nghĩ ngợi, xoay người liền xông vào đại điện trung tâm.

Những gì xảy ra trước đó khiến hắn nhận ra, hiện tại bất kỳ lời biện bạch nào đều vô dụng, nếu không nhanh chóng trốn vào Hợp Hợp Giới, hắn cùng tất cả tu sĩ trong thành đều sẽ đi theo vết xe đổ của tòa Thiên Cấp Thành kia.

Nhưng tốc độ của hắn nhanh, tốc độ của Lục Diệp còn nhanh hơn, không gian quanh thân vặn vẹo, khi một bước đạp ra, đã mang theo Tô Ngọc Khanh biến mất tại chỗ.

Đợi đến khi Hoang Cấp Thành chủ kia xông vào đại điện trung tâm, liền nhìn thấy Lục Diệp đang đứng trong đại điện, cảnh tượng Hợp Đạo Châu vỡ nát.

Trái tim hắn lập tức chìm xuống đáy vực!

Mất Hợp Đạo Châu rồi, làm sao có thể vào Hợp Hợp Giới?

Trong lúc hoảng hốt, một vệt đao quang nở rộ trước mắt, ngực chợt đau, bay ngược ra ngoài.

Sau khi tự mình cảm nhận được sự cường đại của Lục Diệp, cuối cùng cũng hiểu vì sao những Hợp Đạo kia nhìn đều không chịu nổi một đòn.

Thực lực như vậy, tuyệt đối sánh ngang Thập Đại Thành Chủ.

Hắn mặt đầy không cam lòng: “Đạo hữu, đây là vì sao?”

Thật lòng không thể hiểu nổi, nếu nói Lục Diệp đã để mắt đến Càn Khôn Đỉnh, chỉ cần nói một tiếng, những người bọn họ tự khắc sẽ tránh né, tu sĩ vây tụ ở đây tuy đông, nhưng chung quy chỉ là một đám ô hợp, ai nguyện ý mạo hiểm đi tranh giành gì với một cường giả cấp Thập Đại Thành Chủ?

Nhưng Lục Diệp từ khi hiện thân, liền trực tiếp bắt đầu động thủ, nửa điểm ý muốn giao lưu với bọn họ cũng không có.

Cho nên hắn thật lòng không thể nghĩ thông, rốt cuộc đây là vì sao.

Cùng chung nỗi băn khoăn với hắn, còn có những kẻ xâm nhập đang quan sát cảnh này qua hình chiếu.

Lục Diệp lại lười đáp lời, sau khi giải quyết tất cả tu sĩ trong tòa Hoang Cấp Thành này, hắn lại nhoáng người, truy sát về phía một tòa Hoang Cấp Thành khác.

Huyết Hải bị phá, những tu sĩ và Hợp Đạo Thành còn sống sót dĩ nhiên tứ tán bỏ chạy. Tu sĩ lẻ loi đơn độc, tốc độ cực nhanh, còn tốc độ của Hợp Đạo Thành thì chậm hơn nhiều, đặc biệt là Hoang cấp thành, quy mô lớn nhất nên tốc độ cũng chậm nhất.

Trong tình cảnh này, bị Lục Diệp để mắt tới, nào có kết cục tốt đẹp gì.

Tuy nhiên, các tu sĩ trong tòa Hợp Đạo Thành này cũng rất quyết đoán, mắt thấy Lục Diệp truy sát tới, liền nhao nhao dựa vào Hợp Đạo Châu trốn vào Hợp Hợp Giới.

Đợi khi Lục Diệp phá vỡ tòa thành trì này, giết vào bên trong, chỉ bắt được một nhóm Dung Đạo không kịp chạy thoát.

Hắn xoay người nhìn quanh bốn phía, cuối cùng vẫn từ bỏ ý định tiếp tục truy sát.

Nếu tiếp tục truy sát, cố nhiên vẫn sẽ có thu hoạch, nhưng trước mắt xem như đã đủ rồi.

Suy cho cùng, chuyến này hắn không phải muốn đuổi tận giết tuyệt tất cả kẻ địch xâm nhập, thực lực dù mạnh đến đâu, hắn cô thân một mình cũng khó lòng làm được chuyện này.