Chiến đấu ở cấp độ này, bắt mà không giết, không nghi ngờ gì khó khăn hơn trực tiếp giết chết rất nhiều, nhưng Lục Diệp lại cứ làm như vậy, tất cả mọi người đều không biết đây là vì sao.

Nếu nói hắn cố kỵ thế lực sau lưng những tu sĩ Hợp Đạo này, dường như cũng không đúng, dù sao cũng đã liên tiếp phá ba tòa Hợp Đạo thành.

Khắp nơi trong tinh không, trong từng màn chiếu kia, Lục Diệp vẫn luôn đưa lưng về phía khung hình rốt cuộc cũng từ từ xoay người, một gương mặt trẻ tuổi mà lạnh lùng nghiêm nghị đập vào tầm mắt.

Hắn nhìn về phía trước, tựa như đang xuyên qua màn chiếu mà nhìn chằm chằm tất cả người quan sát, ánh mắt u lãnh khiến người ta không rét mà run.

Sau ba hơi thở, Lục Diệp từ từ nâng tay, khí huyết toàn thân cuồn cuộn.

Từng đạo huyết quang bỗng từ bốn phương tám hướng bay vút tới, ấy chính là các tu sĩ trước đó bị hắn đánh trọng thương và trói buộc tại chỗ.

Có đến hàng trăm người, không một ai ngoại lệ, tất cả đều bị huyết sắc trói buộc.

Trận đại chiến trước đó, Lục Diệp tuy uy thế hung hãn vô hạn, khiến người ta khó lòng địch nổi, song trong lòng người quan sát kỳ thực vẫn còn chút khó hiểu, hắn rốt cuộc chỉ có một mình, vì sao các tu sĩ bị đánh trọng thương và trói buộc kia lại không tìm cách trốn thoát?

Dù sao Lục Diệp sau khi đánh trọng thương họ liền để họ lại tại chỗ mà không quản nữa, trong tình huống này, bất cứ ai cũng sẽ tìm cách trốn thoát.

Mãi đến giờ khắc này tận mắt chứng kiến mới biết nguyên do.

Những kẻ bị bắt này, bất luận là Dung Đạo hay Hợp Đạo, trên người đều tràn ngập một luồng khí tức xanh đen, từng kẻ mặt mày tái nhợt, khí tức hư phù, rõ ràng có dấu hiệu trúng độc.

Xích sắt huyết sắc trói buộc trên người kia, tựa như vật sống đang vặn vẹo nhúc nhích, trong tình huống này, ai lại có thể trốn thoát?

Hàng trăm người từ bốn phương tám hướng bị nhiếp tới, rơi xuống sau lưng Lục Diệp, tất cả đều thần sắc bất an nhìn hắn.

Có kẻ mở miệng cầu xin tha thứ, có kẻ khóc lóc la hét, cảnh tượng nhất thời vô cùng ồn ào.

Lục Diệp lại căn bản không để ý tới, chỉ nhìn chằm chằm phía trước, từ từ mở miệng: "Ta là Nhân tộc Lục Diệp!"

Đây là lần đầu tiên hắn mở miệng nói chuyện kể từ khi lộ diện, ngay cả khi đại chiến trước đó hắn cũng chưa từng nói nửa lời. Nhất thời, vô số tu sĩ ngoại lai trước màn chiếu nín thở ngưng thần, chuyên chú lắng nghe.

"Chủ Nguyên Hề Thành, ngoại lang Phượng tộc, tộc nhân Long tộc!"

Âm thanh hùng hồn, dưới sự gia trì của đạo lực, xuyên qua màn chiếu truyền khắp các nơi trong tinh không, khiến vô số tu sĩ ngoại lai chấn động đến cực điểm.

Một nhân tộc, có thể trở thành ngoại lang Phượng tộc, đó chính là cơ duyên cực lớn. Xưa nay, số lượng ngoại lang Phượng tộc đếm trên đầu ngón tay, bởi vì muốn trở thành ngoại lang Phượng tộc, nhất định phải kết hợp với một tộc nhân Phượng tộc nào đó, nhưng Phượng tộc kiêu ngạo đến nhường nào, há lại để mắt đến tu sĩ chủng tộc khác.

Thân phận ngoại lang này là được toàn bộ Phượng tộc thừa nhận, tuy không có huyết mạch Phượng tộc, nhưng đã tương đương tộc nhân Phượng tộc.

Chuyện này cũng thôi đi.

Hắn lại còn là tộc nhân Long tộc?

Một nhân tộc làm sao có thể trở thành tộc nhân Long tộc? Phải biết rằng, thân phận tộc nhân Long tộc còn khó đạt được hơn cả ngoại lang Phượng tộc, bởi vì đó là phải được ghi danh vào Long Sách.

Vô số Long duệ trên thế gian này khổ tâm tu hành, chỉ mong có một ngày được Long tộc thừa nhận, ghi danh trên Long Sách, nhưng dù huyết mạch có thuần khiết đến mấy, chỉ cần không phải Long tộc thuần huyết, đều không thể toại nguyện.

Nhân tộc Lục Diệp này lại làm được sao?

Không ai cho rằng Lục Diệp đang nói càn, liên quan đến Long Phượng hai tộc, hậu quả của việc nói càn chính là bị hai đại chủng tộc này dốc sức truy sát.

"Đây là tinh không của ta!" Thần sắc Lục Diệp đột nhiên trở nên sắc bén.

Trong lúc nói chuyện, hắn từ từ rút đao, khí cơ trên người bùng nổ, sát cơ tràn ngập.

"Kẻ nào phạm tinh không của ta, chết!" Lời vừa dứt, một đao chém về phía sau.

Đao mang khổng lồ mắt thường có thể thấy được, tựa như một vầng trăng khuyết quét qua thân thể các tu sĩ đang bị trói buộc tại chỗ, như chém dưa thái rau, từng cái đầu bay vút lên cao, máu tươi từ cổ phun ra như suối, thi thể không đầu co giật. Trên những cái đầu bay lên kia, tất cả đều hiện lên sự kinh hoàng tột độ và khó tin.

Bọn họ bị đánh trọng thương, bị bắt sống, nhưng rốt cuộc vẫn ôm một tia hy vọng, cảm thấy Lục Diệp giữ lại tính mạng bọn họ có thể có ý đồ khác, ai ngờ cuối cùng vẫn khó thoát khỏi kiếp nạn.