Giết chính là đám tu sĩ sau lưng hắn, răn đe chính là những kẻ vẫn còn ở khắp nơi trong tinh không.

Phải nói rằng, cảnh tượng này có sức công phá cực lớn, khi vô số cái đầu kia bay vút lên, các tu sĩ ngoại lai không ai không tâm thần chấn hãi, cảm thấy gáy lạnh toát, toàn thân phát rét.

Phải biết rằng trong số các tu sĩ bị Lục Diệp một đao chém giết không chỉ có Dung Đạo, mà còn có Hợp Đạo, trong đó không thiếu cảnh giới Thượng vị.

Nhiều Thượng vị Hợp Đạo sau ba lần cộng hưởng đã bắt đầu tôi luyện đạo cốt toàn thân, ưu tiên chính là những yếu điểm như cổ và tim.

Bởi vậy trong số các Hợp Đạo bị giết này, ắt có những kẻ Thượng vị đã tôi luyện xong đạo cốt ở cổ, bọn họ thậm chí có thể thấy bên trong dòng máu ở cổ của một số tu sĩ ánh lên kim quang.

Thế nhưng vẫn khó lòng ngăn cản sự sắc bén của đao này!

Đây là loại đao gì? Đây lại là thực lực thế nào, lại có thể dễ dàng chém đứt cả đạo cốt?

Một đao chém xuống, gần trăm người máu nhuộm đương trường, số người bị bắt đứng sau Lục Diệp lập tức giảm đi ba thành.

Những kẻ còn lại không khỏi kinh hãi.

Tiếng khóc lóc cầu xin tha thứ càng lớn hơn nhiều, thậm chí có kẻ liều mạng thúc giục lực lượng bản thân, muốn trốn thoát khỏi đây, nhưng trong tình cảnh trúng kịch độc, thực lực đã giảm sút nghiêm trọng, lại bị xiềng xích máu trói buộc, làm sao có thể thoát thân?

"Kẻ nào làm hại tu sĩ Tinh Không của ta, chết!"

Một tiếng quát lạnh lùng lại vang lên, đao mang lại một lần nữa quét về phía sau.

Đao này chém ra, lại có hàng trăm cái đầu bay vút lên cao, cảnh tượng gần như giống hệt lúc trước.

Trong một Tinh Không vô danh, Y Y trợn tròn mắt nhìn hình chiếu phương xa, nội tâm kích động, bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía tu sĩ Hợp Đạo bên cạnh.

Tu sĩ Hợp Đạo kia như có điều cảm ứng, lập tức quay đầu, giận dữ quát: "Nhìn cái gì?"

Y Y khẽ cười không đáp, ánh mắt lại lượn lờ nơi cổ hắn, biểu lộ vẻ thản nhiên như thể cổ ngươi cũng chẳng cứng hơn những kẻ kia là bao.

Điều này khiến tu sĩ kia không khỏi thẹn quá hóa giận, hận không thể lập tức ra tay diệt trừ Trướng Linh này.

Song quan sát vừa rồi khiến lòng hắn quả thực có chút kiêng kỵ.

Nếu Trướng Linh này không lừa mình, nàng ắt có mối quan hệ cực kỳ sâu sắc với Lục Diệp, kẻ kia giờ đây giết Hợp Đạo như giết gà mổ chó, giết hắn tự nhiên cũng dễ như trở bàn tay.

"Ta khuyên ngươi mau rời đi, chuyện hôm nay ta có thể xem như chưa từng xảy ra." Y Y nhận ra ý niệm trong lòng đối phương, chậm rãi mở lời.

Tu sĩ Hợp Đạo kia im lặng không nói, quả thật, Tinh Không này đã không còn an toàn, Lục Diệp giờ đây thể hiện quá mức cường thế, nếu hắn không rời đi, một khi bị kẻ kia tìm thấy, ắt sẽ vẫn lạc tại đây.

Nhưng hắn rốt cuộc đã đắc tội với Bạch Hổ và Trướng Linh, ai dám đảm bảo sau khi hắn đi, Trướng Linh này thật sự sẽ xem như chưa có chuyện gì xảy ra.

Đến khi nàng an toàn, đi cáo trạng với Lục Diệp, hắn phải làm sao thu xếp? Sau này chẳng phải sẽ bị kẻ kia truy sát khắp Tinh Uyên sao?

"Oan gia nên hóa giải chứ không nên kết thêm, ngươi tuy đã đả thương ta và Hổ Phách, nhưng chúng ta thực ra cũng chẳng tổn thất gì, chút thương thế này tĩnh dưỡng một thời gian là ổn, nhưng nếu ngươi cứ tiếp tục dây dưa không dứt, vậy hậu quả thế nào thì khó nói lắm." Thấy hắn im lặng, Y Y vội vàng lại mở lời khuyên giải.

Đối phương cuối cùng cũng bị nàng thuyết phục, chủ yếu là Tinh Không này không thể ở lại nữa, dù thế nào hắn cũng phải mau chóng rời đi.

Nghĩ đến đây, hắn khẽ gật đầu nói: "Cứ theo lời ngươi mà làm, nhưng ta mong ngươi đừng nói chuyện hôm nay với Lục đạo hữu kia."

Y Y mỉm cười: "Tu sĩ tranh đấu, bị thương là thường, chuyện này đối với ta và Hổ Phách chẳng phải việc gì to tát."

Tu sĩ Hợp Đạo kia nhìn nàng thật sâu một cái, ôm quyền nói: "Đa tạ!"

Nói đoạn, xoay người lướt đi.

Nhìn bóng hắn rời đi, Y Y cuối cùng cũng yên lòng, ánh mắt lại một lần nữa nhìn về hình chiếu phương xa, thầm mừng Lục Diệp trở về kịp thời, nếu không hôm nay thật sự có chút phiền phức.

Vạn Tượng Hải, Tam Giới Đảo.

Người đến người đi, phồn hoa tột bậc, toàn bộ Vạn Tượng Hải, giờ đây Tam Giới Đảo có quy mô lớn nhất, phẩm cấp cao nhất, linh lực cũng nồng đậm nhất, chỉ riêng linh mạch trên đảo đã sinh ra đến bảy tám nhánh.

Khi nhìn thấy hàng trăm cái đầu bay vút lên cao kia, một tiếng cười lớn vang lên, trung khí mười phần: "Ta đã nói Đại ca chắc chắn sẽ trở về mà, giờ thì hay rồi, ta xem bọn hề nhãi nhép kia còn làm sao dám càn rỡ!"

Hai nữ tử vừa cùng nhau đi tới nơi này ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy trên lầu cao kia hai bóng người đứng sừng sững, trong đó một thanh niên cười lớn không ngớt.

Bên cạnh hắn, còn có một phu nhân dung mạo nhã nhặn, đang dùng ánh mắt dịu dàng nhìn chăm chú vào thanh niên trong hình chiếu.

Hai nữ tử nhận ra phu nhân kia, dù sao các nàng cũng đã ở Vạn Tượng Hải một thời gian, biết vị phu nhân này là một trong số ít tu sĩ Hợp Đạo ở Vạn Tượng Hải, tựa hồ tên là Cửu Nhan.

Song biết là biết, đối với hai nàng mà nói, một Hợp Đạo tân tấn các nàng còn chưa cần quá để tâm, nên trước đó căn bản chưa từng có giao thiệp.

Khi tiếng nói của thanh niên kia vừa dứt, phu nhân bỗng nhiên giơ tay nhéo tai thanh niên, sắc mặt không hiểu sao có chút ửng hồng: "Gọi Đại ca cái gì!"

Thanh niên nửa người bị nhấc bổng lên, cầu xin tha thứ: "Nương, người mau buông tay, bao nhiêu người đang nhìn kìa, ta cùng Đại ca đã sớm nói rõ rồi, chúng ta ai gọi nấy!"

"Vậy cũng không..." Cửu Nhan hờn dỗi, bỗng nhiên cúi đầu nhìn xuống dưới, vừa vặn chạm phải hai ánh mắt tò mò, thần sắc lập tức trở nên nghiêm nghị.

Nàng đương nhiên biết hai nữ tử này, Tinh Uyên Chi Môn bên này từ một thời gian trước đã không ngừng có cường giả xâm nhập.

Hai nữ tử này nhìn qua không có gì đặc biệt, chỉ là dung mạo xinh đẹp mà thôi, nhưng Cửu Nhan lại thông qua quan sát của bản thân, xác định được một chuyện.

Đó chính là các nàng mới là thủ lĩnh của những kẻ xâm nhập, tất cả tu sĩ Hợp Đạo từ Tinh Uyên Chi Môn của Vạn Tượng Hải xâm nhập Tinh Không đều nhất nhất tuân theo hai vị này.

May mắn là, thế lực này từ khi xâm nhập đến nay, không gây ra bất kỳ tai họa nào cho Tinh Không, càng không làm chuyện ỷ mạnh hiếp yếu, lấy lớn chèn ép nhỏ.

Cửu Nhan nhiều lần muốn tìm hai vị này trò chuyện, hỏi mục đích của các nàng, nhưng đều không thể toại nguyện.

Lại không ngờ hôm nay hai vị này không mời mà đến.