Đao quang cuốn qua, sau lưng Lục Diệp không còn chút sinh cơ, tất cả tu sĩ bị bắt giữ trong trận chiến vừa rồi đều bỏ mạng dưới đao.

“Tên này... thực lực sao lại trở nên mạnh như vậy.” Trong hai nữ tử kết bạn đến đây, nữ tử dáng người cao gầy có khí chất nhu nhược kia khẽ nhíu mày, vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Tuy rằng chỉ là một màn hình chiếu không biết từ đâu chiếu đến, không cách nào tự mình cảm nhận được gì, nhưng nàng vẫn nhìn ra được chút đầu mối.

Sự mạnh mẽ mà Lục Diệp thể hiện ra lúc này, đã vượt xa Hợp Đạo thượng vị bình thường.

Phải biết rằng lần trước nàng gặp Lục Diệp, đối phương thậm chí còn không có tư cách để nàng nhìn thẳng một cái, mới qua bao lâu chứ, một người dù cơ duyên có lớn đến đâu, tốc độ trưởng thành cũng không nên nhanh đến mức này.

Ngược lại là nữ tử bên cạnh nàng, không nghĩ ngợi nhiều, chỉ lớn tiếng khen: “Đại đô thống uy vũ!”

Nếu Lục Diệp ở đây, tất sẽ mừng rỡ, bởi vì nữ tử này chính là Nguyên Hề đã rời đi sau trận chiến Tinh Không Kỳ Bàn năm xưa.

Mà người có thể ở cùng Nguyên Hề, tự nhiên chính là một trong Thập Đại thành chủ, Nghê Xích Luyện.

“Hắn cũng rất thông minh.” Nghê Xích Luyện khẽ mở miệng, “Cục diện tinh không hiện giờ rất hỗn loạn, sáu Tinh Uyên Chi Môn, kẻ địch xâm lấn đông đảo, phân tán khắp nơi, dù thực lực hắn có mạnh đến đâu, muốn giải quyết phiền phức này cũng không dễ dàng, nhưng mượn cách này thì lại khác.”

Nàng không biết những hình chiếu như vậy trong tinh không có bao nhiêu chỗ, nhưng chắc chắn sẽ không ít.

Lúc này đây, tất nhiên có rất nhiều tu sĩ xâm lấn tinh không đã nhìn thấy cảnh tượng máu tanh tàn bạo này, dưới sự uy hiếp như vậy, ai còn dám tiếp tục làm càn trong tinh không?

Cho dù không tận mắt nhìn thấy, chuyện lần này náo động lớn đến vậy, quay đầu lại cũng có thể thông qua các con đường tin tức mà nghe ngóng được.

Đặc biệt là Lục Diệp cuối cùng không có ý đuổi tận giết tuyệt, ngược lại còn cho bọn họ mười ngày để rút lui.

Tu sĩ Tinh Uyên xâm lấn tinh không, cơ bản đều mang tâm thái tinh không yếu ớt không chịu nổi một kích mà đến, nhưng nếu biết tinh không này có một tôn cường giả như vậy, tất nhiên sẽ có điều cố kỵ.

Không có gì bất ngờ, sau uy thế của ba đao này, giờ phút này đã có lượng lớn tu sĩ chuẩn bị rút khỏi tinh không.

Chí bảo cố nhiên hấp dẫn, nhưng thu phục chí bảo bản thân đã không phải chuyện dễ dàng, chưa nói đến có cơ hội hay không, chỉ riêng uy hiếp mà Lục Diệp mang đến cho bọn họ đã không thể xem nhẹ.

Khi rủi ro lớn hơn nhiều so với lợi ích, người thông minh tự nhiên biết nên lựa chọn thế nào.

“Đương nhiên, Đại đô thống nhà ta xưa nay thông tuệ hơn người!” Nguyên Hề cười ha hả, vẻ mặt như thể cũng thấy vinh dự lây.

Nghê Xích Luyện hiện giờ chỉ thấy may mắn một điều, đó là sau khi phát hiện Tinh Uyên Chi Môn, nàng lập tức nghiêm lệnh thuộc hạ, tiến vào tinh không thì được, nhưng tuyệt đối không được làm bậy.

Cũng không phải là lòng mang từ bi, có thể trở thành một trong Thập Đại thành chủ, bản thân nàng chính là một đường từ tầng đáy giết lên, nhân vật như vậy, há lại là hạng người từ bi.

Chỉ là năm xưa tinh không của nàng và Nguyên Hề cũng bị xâm lấn như vậy, bị phá toái, bản thân từng chịu cảnh ngộ này, nàng không muốn người khác cũng gặp phải tai ương giống mình.

Nếu không, hiện giờ Xích Luyện thành và Lục Diệp e rằng khó mà kết thúc êm đẹp, đến lúc đó quan hệ giữa Nguyên Hề và Lục Diệp e rằng cũng sẽ theo đó mà ác hóa, đây là điều nàng tuyệt đối không muốn thấy.

“Vị đạo hữu này.” Bên cạnh truyền đến thanh âm, Cửu Nhan đã từ cao lầu kia lướt xuống, đứng bên cạnh Nguyên Hề: “Ngươi quen phu quân của ta?”

Hai bên vốn cách nhau không xa, Nguyên Hề vừa rồi nói chuyện cũng không che giấu, Cửu Nhan tự nhiên nghe rõ mồn một.

“Hắn là phu quân của ngươi?” Nguyên Hề ngẩn người.

“Đúng vậy!” Cửu Nhan gật đầu, “Ta vừa rồi nghe đạo hữu gọi phu quân ta là Đại đô thống?”

Nguyên Hề không khỏi bật cười: “Thật là trùng hợp, ta quả thật có quen phu quân của ngươi!”

“Đạo hữu xưng hô thế nào?” Cửu Nhan hỏi.

“Ta tên Nguyên Hề.”

“Nguyên Hề...” Cửu Nhan hơi ngạc nhiên, cái tên này hình như có chút quen tai, nghĩ lại một chút, Lục Diệp vừa rồi chẳng phải đã nhắc đến cái tên này sao, “Nguyên Hề của Nguyên Hề thành?”

Nguyên Hề giơ ngón cái lên chỉ vào mình: “Ta là thành chủ đời đầu của Nguyên Hề thành, phu quân nhà ngươi là đời thứ hai!”

Khi đao thứ ba của Lục Diệp vung xuống, dị tượng hình chiếu khắp tinh không từ từ biến mất.

Hình chiếu như vậy đối với Thụ Lão mà nói có sự tiêu hao không nhỏ, tuy rằng có toàn bộ để uẩn Cửu Châu làm hậu thuẫn, duy trì lâu hơn nữa cũng không sao, nhưng kế hoạch đã hoàn thành, tự nhiên không cần thiết phải duy trì tiếp, cái tiêu hao cuối cùng vẫn là để uẩn của Cửu Châu.