“Lục Diệp, Y Y và Hổ Phách gặp phiền phức rồi.” Trong chậu cây Tô Ngọc Khanh đang bưng trên tay, bỗng nhiên truyền đến tiếng của Thụ Lão.

Lục Diệp lập tức nghiêm mặt: “Ở đâu?”

“Ta đưa ngươi qua đó!” Vừa nói, trên chậu cây kia, một cành cây nhanh chóng vươn ra, cuộn xoắn kết lại trước mặt Lục Diệp, hóa thành một cánh cổng.

Theo một luồng lực lượng huyền diệu dao động trên chậu cây, bên trong cánh cổng, hư không bỗng nhiên vặn vẹo.

“Ngọc Khanh, đến Tam Giới Đảo đợi ta!” Lục Diệp dặn dò một tiếng, một bước bước ra.

Hắn vốn định sau khi giải quyết xong chuyện bên này sẽ đến Tam Giới Đảo, chủ yếu là để xem tình hình của Cửu Nhan, cùng với thế lực chưa biết kia.

So với những kẻ địch lẻ tẻ xâm lấn tinh không, Lục Diệp càng để tâm đến thế lực chưa biết này hơn. Dù rằng hiện tại thế lực này chưa gây ra tai họa gì cho tinh không, nhưng ai cũng không thể nói trước được sau này sẽ ra sao.

Cho nên hắn nhất định phải tự mình đi một chuyến, tìm được thủ lĩnh của thế lực kia, bàn bạc kỹ càng.

Nhưng đó chung quy là chuyện sau này!

Thân ảnh lướt qua cánh cổng, khi hiện thân đã ở trong một giới vực.

Nền tảng của giới vực này không tính là quá mạnh, tương tự như Cửu Châu năm xưa. Nơi Lục Diệp hiện thân, liền có một phân thân của Thụ Lão.

Khác với uy năng huyền diệu xuyên không của Thái Sơ Ngô Đồng, Thụ Lão có thể đưa hắn đến nơi đây là nhờ vào sự liên kết giữa các phân thân.

Nếu nói xuyên không của Thái Sơ Ngô Đồng là không giới hạn, thì cách của Thụ Lão chính là truyền tống định điểm.

Thần niệm hắn quét ra ngoài, sắc mặt lập tức trầm xuống.

Trong tinh không bên ngoài giới vực, một linh một hổ vô cùng chật vật.

Tên Thượng vị Hợp Đạo kia toàn thân đạo lực cuồn cuộn dâng trào, đạo binh trong tay vung lên đầy uy thế, vẻ mặt hung ác, hiển nhiên là muốn đuổi tận giết tuyệt.

Y Y và Hổ Phách liên thủ chống đỡ, vẫn khó ngăn hung uy, chỉ trong chốc lát cả hai đều bị thương.

Bọn họ chủ yếu là bị đánh bất ngờ, trở tay không kịp, bởi vì vừa mới lúc nãy, tên Thượng vị Hợp Đạo này rõ ràng đã đàm phán ổn thỏa với họ, rồi quay người rời đi.

Nhưng ngay khoảnh khắc họ thả lỏng tâm thần, kẻ địch lại đột nhiên xuất hiện như quỷ mị phía sau Hổ Phách, một kích trọng thương Hổ Phách.

Y Y hiểu rõ đối phương vì sao lại làm vậy, đây rõ ràng là không yên tâm về nàng và Hổ Phách, cũng không tin tưởng bọn họ, nên mới muốn đuổi tận giết tuyệt.

Chỉ cần hắn ở đây giết chết Y Y và Hổ Phách, thì chuyện lần này sẽ không ai hay biết. Lục Diệp quả thật mạnh đến đáng sợ, nhưng hắn không cho rằng Lục Diệp có thể tay mắt thông thiên, nhìn thấu chân tướng sự việc hôm nay.

Ngay khi hắn đang nghĩ như vậy, Y Y bỗng nhiên mở miệng nói: “Ngươi nghĩ giết ta và Hổ Phách là có thể bình an vô sự sao? Vừa rồi chiếu ảnh kia là uy năng của chí bảo Luân Hồi Thụ của tinh không này, phân thân của Thụ Lão đang ở giới vực bên kia, tình hình nơi đây lão nhân gia người nhìn rõ mồn một!”

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt tên Hợp Đạo kia đại biến, công thế hung mãnh cũng vì thế mà khựng lại.

Nếu tình hình đúng như lời Y Y nói, vậy thì hỏng bét rồi.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hắn liền kiên định ý niệm trong lòng: “Ngươi lừa ta?”

Dù nói vậy, nhưng sát cơ toàn thân lại thu liễm rất nhiều, hắn không dám động sát tâm nữa, bởi vì nếu cục diện thực sự tệ đến mức đó, hắn còn phải giữ lại tính mạng của Y Y và Hổ Phách để uy hiếp.

Nhưng ngay lúc này, một luồng thần niệm cường đại từ giới vực gần đó quét ngang ra.

Y Y hơi sững sờ, ngay sau đó kinh hỉ hô lớn: “Lục Diệp!”

Hổ Phách cũng theo đó gầm lên rung chuyển trời đất.

“Cái gì!” Tên Thượng vị Hợp Đạo kia quay đầu nhìn về phía nguồn thần niệm, chỉ thấy bên kia một vệt lưu quang mang theo uy thế cuồng bạo, như sấm như điện lao về phía này.

Hắn vận đủ nhãn lực, mơ hồ từ trong vệt lưu quang kia nhìn thấy một thân ảnh có chút quen mắt.

Không phải Lục Diệp vừa rồi nhìn thấy trong chiếu ảnh thì là ai?

“Sao có thể!” Hắn kinh hãi thất sắc, Lục Diệp vừa rồi rõ ràng đang ở một vị trí không biết xa xôi đến mức nào mà mạnh mẽ giết địch, sao chớp mắt đã chạy đến trước mặt mình rồi?

Đây cũng là uy năng của chí bảo Luân Hồi Thụ sao?

Không còn thời gian suy nghĩ sâu xa nữa, chỉ vì một luồng sát cơ ngưng tụ đến cực hạn đã từ xa khóa chặt, khiến hắn toàn thân phát lạnh.

Vừa rồi Lục Diệp phá thành, trói địch, giết địch như thế nào, hắn đều nhìn rõ trong mắt, tự hỏi thực lực của mình không mạnh hơn những Thượng vị Hợp Đạo đã chết kia là bao, đối đầu với cường giả như Lục Diệp, đâu còn phần thắng nào?

Quanh thân hắn bùng lên một đoàn huyết vụ, thúc giục độn thuật liền hướng về phía xa bỏ chạy, đồng thời cũng không biết dùng diệu pháp gì, trên người bỗng nhiên mọc ra hai cánh trong suốt, tốc độ bạo tăng.

Lục Diệp thấy vậy, ánh mắt chợt lạnh.

Hắn hiện giờ thực lực mạnh mẽ không sai, nhưng khi Dung Đạo chín tầng đạo văn đều là Thần Phong, nên bản thân không có sở trường về tốc độ.

Tốc độ mà đối phương thể hiện ra lúc này, không nghi ngờ gì là nhanh hơn hắn một bậc.

Cho nên hắn lập tức đứng lại, từ từ rút Bàn Sơn Đao bên hông ra, ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân ảnh kẻ đang bỏ trốn kia, hung mãnh chém ra một đao.

Lực lượng Không Gian Đạo Chủng lượn lờ quanh thân, hư không bị vặn vẹo nén ép.

Chỉ Xích một đao, lạch trời hóa đường bằng.

Tên tu sĩ đang thúc giục bí thuật bỏ trốn kia còn chưa kịp có phản ứng gì khác, chỉ cảm thấy nguy cơ to lớn bao trùm toàn thân, lập tức hét thảm một tiếng, nương theo một vệt đao quang bùng phát, cả người bị chém làm hai nửa.

Máu tươi cùng nội tạng rơi vãi.