Y Y không nói lời nào, chỉ có đôi tay đang vòng qua cổ Lục Diệp là càng lúc càng siết chặt, dường như sợ hãi tất cả trước mắt chỉ là ảo giác.

Vừa rồi đại chiến cùng kẻ địch kia, trong lúc nguy cơ sinh tử, nàng đã sợ hãi tột cùng.

Sợ không phải là bản thân sẽ chết, mà là sau khi nàng và Hổ Phách chết đi, Lục Diệp sẽ đau lòng biết bao.

May thay chuyện này đã không xảy ra, bởi nàng biết Thụ lão đang quan sát ở một bên, sẽ kịp thời thông báo tình hình bên này cho Lục Diệp.

Cho nên khi kẻ địch kia quay lại đánh đòn hồi mã thương, nàng và Hổ Phách đều chỉ thủ không công, cố gắng kéo dài thời gian.

Hổ Phách hì hục tha thi thể kẻ địch từ xa về, ghé cái đầu to lớn tới, cọ qua cọ lại trên chân Lục Diệp.

Hồi lâu sau, Lục Diệp mới giữ lấy vai Y Y, đẩy nàng đứng thẳng trước mặt mình: “Để ta xem nào!”

Nhiều năm không gặp, Y Y không có gì thay đổi, chỉ là vành mắt đỏ hoe, nếu nàng thật sự có nhục thân, e rằng giờ phút này đã khóc đến nước mắt nước mũi giàn giụa.

“Vẫn nhỏ con như vậy nhỉ.” Lục Diệp bày ra vẻ mặt trêu chọc.

Y Y thẹn quá hóa giận, đấm một quyền vào hốc mắt hắn: “Nhìn đi đâu đấy!”

Nhẹ bẫng chẳng có chút lực nào, Lục Diệp cười ha hả, đưa tay vỗ vỗ cái đầu to của Hổ Phách: “Ngược lại là Hổ Phách, lớn hơn không ít.”

Hổ Phách ngẩng cao đầu, vẻ mặt đầy kiêu ngạo.

“Đi thôi, về Tam Giới Đảo trước!” Lục Diệp lên tiếng gọi.

Y Y chồm người về phía trước: “Ngươi cõng ta!”

“Được!” Lục Diệp gật đầu, một tay vòng ra sau đỡ lấy khoeo chân nàng, thân hình lướt đi.

Y Y nằm bò trên lưng Lục Diệp, mắt cười cong cong, bên cạnh là Hổ Phách theo sát như hình với bóng.

Ai có thể ngờ được, hai người một thú quen biết nhau tại chiến trường Linh Khê nhỏ bé năm nào, lại có thể dắt tay nhau đi qua bao nhiêu năm tháng, vẫn luôn kề vai sát cánh đến tận bây giờ.

Đến Tam Giới Đảo, Lục Diệp không nhờ Thụ lão ra tay, vừa rồi tình thế khẩn cấp là bất đắc dĩ, nhưng trước mắt thì không cần nữa.

Dù sao mỗi lần Thụ lão ra tay đều cần tiêu hao nội tình Cửu Châu, hiện giờ trùng đạo trong Tinh Không rất nhiều, đi lại thuận tiện, chuyến này về Tam Giới Đảo cũng chẳng tốn bao nhiêu thời gian.

Đợi đến khi Lục Diệp cõng Y Y, mang theo Hổ Phách xuyên qua mấy cái trùng đạo, một lần nữa nhìn thấy Vạn Tượng Hải sóng biếc bao la từ xa, mới chỉ trôi qua nửa ngày.

Vạn Tượng Hải đối với hắn mà nói tuyệt đối có ý nghĩa phi phàm, nơi đây gần như có thể nói là nơi hắn quật khởi. Năm đó nếu không phải cùng Thang Quân lưu lạc đến Vạn Tượng Hải mà là bất kỳ nơi nào khác, tốc độ trưởng thành của hắn sẽ không nhanh đến thế.

Vạn Tượng Hải to lớn nhường này đã mang đến cho hắn quá nhiều sự thuận tiện để trưởng thành nhanh chóng.

Một lát sau, Lục Diệp cuối cùng cũng đến Vạn Tượng Hải, ngước mắt nhìn lên, liếc qua liền thấy cổng Tinh Uyên nằm ngang trên bầu trời một tòa linh đảo nào đó.

Vốn dĩ khi cổng Tinh Uyên này xuất hiện, tất cả tu sĩ trên Vạn Tượng Hải đều đã rút lui. Dù sao tiếp tục ở lại đây là một chuyện rất nguy hiểm, ai cũng không thể nói trước khi nào sẽ có sinh linh Tinh Uyên xâm nhập.

Giai đoạn đó, trong Tinh Không rất khó có tu sĩ nào chống lại được sinh linh Tinh Uyên.

Nhưng cùng với sự trưởng thành về thực lực tổng thể của tu sĩ Tinh Không sau này, lại thêm việc Lục Diệp an trí Ban Lan ở bên ngoài cổng Tinh Uyên của Huyễn Diệt tinh hệ, chút nguy cơ trong Tinh Không đã không còn đáng kể nữa.

Cổng Tinh Uyên ở đây quanh năm đều có tu sĩ Tinh Không trấn thủ, phàm là có địch xâm nhập đều sẽ bị giải quyết ngay lập tức.

Cho nên các tu sĩ Tinh Không đã rời đi đều lục tục quay về các linh đảo lớn của Vạn Tượng Hải, khiến những nơi này trở nên náo nhiệt trở lại.

Mà giờ phút này, đang có các tu sĩ với khí tức mạnh yếu khác nhau lần lượt rời đi qua cổng Tinh Uyên, Lục Diệp thậm chí còn nhìn thấy cảnh tượng mấy tòa Hợp Đạo Thành lướt về phía này.

Điều này hiển nhiên là do cuộc tàn sát nửa ngày trước của hắn đã phát huy tác dụng, những tu sĩ xâm nhập từ cổng Tinh Uyên này đang quay về theo đường cũ.

Lục Diệp nhìn từ xa, phát hiện tu sĩ bản địa của Vạn Tượng Hải không có vẻ gì là quá sợ hãi đối với những tu sĩ ngoại lai này.

Trong lòng hắn biết Thụ lão nói không sai, thế lực xâm nhập từ cổng Tinh Uyên này cũng không gây ra sát nghiệt gì trong Tinh Không.

Điều này khiến hắn càng thêm hiếu kỳ, thế lực này rốt cuộc là phương nào, vì sao lại ngăn nắp trật tự, kỷ luật nghiêm ngặt như vậy.

Tuy nhiên, khi nhìn thấy một bóng người nào đó trước cổng Tinh Uyên, một đáp án khả thi lập tức hiện lên trong đầu.

Hắn vội vàng lướt về phía đó.

Trước cổng Tinh Uyên, một bóng người lẳng lặng đứng đó. Không ít tu sĩ rút lui ngang qua đều cung kính hành lễ với hắn. Hắn vẻ mặt bình tĩnh, không đáp lại, dường như chỉ đứng ở đây duy trì trật tự.

Bỗng nhiên trong lòng hắn khẽ động, nhìn về một hướng. Đợi sau khi nhìn rõ dung mạo Lục Diệp, hắn lập tức mỉm cười.