“Ngươi ở đây, vậy chẳng phải nói vị trí Cổng Tinh Uyên này liên thông đến là…”

Trường Mệnh nói: “Không sai, chính là lãnh địa Xích Luyện Thành của ta!”

Lục Diệp thầm nghĩ quả nhiên là vậy, Trường Mệnh gần như có thể nói là hộ vệ thân cận của Nghê Xích Luyện rồi, kẻ này năm đó cũng là một vị Thành chủ Trụ cấp rất mạnh, có điều cuối cùng lại đầu quân dưới trướng Nghê Xích Luyện, vì nàng mà chạy trước chạy sau.

Hắn trước đó đã từng đoán, Cổng Tinh Uyên ở nơi này liên thông, liệu có phải là địa bàn của một trong Thập Đại Hợp Đạo Thành hay không.

Dù sao bên phía Huyễn Diệt liên thông là Sâm La Thành, Vạn Tượng Hải bên này xuất hiện tình huống tương tự cũng không lạ.

Nhưng Thập Đại Hợp Đạo Thành trước mắt đã mất đi hai, Long Thành Phượng Sào còn lại thì không thể nào, Sâm La Thành cũng không thể, vậy chỉ còn lại năm tòa khác.

Chỉ là Lục Diệp vạn lần không ngờ sự tình lại trùng hợp đến thế, sau khi biểu lý giới dung hợp, vị trí Cổng Tinh Uyên liên thông lại được dung hợp vào trong lãnh địa của Xích Luyện Thành.

Cho nên tu sĩ ngoại lai ở Vạn Tượng Hải bên này, tất cả đều thuộc về Xích Luyện Thành.

Hèn chi lại phối hợp như vậy, nghĩ lại không chỉ đơn thuần là kiêng kỵ thực lực cường đại của Lục Diệp, mà còn vì mối quan hệ giữa Lục Diệp và Nguyên Hề.

Nửa ngày trước sau khi dị tượng hình chiếu truyền ra, phía Xích Luyện Thành tự nhiên sẽ phối hợp hành động ngay lập tức, để tu sĩ dưới trướng bản thành rút khỏi Tinh Không.

“Thành chủ và Phó thành chủ của các ngươi vẫn an hảo chứ?” Lục Diệp hỏi.

Trường Mệnh cười ha hả: “Thành chủ và Phó thành chủ hiện đang ở bên Tam Giới Đảo, Lục đạo hữu chi bằng hỏi trực tiếp?”

Lục Diệp hơi ngẩn người: “Các nàng cũng ở đây?”

“Các nàng vẫn luôn ở đây!”

Tam Giới Đảo, khi Lục Diệp mang theo Y Y và Hổ Phách chạy về, thần niệm vừa quét qua, lập tức liền phát hiện ra khí tức của Nghê Xích Luyện và Nguyên Hề.

Hai vị này quả nhiên ở đây, hơn nữa lại đang ở cùng Cửu Nhan.

Kể ra cũng không lạ, năm đó người lưu thủ Vạn Tượng Hải chính là hai người Cửu Nhan và Trọng Nhạc, trước mắt Cửu Nhan đã đạt Hợp Đạo, muốn chiêu đãi Nguyên Hề và Nghê Xích Luyện thì tự nhiên chỉ có thể do Cửu Nhan ra mặt.

Hắn không kinh động quá nhiều người, chỉ đặt Y Y xuống, dặn dò vài câu, sau đó thân hình khẽ động, lướt vào trong một tòa cao lầu.

Trong nhã gian, theo bóng dáng Lục Diệp xuất hiện, mấy đạo ánh mắt đồng loạt bắn tới.

“Nói đến là đến rồi.” Nghê Xích Luyện mỉm cười.

“Đại đô thống, đã lâu không gặp!” Bên cạnh Nghê Xích Luyện, Nguyên Hề cười tươi như hoa.

Nhìn Nguyên Hề, Lục Diệp hơi thất thần, mặc dù sớm đã biết, nhưng thật không ngờ, từ sau lần từ biệt năm đó, lại có thể gặp lại ở nơi này.

“Bái kiến Thành chủ đại nhân, bái kiến Nghê thành chủ!” Lục Diệp ôm quyền thi lễ.

Nếu chỉ có Nguyên Hề ở đây thì không cần khách sáo quá nhiều, nhưng có Nghê Xích Luyện thì lại khác, vị này dù sao cũng là một trong Thập Đại Thành chủ.

Nguyên Hề đứng dậy đi đến bên cạnh Lục Diệp, giơ tay vỗ vỗ vai hắn: “Làm gì mà khách sáo thế, hơn nữa, ta đã không còn là thành chủ nữa rồi, ngươi mới là thành chủ của Nguyên Hề Thành.”

Lục Diệp nghiêm mặt nói: “Thành chủ đại nhân vĩnh viễn là Thành chủ đại nhân, không có đại nhân bồi dưỡng, ta cũng không có ngày hôm nay.”

Đối với Nguyên Hề, Lục Diệp vẫn luôn mang lòng cảm kích, cũng rất may mắn khi hắn thuở ban đầu tiến vào Lý giới, cường giả đầu tiên gặp phải chính là Nguyên Hề.

Bằng không con đường xông pha Lý giới của hắn sẽ không thuận lợi như ý đến vậy.

Chính vì Nguyên Hề đã sáng lập Nguyên Hề Thành, mang hắn đi khắp nơi xông pha, hắn mới có vốn liếng để lập thân ở Lý giới, từng bước cường đại bản thân.

Nếu đổi lại là bất kỳ cường giả nào khác, ngày đó dù không đánh chết Lục Diệp, cũng không thể thu hắn vào dưới trướng, đối đãi với hắn dốc hết lòng dạ.

Mỗi tu sĩ trên con đường trưởng thành đều sẽ gặp đủ loại người, có kẻ là địch, có người là quý nhân.

Đối với Lục Diệp mà nói, Nguyên Hề chính là quý nhân của hắn.

“Được rồi, ngồi xuống nói chuyện đi, ta còn chưa xin lỗi ngươi đâu.” Nguyên Hề thở dài một tiếng, “Năm đó lúc rời đi, còn chưa kịp chào ngươi một tiếng đã đi rồi.”

“Đại nhân không cần để ý.” Lục Diệp lắc đầu.

Chuyện năm đó hắn tự nhiên là biết.

Trong Tuyết Nguyên, Trường Mệnh phụng mệnh Nghê Xích Luyện vận dụng đủ loại thủ đoạn, muốn công phá Nguyên Hề Thành, từ đó bức bách Nguyên Hề trở về, kết quả không được như ý, cuối cùng Nghê Xích Luyện phải tự mình hiện thân.

Dưới tình thế bất đắc dĩ, Nguyên Hề và Nghê Xích Luyện định ra ước hẹn, nếu có một ngày bản thành thăng cấp Trụ cấp, thì Nguyên Hề sẽ trở về Xích Luyện Thành.

Nguyên Hề nghĩ rất đơn giản, nàng là thành chủ Nguyên Hề Thành, bản thành khi nào thăng cấp Trụ cấp chẳng phải do nàng quyết định sao? Nếu nàng không muốn, vậy Nguyên Hề Thành có thể mãi mãi dừng lại ở Hồng cấp.

Nhưng trong trận chiến Tinh Không Kỳ Bàn, Nguyên Hề bị ép vào đường cùng, chỉ có thể khiến bản thành thăng cấp Trụ cấp, nhằm mưu cầu sức mạnh lớn hơn, hóa giải nguy cơ.

Sau đó Lục Diệp bị Phượng Chủ mang đi, Nguyên Hề cũng tuân thủ ước hẹn trở về Xích Luyện Thành, chuyện này là Lục Diệp sau khi từ Phượng Sào trở về mới biết được từ miệng U Điệp.

Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp quay đầu nhìn Cửu Nhan bên cạnh.

Bốn mắt nhìn nhau, vành mắt Cửu Nhan hơi ửng đỏ, dường như có muôn vàn lời muốn nói, nhưng hoàn cảnh không thích hợp, cuối cùng chỉ đành kìm nén.

Lục Diệp lại chẳng màng đến, hắn bước lên phía trước, dang tay ôm chầm lấy nàng vào lòng: “Sư tỷ!”

Cửu Nhan lập tức cứng đờ, khuôn mặt đỏ bừng như sắp nhỏ ra máu.

“Oa!” Nguyên Hề không khỏi trợn tròn mắt, nhìn chằm chằm không rời.

Chuyện này quả thực khiến nàng cảm thấy bất ngờ, bởi nàng không ngờ Lục Diệp và vị phụ nhân trước mặt lại có quan hệ như thế này, trước đây khi giao lưu với Cửu Nhan, đối phương chưa từng nhắc tới bao giờ.