Trong hình chiếu, ba nhát đao của Lục Diệp hung uy ngút trời, không ai dám xem thường. Hơn nữa, Luân Hồi Thụ nhìn qua đã biết không phải chí bảo dễ dàng thu phục, dù không có uy hiếp của Lục Diệp, những tu sĩ Hợp Đạo kia cơ bản cũng không thể thu phục một chí bảo có linh trí.

Đã như vậy, tự nhiên sẽ không tiếp tục nán lại, chỉ tăng thêm rủi ro vô ích.

“Lục Diệp vậy mà trở nên lợi hại đến thế.” Tiểu Cửu vẻ mặt phấn chấn.

Hắn không phải tu sĩ, đối với tu vi cao thấp, thực lực mạnh yếu của tu sĩ không có nhận thức trực quan. Nhưng hắn biết, những tu sĩ xâm nhập tinh không gần đây đều là tu sĩ Hợp Đạo, là những tồn tại mà tu sĩ tinh không hiện tại không thể địch lại.

Thế nhưng, chính một đám cường giả trong mắt các tu sĩ tinh không ấy, dưới đao của Lục Diệp lại như heo chó, không chịu nổi một kích.

Hắn biết, với hành động lần này của Lục Diệp, nguy cơ của tinh không xem như tạm thời được hóa giải, tâm tình căng thẳng bấy lâu cũng không khỏi thả lỏng.

Vạn Tượng Hải, trong nhã gian lầu cao của Tam Giới Đảo, Lục Diệp cùng Nguyên Hề nâng chén cạn ly.

Là chủ nhà, Nguyên Hề đã đến, Lục Diệp tự nhiên phải chiêu đãi thật tốt.

Hắn chưa từng cùng Nguyên Hề uống rượu như vậy, nhưng hắn từng nghe U Điệp nói qua, Nguyên Hề trước kia thường xuyên đến Hợp Hợp Giới, tìm Liên Lâu Chủ uống rượu hoa.

Bởi vậy tửu lượng của Nguyên Hề tự nhiên không tệ.

Ngược lại là Nghê Xích Luyện kia, mấy chén rượu vào bụng, khuôn mặt nhỏ đã đỏ bừng, vẻ mặt càng thêm kiều mị, quả thực khiến người ta bất ngờ.

Nếu không phải sớm biết thân phận của nàng, nếu gặp gỡ riêng lẻ, Lục Diệp dù thế nào cũng không dám đánh đồng nàng với Thập Đại Thành Chủ trong truyền thuyết.

Thập Đại Thành Chủ khí độ khác nhau, Bá Cừu bá khí ngút trời, Long Tôn uy nghiêm tột độ, nhưng chưa từng có ai như Nghê Xích Luyện, mang lại cảm giác hiền lành vô hại.

Nhưng Lục Diệp hiểu rõ, đây chỉ là một loại ảo giác, đã có thể trở thành Thập Đại Thành Chủ, sao có thể hiền lành vô hại cho được.

Rượu qua ba tuần, Lục Diệp nhìn Nghê Xích Luyện: “Còn phải đa tạ Nghê thành chủ cai quản có phương, nếu không tinh không này e rằng đã sớm sinh linh đồ thán.”

Các tu sĩ từ Cổng Tinh Uyên khác tiến vào tinh không, cơ bản đều như một nắm cát rời, nhưng bên Vạn Tượng Hải lại khác, đó là dưới trướng Thập Đại Hợp Đạo Thành. Nếu không phải Nghê Xích Luyện sớm ra tay kiềm chế, Vạn Tượng Hải tuyệt đối không thể bình yên như hiện giờ.

Nghê Xích Luyện khẽ lắc đầu: “Quá lời rồi, ta chỉ là vốn không thích ức hiếp kẻ yếu, hơn nữa ta cũng không biết đây là tinh không của ngươi. Nếu sớm biết, chắc chắn sẽ không cho phép bọn họ tùy tiện xông vào.”

Lục Diệp cười khẽ: “Chuyện này ai có thể dự liệu, may mà kết quả vẫn xem như không tệ.” Hắn chuyển đề tài, “Nghê thành chủ đã đến Vạn Tượng Hải, có phát hiện gì không?”

“Ý ngươi là về phương diện nào?” Nghê Xích Luyện hơi khó hiểu.

Lục Diệp thần sắc nghiêm nghị: “Vậy ta đổi cách nói, hiện giờ Nghê thành chủ có mong muốn gì không?”

Trong tinh không, thứ có thể khiến cường giả cấp bậc Thập Đại Thành Chủ động lòng, cũng chỉ có chí bảo mà thôi.

Trùng hợp thay, dưới Vạn Tượng Hải lại có một kiện chí bảo!

Lục Diệp tuy không nói quá rõ ràng, nhưng Nghê Xích Luyện đâu phải kẻ ngu, tự nhiên lập tức hiểu ra.

“Ngươi nói thứ ở dưới biển này sao?”

“Xem ra Nghê thành chủ đã phát hiện rồi.” Lục Diệp thầm nghĩ quả nhiên là vậy.

Tinh Túc Điện tuy có Vạn Tượng Hải che giấu, lại nằm ở cực sâu dưới Vạn Tượng Hải, nhưng đối với cường giả như Nghê Xích Luyện, chỉ cần dụng tâm, không khó để tra xét, dù sao khí tức chí bảo không thể làm giả.

Nghê Xích Luyện vẫn luôn nán lại Vạn Tượng Hải không rời đi, e rằng cũng có nguyên nhân từ phương diện này.

Nguyên Hề vội vàng nói: “Đại đô thống yên tâm, Xích Luyện nàng tuy có phát giác, nhưng chưa từng làm gì với thứ đó, chỉ là xuống xem qua một chút.”

Không phải không muốn, mà là những ngày này vẫn luôn cùng Nguyên Hề du ngoạn, Nghê Xích Luyện vốn định đợi thêm ít ngày nữa mới đi luyện hóa thu phục.

Nhưng hiện giờ đã biết tinh không này là nơi Lục Diệp xuất thân, Vạn Tượng Hải lại là địa bàn của Lục Diệp, sự việc quả thực có chút khó giải quyết.

Lục Diệp khẽ lắc đầu: “Nghê thành chủ đã tra xét qua Tinh Túc Điện, vậy hẳn phải biết rằng toàn bộ Vạn Tượng Hải sở dĩ tồn tại, chính là vì kiện chí bảo kia. Nếu Nghê thành chủ thu lấy nó, Vạn Tượng Hải sớm muộn cũng sẽ sụp đổ biến mất, đây đối với tất cả tu sĩ tinh không mà nói, đều là tổn thất cực lớn.”

Căn bản tồn tại của Vạn Tượng Hải chính là Tinh Túc Điện, là kiện chí bảo này không ngừng tụ tập linh lực tinh không, mới có sự ra đời của Vạn Tượng Hải.