Nghê Xích Luyện không nói gì.

Dù đối với nàng mà nói, sức hấp dẫn của một kiện chí bảo cũng rất lớn.

Nàng có thể hạ lệnh cho tu sĩ dưới trướng không quấy nhiễu sinh linh trong tinh không, không làm chuyện ỷ mạnh hiếp yếu, nhưng chuyện liên quan đến chí bảo, lại không phải Lục Diệp nói một hai câu là có thể giải quyết được, cơ hội thu phục chí bảo như vậy không nhiều.

Hiện giờ Biểu Lý Giới dung hợp, ngoài nàng ra, các Thập Đại Thành Chủ khác cũng đều có cơ hội tiến vào các tinh không khác nhau, nàng không thu phục chí bảo này, những người khác chắc chắn sẽ không bỏ lỡ, chuyện được mất của bất kỳ kiện chí bảo nào, đều có thể ảnh hưởng đến chênh lệch thực lực giữa các bên.

Nàng biết Lục Diệp và Nguyên Hề có quan hệ tốt, nhưng thân là Thập Đại Thành Chủ, nàng phải suy xét cho toàn bộ Xích Luyện Thành.

“Ý ngươi là…” Sắc rượu trên mặt Nghê Xích Luyện đã biến mất, ánh mắt bình tĩnh nhìn Lục Diệp.

“Tinh Túc Điện không thể thu!” Lục Diệp nhìn lại nàng.

Nghê Xích Luyện sắc mặt bình tĩnh, lặng lẽ chờ đợi lời tiếp theo.

Quả nhiên, Lục Diệp tiếp lời: “Nhưng ở một nơi khác, còn có một kiện chí bảo, Nghê thành chủ nếu có năng lực, cứ việc thu lấy!”

“Ngươi muốn ta làm gì?” Nghê Xích Luyện hỏi.

Lục Diệp cười khẽ: “Nghê thành chủ quả nhiên thông minh hơn người!” Hắn còn chưa nói gì, Nghê Xích Luyện vậy mà đã nhận ra rồi, Thập Đại Thành Chủ rốt cuộc vẫn là Thập Đại Thành Chủ, dù bề ngoài trông có vẻ yếu ớt và vô hại đến đâu, thì đó rốt cuộc cũng chỉ là ngụy trang.

Hoặc có thể nói, chỉ khi ở trước mặt Nguyên Hề, sự yếu ớt và vô hại của nàng mới là thật.

“Ta muốn cùng Nghê thành chủ làm một giao dịch.” Lục Diệp từ tốn nói: “Kiện chí bảo kia ta có thể giao cho thành chủ luyện hóa, thành hay không thì phải xem bản lĩnh của ngươi, bất kỳ ai trong tinh không này, bao gồm cả ta, tuyệt đối sẽ không can thiệp.”

“Điều kiện là gì?”

Lục Diệp nói: “Mời Xích Luyện Thành bảo hộ tinh không này! Nghê thành chủ đã đến tinh không một thời gian rồi, vậy hẳn phải biết Cổng Tinh Uyên của tinh không này không chỉ có một chỗ ở Vạn Tượng Hải, ngoài nơi đây ra, còn có năm chỗ khác.”

Nghê Xích Luyện khẽ gật đầu: “Ta có nghe qua, nhưng trải qua trận chiến hôm nay, những tu sĩ xâm nhập kia hẳn đều sẽ chuẩn bị rút lui.”

“Nói thì là vậy, nhưng Cổng Tinh Uyên một ngày không đóng, thì sẽ luôn có người xông vào tinh không, ta không có nhiều thời gian và tinh lực để tọa trấn răn đe, chuyện hôm nay cũng không thể lặp đi lặp lại mãi, cho nên ta muốn mời Nghê thành chủ phái người trấn giữ Cổng Tinh Uyên.”

Như vậy, bất cứ ai đến gần Cổng Tinh Uyên đều sẽ bị khuyên lui, người bình thường không có bản lĩnh này, nhưng Xích Luyện Thành lại có đủ uy danh.

Danh tiếng của Thập Đại Hợp Đạo Thành, trong Tinh Uyên ai mà không biết?

Giao dịch này đối với Nghê Xích Luyện mà nói, không phải chuyện gì khó khăn, nàng thậm chí không cần phái bao nhiêu người dưới trướng, chỉ cần đặt vài người trước mỗi Cổng Tinh Uyên là đủ.

Có thể nói là việc nhỏ như trở bàn tay!

Nghê Xích Luyện lại không lập tức đồng ý, mà quay đầu nhìn Nguyên Hề, lộ vẻ hỏi ý.

Khi Lục Diệp nói chuyện, Nguyên Hề chỉ lắng nghe, mãi đến lúc này mới gật đầu nói: “Đại đô thống, giao dịch này chúng ta làm. Ta lập tức hạ lệnh cho người đi đến năm Cổng Tinh Uyên khác, nhưng có lẽ cần tu sĩ của các ngươi dẫn đường.”

Vốn dĩ dù không phải giao dịch, nếu Lục Diệp mở lời, nàng cũng sẽ không từ chối, huống hồ, Lục Diệp còn cho Nghê Xích Luyện cơ hội luyện hóa chí bảo.

Việc này không nghi ngờ gì là nể mặt nàng.

“Không phải năm chỗ, là bốn chỗ!” Lục Diệp đính chính.

Nguyên Hề không hiểu: “Còn một chỗ là tình huống gì? Không cần trấn giữ sao?”

Lục Diệp thở dài một tiếng: “Cổng Tinh Uyên kia, nơi thông đến là Sâm La Thành.”

Nghê Xích Luyện nghe vậy, không khỏi khẽ nhíu mày.

Nguyên Hề cũng nhíu mày nói: “Nhưng chúng ta không hề phát hiện tung tích tu sĩ Sâm La Thành trong tinh không.”

Lục Diệp giải thích: “Bọn họ còn chưa kịp xâm nhập vào, ta trước đó chính là từ bên đó trở về, đã giết không ít người của bọn họ.”

Nguyên Hề lập tức nói: “Có cần giúp đỡ không?”

Lục Diệp cười nói: “Hảo ý của thành chủ đại nhân ta xin tâm lĩnh, phiền phức bên đó ta sẽ tự mình nghĩ cách giải quyết.”

Nếu sau lưng Nguyên Hề không có Xích Luyện Thành, Lục Diệp tất nhiên sẽ không từ chối, tình nghĩa bao năm qua, tự có thể cùng hoạn nạn.

Thế nhưng hiện giờ nàng rốt cuộc vẫn là Phó thành chủ Xích Luyện Thành.

Trong Thập Đại Hợp Đạo Thành, chỉ có Xích Luyện Thành là giữ lập trường trung lập nhất, chưa từng xảy ra xung đột mâu thuẫn với các thành khác, đây hẳn là đạo lý lập thân của Nghê Xích Luyện ở Tinh Uyên.

Cho nên Lục Diệp không thể kéo Nguyên Hề vào cuộc, quan hệ giữa hắn và Nghê Xích Luyện rốt cuộc cũng chưa tốt đến mức đó, cố ép làm vậy, chỉ khiến mất lòng Nghê Xích Luyện.

“Ngươi giải quyết thế nào!” Nguyên Hề còn biết rõ hơn Lục Diệp về nội tình của Thập Đại Hợp Đạo Thành mạnh đến mức nào, trên đời này trừ Nhất Phu Thành ra, bất kỳ Thập Đại nào cũng đều là cự vật.

Đó không phải là một tòa thành, mà là một thế lực kéo dài không biết bao nhiêu vạn năm.

“Cơm phải ăn từng miếng, việc gì cũng sẽ có cách giải quyết.” Lục Diệp không dây dưa thêm ở vấn đề này, mà nhìn sang Nghê Xích Luyện: “Nếu Nghê thành chủ cảm thấy giao dịch trước đó không có vấn đề gì, bất cứ lúc nào cũng có thể đến nơi có chí bảo kia.”

“Nguyên Hề đã đồng ý, vậy thì coi như ta đã đồng ý.” Nghê Xích Luyện gật đầu.

“Vậy chúc thành chủ sở cầu như nguyện!” Lục Diệp nâng ly rượu lên ra hiệu.

Một lát sau, Lục Diệp dặn dò Cửu Nhan một tiếng, rời khỏi nhã gian, tìm được Y Y, nói ngắn gọn vài câu, rồi lại vội vã rời đi.