Tương truyền nơi đây là đất khởi nguồn của Thi tộc, song lời đồn rốt cuộc vẫn là lời đồn, thật giả ra sao thì vô phương kiểm chứng.

Sở dĩ Lục Diệp đặc biệt chạy tới đây, chủ yếu là vì một kiện Chí bảo ẩn giấu tại nơi này.

Chí bảo trong Tinh Không là hữu hạn, cũng không tính là quá nhiều. Trước mắt, ngoại trừ Luân Hồi Thụ, Tinh Túc điện, Càn Khôn Đỉnh, Tu La Tràng, Phương Thốn Sơn, Tam Bảo Tiền, cùng Thiên Toàn Kiếm năm xưa bị Vân Sư Vọng mang ra khỏi Tinh Không, số còn lại cũng chẳng còn được mấy kiện.

Tinh Túc điện quan hệ đến sự tồn vong của Vạn Tượng Hải, không thể tùy tiện động vào; Tu La Tràng nằm trong tay Thiên Tu La tộc; Phương Thốn Sơn đang trấn giữ Cổng Tinh Uyên tại Phổ Linh tinh hệ do Vân Sư Vọng mở ra; Tam Bảo Tiền thì bị Tì Hưu của Hoa Từ thôn phệ dung hợp; còn về Thiên Toàn Kiếm, ngay từ cuộc chiến Tuyết Nguyên đã bị Bá Cừu đánh nát.

Trong số những Chí bảo đã biết này, thứ duy nhất Lục Diệp có thể động đến chỉ có Càn Khôn Đỉnh.

Hắn vốn định mượn uy năng của Thiên Phú Thụ để thôn phệ luyện hóa Càn Khôn Đỉnh, nhưng qua một cuộc giao dịch với Nghê Xích Luyện, Càn Khôn Đỉnh đã bị hắn xem như vật giao dịch.

Dùng một kiện Chí bảo để đổi lấy sự an bình của ngũ đại Cổng Tinh Uyên trong Tinh Không, rốt cuộc vẫn là đáng giá.

Có tầng quan hệ với Nguyên Hề, Nghê Xích Luyện dù sao cũng không tính là người ngoài.

Không còn Càn Khôn Đỉnh, Lục Diệp muốn có Chí bảo trong Tinh Không, chỉ có thể tìm nơi khác.

Tạo Hóa Đằng từng có thể thai nghén Bảo Hồ Lô thì thần xuất quỷ nhập, ngay cả Thụ Lão cũng không biết hành tung của nó. Hơn nữa, thứ như Tạo Hóa Đằng hiển nhiên có Linh trí cực cao, không mấy phù hợp với nhu cầu luyện hóa của Lục Diệp.

Cho nên sau khi trưng cầu ý kiến của Thụ Lão, hắn mới đặc biệt chạy tới nơi đây.

Nơi đây ẩn chứa một kiện Chí bảo tên là Hắc Quan, uy năng không rõ, ngay cả Thụ Lão đối với việc này cũng biết không tường tận, chỉ biết Chí bảo này nằm ở đây, thậm chí có thể nói, sở dĩ tòa Kỳ quan trước mắt tồn tại cũng là vì nguyên do Hắc Quan.

Mối quan hệ giữa nó và Kỳ quan này, tựa như Tinh Túc điện với Vạn Tượng Hải.

Tử khí nồng đậm tràn ngập Tinh Không, lấy Kỳ quan làm trung tâm, địa giới phương viên ngàn vạn dặm không chút Sinh cơ. Khi Lục Diệp hiện thân từ Trùng đạo, liền cảm nhận được Tử khí nồng đậm kia đang xâm thực bản thân.

Thầm kinh hãi, nơi này đối với tu sĩ Tinh Không mà nói tuyệt đối là một cấm địa, tu sĩ Tinh Không phổ biến tu vi cao nhất bất quá chỉ là Nhật Chiếu, căn bản không có năng lực tiếp cận Kỳ quan này.

Điều này khiến hắn không khỏi mong đợi uy năng của Chí bảo kia.

Đây mới chỉ là uy năng tự phát lan tràn của vật vô chủ, nếu có người giá ngự, vậy thì không nghi ngờ gì sẽ mạnh hơn gấp bội.

Hắn lướt mình về phía trước, nhanh như chớp giật.

Càng đi về phía trước, sự xâm thực của Tử khí càng nghiêm trọng, dưới hoàn cảnh như vậy, một Nhật Chiếu e rằng ngay cả ba hơi thở cũng không thể kiên trì, một thân Sinh cơ sẽ bị tiêu hao cạn kiệt.

Mà đợi đến khi Lục Diệp xông vào Kỳ quan kia, lực xâm thực đó thậm chí ngay cả Nhập Đạo cũng khó lòng chịu đựng.

Không hề dừng lại, Lục Diệp một hơi xông thẳng vào vị trí chính trung tâm của Kỳ quan, vừa nhìn đã thấy cỗ quan tài đen sừng sững tại đây.

Khí tức Chí bảo nồng đậm từ trên đó tràn ra, cuốn theo Tử khí có thể nhìn thấy bằng mắt thường.

Lục Diệp thầm kinh hãi, ở khoảng cách này, dù là Hợp Đạo bình thường cũng khó lòng kiên trì quá lâu, bất quá hắn có Thiên Phú Thụ hộ thân, rễ cây vô hình tràn ngập quanh người, lực xâm thực cấp độ này tự nhiên khó lòng lay động mảy may, cái giá hắn cần phải trả, chẳng qua chỉ là một chút Đạo lực.

Hắc Quan không lớn, chỉ dài chừng một thước, toàn thân đen kịt. Nếu không tận mắt nhìn thấy, thật khó tưởng tượng một vật nhỏ bé như vậy, lại có thể tạo nên một Kỳ quan Tinh Không khổng lồ đến thế.

Nhưng đây chính là sự thần kỳ của Chí bảo.

Sự xuất hiện của Lục Diệp không khiến Hắc Quan này có bất kỳ phản ứng nào. Hắn lập tức hiểu ra, kiện Chí bảo trước mắt này hẳn là không có Linh trí. Bằng không, dù thế nào cũng phải có chút phản ứng mới đúng.

Không chút do dự, hắn giơ tay chộp lấy Hắc Quan.

Nhưng ngay khi hắn làm vậy, dị biến đột khởi, Hắc Quan đang đứng yên bất động bỗng nhiên mở ra, một vệt hắc quang từ trong quan tài cuốn ra, tựa như một bóng đen lướt qua thân thể Lục Diệp, đợi đến khi hắc quang này quay trở lại trong quan tài, Lục Diệp đã biến mất tại chỗ.

Cỗ quan tài đã mở lại khép vào, bốn phía một mảnh yên tĩnh, tựa như chưa từng có chuyện gì xảy ra.

Trong bóng tối, Lục Diệp chỉ cảm thấy mình đang nằm trong một không gian chật hẹp bức bối, mắt thường không thể nhìn thấy, ngay cả Thần niệm cũng bị trói buộc bên người.