Phụ Ngôi hiểu ý: "Không thành vấn đề!" Ở tại nơi này, tuy không được Nguyên Hề Thành Hợp Đạo Châu gia trì, nhưng thực lực của hắn cũng không phải Hợp Đạo bình thường có thể sánh bằng.

Tình báo Lục Diệp vừa nhận được từ chỗ Hoa Từ cho thấy, trong sáu đại Tinh Uyên Chi Môn của Tinh Không, tình hình bên này là nguy hiểm nhất.

Bởi vì nơi đây là địa bàn của Sâm La Thành, trừ phi Sâm La Thành không có dã tâm với Tinh Không, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ bùng nổ xung đột kịch liệt.

Khoan nói đến việc Sâm La Thành không thể nào không có dã tâm với Tinh Không, bởi vì bất kỳ Tinh Không nào cũng đều có rất nhiều chí bảo, cường giả như Tông Thần Lượng tự nhiên khát vọng tiến vào Tinh Không để thu phục chí bảo, làm của riêng.

Hơn nữa lập trường của Tông Thần Lượng và Lục Diệp vốn dĩ đã đối lập, nếu hắn biết Lục Diệp ở đây, tất sẽ có hành động.

Còn có chuyện Chiết Hoang Thành bị phá... Cho nên Sâm La Thành chú định là kẻ địch, hơn nữa là đại địch!

Lục Diệp đương nhiên phải đề phòng.

Để đám người Hoa Từ ngưng tụ Hợp Đạo Châu chính là vì muốn họ tăng cường thêm chút thực lực, chưa nói đến lúc đại chiến giết địch ra sao, ít nhất cũng có năng lực tự bảo vệ.

Còn có số lượng độc thi đông đảo kia, hiện tại độc thi tụ tập trong thành đã gần một trăm năm mươi cỗ, đây cũng là một cỗ lực lượng không thể xem thường.

Hơn nữa còn có phân thân Thiên Phú Thụ đích thân trấn giữ.

Nhưng dù vậy, vẫn chưa đủ.

Bất kể đại quân độc thi hay đám người Hoa Từ, thực lực có thể phát huy rốt cuộc đều có hạn.

Bởi vậy Lục Diệp mới đặc biệt mang Phụ Ngôi đến đây hỗ trợ phân thân.

Với đội hình như vậy, dù Tông Thần Lượng đích thân ra tay cũng có phân thân ứng đối chu toàn, đến lúc đó Phụ Ngôi liền có thể dẫn dắt đại quân độc thi chinh chiến giết địch.

Tinh Uyên Chi Môn bên này đã xử lý xong, Lục Diệp lúc này mới tiến vào Ban Lan.

Tinh Không đã có địch xâm lấn, hắn cần phải nhanh chóng đi giải quyết.

Phía sau Tinh Uyên Chi Môn, tại Huyễn Diệt Tinh Hệ, Tinh Uyên Khí Tức bao phủ dày đặc, so với lúc Lục Diệp năm xưa rời đi, phạm vi bao phủ của Tinh Uyên Khí Tức đã mở rộng không biết bao nhiêu lần.

Đây là điềm báo Tinh Uyên xâm lấn, cũng là cái nôi để tu sĩ Tinh Không trở nên mạnh mẽ hơn.

Trong tình huống bình thường, sau khi Tinh Không bị xâm lấn, tu sĩ bản địa mới có thể mượn Tinh Uyên Khí Tức nhập đạo, từ từ đề thăng bản thân, rồi sau đó có được vốn liếng để đối kháng với tu sĩ Tinh Uyên.

Thế nhưng Lục Diệp năm xưa khi còn ở Tinh Không, bằng sức một mình đã đưa Tinh Không vào quỹ đạo, Ban Lan mà hắn để lại càng trở thành hậu thuẫn mạnh nhất của Tinh Không.

Bởi vậy trước khi Biểu Lý Giới dung hợp, Tinh Không này cũng không gặp phải bao nhiêu nguy cơ.

Ngược lại các tu sĩ Tinh Không sau khi nhập đạo, liền có thể tiến vào Ban Lan để rèn luyện bản thân.

Thanh Cung trấn giữ Tinh Uyên Chi Môn, Huyễn Diệt Tinh Hệ một mảnh an bình, duy chỉ có một tòa bảo lũy phóng ra vô số ánh mắt dò xét.

Khi thân hình Lục Diệp xông vào, từng đạo ánh mắt dò xét kia đều chấn động.

Tình hình bên ngoài Tinh Uyên Chi Môn bọn họ có hiểu biết, biết có cường địch đang tấn công Thanh Cung, nhưng chiến sự cụ thể ra sao lại không cách nào dò xét.

Giờ khắc này có người xông vào, hơn nữa không phải bất kỳ ai trong đám người Hoa Từ, tự nhiên khiến người ta bất an.

Nhưng rất nhanh, một tu sĩ cầm đầu liền kinh nghi một tiếng: "Đây là..."

Lời vừa dứt, Lục Diệp liền đã tiến vào trong bảo lũy, ánh mắt quét qua, nhìn thấy mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

"Cổ Giới Chủ!" Lục Diệp khẽ ôm quyền: "Nhiều năm không gặp."

"Lục Diệp!" Cổ Vân Lưu vẻ mặt chấn kinh, vạn lần không nghĩ tới vào thời khắc mấu chốt này lại nhìn thấy Lục Diệp trở về.

Bên cạnh hắn, Cổ Sênh cùng những người khác cũng kinh ngạc đến tột độ.

Trong sự sắp xếp năm xưa của Lục Diệp, Huyễn Diệt Tinh Hệ bên này do Trần Ngũ Lôi và Thường Ngự hai vị dẫn đầu, Hoàng Long Giới - đệ nhất đại giới của Tinh Không phụ tá.

Cổ Vân Lưu chính là Giới Chủ của Hoàng Long Giới, Cổ Sênh thì là hậu bối có tư chất tốt nhất.

Dưới thần niệm cảm ứng của Lục Diệp, hai vị trước mắt này đã là tu vi Dung Đạo, sở dĩ không xuất hiện ở bên Tinh Uyên Chi Môn, nghĩ đến cũng là vì nguyên nhân này, loại chiến đấu cấp độ đó, Dung Đạo đã không thể phát huy tác dụng quá lớn.

Mà ngoài hai vị này ra, trong số đông tu sĩ có mặt, phần lớn đều là người Dung Đạo và Nhập Đạo.

"Ngươi đã trở về, vậy có phải có nghĩa là bên Tinh Uyên Chi Môn..." Cổ Vân Lưu vẻ mặt đầy mong đợi.

"Phiền phức tạm thời đã giải quyết." Lục Diệp gật đầu, khẳng định suy đoán trong lòng hắn.

Mọi người nghe vậy, trong lòng đều nhẹ nhõm.

Tình hình chiến trường đối diện ra sao bọn họ không biết, điều duy nhất bọn họ biết chính là, nếu có ngoại địch từ Tinh Uyên Chi Môn tiến đến, vậy có nghĩa là tất cả Hợp Đạo của Thanh Cung đều đã chiến tử.

Bọn họ cũng đã chuẩn bị tâm lý liều chết bảo vệ Tinh Không.

Giờ đây xem ra không cần nữa rồi.

Cổ Vân Lưu ánh mắt đầy cảm thán nhìn Lục Diệp, bỗng nhiên có cảm giác tình huống tương tự dường như đã từng xuất hiện một lần trước đây. Lần đó là giai đoạn đầu Tinh Không bị xâm lấn, toàn bộ Tinh Không khốn đốn, đối mặt cường địch, các tu sĩ Tinh Không hoang mang không biết làm sao, cũng là Lục Diệp cường thế trở về, dùng thế lôi đình ổn định cục diện Tinh Không.

Sau nhiều năm, chuyện tương tự lại lần nữa xảy ra.

Lần này, người thanh niên trước mắt liệu còn có bản lĩnh xoay chuyển càn khôn nữa không?

Cổ Vân Lưu không biết, dù sao kẻ địch mà Tinh Không gặp phải lần này cũng khác hẳn lần trước, những tên Hợp Đạo kia ai nấy đều có thực lực vô cùng cường đại.

Nhưng không hiểu vì sao, sau khi nhìn thấy Lục Diệp, sự lo lắng trong lòng Cổ Vân Lưu liền tan biến không còn tăm hơi.

"Thụ Lão đâu?" Lục Diệp hỏi: "Ta muốn gặp Thụ Lão."

Cổ Vân Lưu lúc này mới hồi thần: "Đi theo ta!"

Phía sau mỗi Tinh Uyên Chi Môn đều có một tòa Tinh Không bảo lũy, mà trong mỗi tòa bảo lũy đều có một đạo phân thân của Thụ Lão tọa trấn, chủ yếu là để thuận tiện truyền tin.

Bên phía Huyễn Diệt Tinh Hệ này đương nhiên cũng có.