Lục Diệp khẽ giật mình, trong quan tài này lại có người sao?

Đây lại là ai?

Mãi đến lúc này hắn mới mơ hồ nhận ra, bên cạnh mình quả thực đang nằm một người, dù trong bóng tối cũng có thể cảm nhận đối phương đang nghiêng người nhìn hắn, bàn tay lạnh lẽo kia chậm rãi mò mẫm trên người hắn.

Tình cảnh như vậy, thật kinh hãi biết bao, khiến Lục Diệp không khỏi nổi da gà khắp người.

Muốn giơ tay bắt lấy bàn tay nhỏ kia, hắn lại phát hiện có một luồng lực cấm cố vô hình gia trì lên thân mình, khiến bản thân không thể nhúc nhích.

Nhìn thấy bàn tay nhỏ sắp chạm đến nơi không nên chạm, Lục Diệp cuồng vận Đạo lực, lập tức phá vỡ lực cấm cố kia.

Kèm theo một tiếng kêu kỳ lạ, Hắc Quan đang đóng kín bật mở, Lục Diệp thoắt cái lướt ra khỏi đó, uy năng Chí bảo tuy mạnh, nhưng nếu không có người điều khiển, rốt cuộc vẫn có hạn.

Đây cũng là lý do hắn không hề hoảng sợ sau khi bị thu vào, chỉ là cảnh ngộ vừa rồi ít nhiều vẫn khiến người ta cảm thấy kinh hãi.

Khoảnh khắc ra khỏi quan tài, Lục Diệp mơ hồ nhìn thấy bên trong Hắc Quan có một bóng người mờ ảo chợt lóe lên rồi biến mất, ngay sau đó Hắc Quan lại đóng kín, hóa thành một đạo hắc quang định trốn khỏi nơi đây.

“Còn muốn chạy!” Lục Diệp vươn tay về phía trước chụp tới, dưới sự vặn vẹo của không gian, đợi đến khi hắn thu tay về, Hắc Quan đã bị bắt lại.

Hắc Quan chấn động kịch liệt, bên trong quan tài càng có máu tươi đỏ thẫm không ngừng chảy ra, khiến tay Lục Diệp trở nên nhớp nháp.

Lục Diệp khẽ nheo mắt, Thần niệm tuôn trào, máu tươi đỏ thẫm kia lập tức tan biến, đồng thời cảm giác nhớp nháp trên tay cũng biến mất không dấu vết.

Nhìn kỹ lại, nào có máu tươi nào, những gì vừa thấy rõ ràng chỉ là huyễn giác.

Khí tức đen kịt cuồn cuộn tràn ra, bao phủ toàn thân Lục Diệp, trong luồng hắc khí ấy, tử ý nồng đậm, điên cuồng ăn mòn Sinh cơ của hắn.

Lục Diệp đại nộ, không chút do dự thúc giục uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình tràn ra, đâm vào Hắc Quan trong tay.

Hắn vốn còn chút do dự, Chí bảo này dù sao cũng đã sinh ra Linh trí, cứ thế thôn phệ luyện hóa liệu có đáng tiếc hay không, dù sao cũng là Chí bảo của Tinh Không này, nếu để Thụ Lão cùng nó thương lượng một chút, chưa chắc đã không thể để Tinh Không này sử dụng.

Nhưng đối phương ám toán hắn trước, giờ lại không biết thức thời như vậy, Lục Diệp cũng lười nói nhảm với nó nữa.

Thiên Phú Thụ từ sau lần thoái biến trước, biến hóa càng lúc càng lớn, đặc biệt là sau khi số lượng Chí bảo nó thôn phệ tăng lên, hiệu suất và tốc độ thôn phệ dường như cũng dần dần tăng lên.

Thôn phệ Chí bảo, dường như có thể khiến uy năng của Thiên Phú Thụ càng lúc càng mạnh.

Đây là điều Lục Diệp phát hiện ra khi lần trước thôn phệ luyện hóa kiện Chí bảo kia ở Nguyên Giới.

Dần dần, trên ngọn cây Thiên Phú Thụ, một chỗ nhỏ khẽ nhô lên, đó là sự hội tụ tinh túy thần bí của Hắc Quan. Tuy chưa kết thành quả, nhưng Lục Diệp chỉ cần kiểm tra sơ qua, liền mơ hồ nắm bắt được đặc tính uy năng của Hắc Quan.

Chí bảo này có hiệu quả phong cấm cực mạnh, có thể mượn uy năng của nó để cưỡng ép phong ấn kẻ địch vào trong Hắc Quan, ngoài ra, dường như còn có công hiệu khác.

Chẳng qua vì chưa kết thành quả, Lục Diệp cảm nhận không quá rõ ràng.

Không thể không nói, uy năng của Hắc Quan vẫn có chút thực dụng, nhưng không phù hợp với tình cảnh hiện tại của Lục Diệp.

Một cánh Cổng Tinh Uyên của Tinh Không này đã thông với lĩnh vực của Sâm La Thành, kẻ địch mà hắn sẽ phải đối mặt trong tương lai là một tòa Thập Đại Hợp Đạo Thành, sớm muộn gì cũng phải khai chiến với cường giả như Tông Thần Lượng.

Tuy nói dựa vào thực lực hiện tại của hắn không quá sợ hãi, nhưng dưới trướng Tông Thần Lượng cường giả như mây, sức một mình hắn rốt cuộc vẫn có chút thế đơn lực mỏng.

Uy năng của Hắc Quan đối phó Tông Thần Lượng e rằng không dùng được.

Bởi vậy, sau khi giữ lại tinh túy thần bí của Hắc Quan trên Thiên Phú Thụ, hắn liền lập tức truyền tinh túy thần bí thôn phệ được tiếp theo cho quả Thương Khung Kính.

Thương Khung Kính có uy năng phản xạ, trước đây khi hắn đại chiến với Huyền Vô Tông đã phát huy kỳ hiệu, trong trận đại chiến có thể sắp tới, tăng cường uy năng của kiện Chí bảo này tất nhiên không sai.

Mục đích Lục Diệp đến đây, chính là vì điều này.

Còn về Hắc Quan, đợi sau này gặp được Chí bảo nào không có tác dụng lớn để thôn phệ, rồi lại khiến nó tái hiện cũng không muộn.

Thời gian trôi đi, biên độ chấn động của Hắc Quan dần dần nhỏ lại, Tử khí tràn ra từ bên trong cũng không còn nồng đậm như trước.

Điều này không nghi ngờ gì là do tinh túy thần bí bên trong Chí bảo đã giảm bớt.

Một luồng hắc khí bỗng nhiên từ trong Hắc Quan bay ra, trước mặt Lục Diệp hóa thành một bóng hình, trông có vẻ mờ ảo, nhưng rõ ràng là thân thể một nữ tử.

Lục Diệp nhướng mày, nhớ lại cảnh ngộ của mình trước đó trong Hắc Quan.

Giờ đây xem ra, bên trong Hắc Quan không phải có người nào, đó chẳng qua là Linh trí của Hắc Quan hiển hóa mà thôi.

Giống như trước mắt, sau khi nhận thấy điều chẳng lành, Linh trí của Hắc Quan lại lần nữa hiển lộ ra, nhưng nàng lại hung hăng lao về phía Lục Diệp, tựa hồ muốn ngăn cản hắn.

Lục Diệp căn bản không hề lay động, chỉ khẽ vận Đạo lực hộ thân, mặc cho bóng người mờ ảo kia làm càn.

Chốc lát sau, tựa hồ nhận ra làm như vậy căn bản vô dụng, bóng hình kia bỗng nhiên lại chui vào trong Hắc Quan, biến mất không thấy tăm hơi.

Mãi đến khi Hắc Quan trong tay Lục Diệp hóa thành tro bụi, bóng hình kia mới không còn xuất hiện nữa.

Xem ra, Hắc Quan quả thực đã sinh ra linh trí, nhưng linh trí không cao, cho nên từ đầu đến cuối đều không có ý định giao tiếp với Lục Diệp, nó chỉ đang hành sự theo bản năng mà thôi.