Còn về việc có thể tăng cường đến mức nào, vậy thì cần phải nghiệm chứng trong thực chiến sau này, Lục Diệp đối với điều này vẫn khá mong đợi.

Nhờ vậy, ngày sau nếu thật sự đối trận với cường giả như Tông Thần Lượng, phần thắng cũng có thể lớn hơn một phần.

Ngay khi Lục Diệp định thu hồi tâm thần, chợt cảm thấy có điều dị thường, chỉ thấy tại chỗ nhô lên mới xuất hiện trên Thiên Phú Thụ, một cái đầu nhỏ bỗng nhiên chui ra.

Lục Diệp giật mình.

Còn chưa đợi hắn hoàn hồn, một bóng dáng nhỏ bé liền từ chỗ nhô lên đó bay ra, hiếu kỳ lại mờ mịt đánh giá bốn phía.

Biến cố như vậy, thật sự khiến hắn kinh ngạc.

Trên Thiên Phú Thụ chưa từng xuất hiện biến cố như thế.

Cẩn thận đánh giá, Lục Diệp rất nhanh xác định, bóng dáng nhỏ bé này chính là linh trí của Hắc Quan hiển hóa. Vừa rồi vào thời khắc cuối cùng khi hắn luyện hóa Hắc Quan, nàng đã từng hiện thân ra ngăn cản, chỉ là không thể thành công.

Hắc Quan đã bị luyện hóa, linh trí của chí bảo này còn có thể giữ lại sao?

Điều này không nghi ngờ gì là một chuyện rất bất ngờ, phải biết rằng chí bảo mà Thập Đại Thành Chủ hiện nay nắm giữ, đều là sau khi linh trí bị mài mòn rồi cưỡng ép thu phục, hoặc bản thân vốn không có linh trí.

Thương của Bá Cừu là một ngoại lệ, Thương bản thân không phải chí bảo, nàng là Binh tộc, cùng với sự tu hành của Bá Cừu mà từng chút một trưởng thành.

Lục Diệp vốn cho rằng dưới sự luyện hóa thôn phệ của Thiên Phú Thụ, linh trí của Hắc Quan cũng sẽ bị mài mòn, ai ngờ lại không phải như vậy.

Bóng dáng nhỏ bé kia trông giống như một người tí hon, sau khi lặng lẽ quan sát bốn phía, liền bay qua bay lại trên Thiên Phú Thụ, dường như rất thích hoàn cảnh trước mắt.

Lục Diệp cẩn thận cảm nhận, xác định biến hóa này đối với Thiên Phú Thụ không có ảnh hưởng gì, lúc này mới hơi yên tâm.

Hắn lại tâm niệm vừa động, bóng dáng nhỏ bé đang bay lượn trên Thiên Phú Thụ lập tức như bị một luồng lực lượng vô hình trói buộc, không tự chủ được hóa thành một vệt hắc quang, một lần nữa chui vào chỗ nhô lên kia rồi biến mất.

Xem ra, sau khi Thiên Phú Thụ thôn phệ Hắc Quan, linh trí chí bảo tuy có giữ lại, nhưng vẫn sẽ bị Thiên Phú Thụ chế ngự.

Điều này khiến hắn yên tâm không ít, nếu không sau này trong Thiên Phú Thụ nhiều thêm một tồn tại quái dị như vậy, chung quy vẫn không quá an toàn.

Nói đi thì phải nói lại, đây vẫn là lần đầu tiên hắn dùng Thiên Phú Thụ thôn phệ chí bảo có linh trí. Hiện tại mấy quả thực chí bảo trên Thiên Phú Thụ, linh trí của Tinh Không Kỳ Bàn và Thương Khung Kính sớm đã bị Huyết Cữu mài mòn, Vạn Độc Châu kia lúc đầu quả thật có linh trí, nhưng sau khi bị Tạo Hóa Thần Đỉnh luyện hóa thành chín mươi chín viên thuộc bảo, linh trí tự nhiên cũng tiêu tan vô hình.

Lục Diệp bỗng nhiên có chút mong đợi, ngày sau đợi có cơ hội khiến uy năng chí bảo Hắc Quan tái hiện, dưới tiền đề có linh trí, không biết sẽ là cảnh tượng như thế nào.

Bất quá đó chung quy là chuyện sau này.

Không nghĩ nhiều nữa, Lục Diệp lóe thân ra khỏi kỳ quan, lướt về phía trùng đạo ban đầu.

Kỳ quan phía sau vẫn còn đó, nhưng không có Hắc Quan là vật căn bản, có thể vài ngàn vạn năm sau, tòa kỳ quan này liền sẽ biến mất.

Mục đích chuyến đi này đã đạt được, trong tinh không hiện nay còn lại chí bảo, trừ Tạo Hóa Đằng kia ra, liền còn có một chiếc U Linh Thuyền.

Nhưng bất luận là Tạo Hóa Đằng hay U Linh Thuyền, Thụ Lão đều không biết tung tích của chúng, cho nên cho dù Lục Diệp muốn tìm chúng cũng không có cách nào.

Một đường tiến về phía trước, xuyên qua trùng đạo, tiếp cận về phía Huyễn Diệt Tinh Hệ.

Một khắc nào đó, thân hình Lục Diệp bỗng nhiên hơi khựng lại, trong mắt lộ vẻ mừng rỡ.

Trong tiểu thế giới, phẩm chất Hợp Đạo Châu cuối cùng đã được nâng lên Vũ cấp.

Khoảng thời gian này hắn tuy vẫn luôn bận rộn không ngừng, từ khi trở về Ban Lan liền gặp phải đủ loại chiến đấu lớn nhỏ, nhưng chỉ cần có thời gian rảnh rỗi, hắn liền vẫn luôn luyện hóa mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Từ Trụ cấp đến Vũ cấp là một bước nhảy vọt cực kỳ dài lâu, cho dù số lượng mảnh vỡ Hợp Đạo Châu trong tay hắn đủ, nhất thời nửa khắc cũng khó mà xong ngay được.

Cho đến giờ phút này!

Hợp Đạo Châu đạt đến Vũ cấp, vậy thì có nghĩa là Tiểu thế giới bí pháp tầng thứ chín có thể bắt tay vào tu hành rồi.

Tiếp theo tự nhiên là phải dựng Thế Giới Chi Trụ, việc này Lục Diệp đã quá quen thuộc, lực lượng Thời Tự Chi Quả và Không Gian Đạo Chủng đồng loạt tuôn trào, lấy thân người điều hòa âm dương, diễn hóa lực lượng thời không.