Chỉ khi giải quyết được phiền phức nơi đây, Tinh Không mới có thể xem là an toàn, nếu không, kề cận như vậy, Sâm La Thành vĩnh viễn là mối đe dọa lớn đối với Tinh Không.

Nhưng muốn giải quyết một trong Thập Đại Hợp Đạo Thành, khó khăn biết bao?

Trước đây Huyết Cữu mất tích, Long Phượng lưỡng tộc cũng phải liên thủ mới có thể dùng thế lôi đình phá tan Huyết Ẩm Thành, đánh cho Trùng Huyết Nhị Tộc chật vật tháo chạy.

Nếu Huyết Cữu không theo Lục Diệp cùng rơi vào Nguyên Giới, e rằng dù Long Phượng lưỡng tộc liên thủ cũng chưa chắc đã được như ý.

Bước vào Ban Lan, Lục Diệp thần niệm quét qua, trong Ban Lan không có gì dị thường, hắn một bước đạp ra, đã lướt khỏi nơi đây.

Tại Chiết Hoang Thành, khi Lục Diệp trở về, phân thân trấn giữ nơi đây đã dẫn Phụ Ngôi nghênh đón, ngoài ra, không thấy bóng dáng những người khác.

“Sư huynh!” Phụ Ngôi lên tiếng chào.

Lục Diệp khẽ gật đầu, giơ tay vẫy một cái, liền thu hồi phân thân, kiểm tra ký ức của phân thân.

Trong khoảng thời gian hắn trở về Tinh Không này, điều lo lắng nhất chính là Tông Thần Lượng phát giác dị thường bên này, phát binh tấn công, nếu vậy, chỉ dựa vào lực lượng trấn giữ Chiết Hoang Thành hiện tại, e rằng khó lòng chống cự.

May mắn thay, điều lo lắng đã không xảy ra.

Ngược lại còn có chút thu hoạch.

Ngay sau khi Lục Diệp rời khỏi đây không lâu, Chiết Hoang Thành lại có mấy vị Hợp Đạo đến, chính là từ Sâm La Thành bên kia tới, trong đó có một vị là Phó thành chủ thứ bảy của Sâm La Thành, một tu sĩ Cổ Uyên Tộc tên là Mã Nữu.

Chủng tộc này cực kỳ hiếm thấy trong Tinh Uyên, tựa như di dân của Nhất Nguyên Phá Toái Tinh Không.

Mã Nữu đến Chiết Hoang Thành, chủ yếu là để tiếp ứng phân thân của Tông Thần Lượng, xem bên này có cần giúp đỡ gì không.

Lục Diệp giết phân thân của Tông Thần Lượng là ở trong Ban Lan, phá Chiết Hoang Thành cũng như thế lôi đình, trong thời gian ngắn ngủi, tin tức về biến cố nơi đây căn bản không truyền ra ngoài.

Cho nên Mã Nữu căn bản không ngờ một tòa Trụ Cấp thành rộng lớn đã rơi vào tay người khác.

Hắn không chút phòng bị tiến vào đây, bị Hồn Khuyết điều khiển phân thân của Tông Thần Lượng đánh lén, phân thân của Lục Diệp và Phụ Ngôi đồng loạt ra tay, chém giết tùy tùng của hắn, bắt sống Mã Nữu.

“Mã Nữu kia đang ở đâu?” Lục Diệp hỏi.

“Sư huynh đi theo ta!” Phụ Ngôi vừa nói, vừa dẫn đường đi trước.

Lục Diệp theo sau, thần niệm quét qua, nhận thấy trong Thanh Cung của thành, các Hợp Đạo của Tinh Không đều đang trong trạng thái tu luyện, tình thế hiện tại khẩn cấp, không biết khi nào đại chiến sẽ bùng nổ, tu luyện thêm một lúc sẽ có thêm một phần thực lực.

Chốc lát sau, trong một gian thiên điện, Lục Diệp nhìn thấy Mã Nữu, vị tu sĩ Cổ Uyên Tộc này thoạt nhìn qua, giống như một con bạch tuộc thành tinh, có thân người, nhưng hai bên má và dưới hàm toàn là những xúc tu thịt.

Lúc này hắn đang ngồi trên một chiếc mai rùa khổng lồ.

Lục Diệp nhìn chiếc mai rùa này có chút quen mắt.

Nhìn kỹ lại, phát hiện vật này lại chính là bảo vật Bá Hạ để lại cho Bá Cừu trước khi chết.

Bốn phía mai rùa, màn sáng trong suốt bao phủ Mã Nữu như một cái lồng giam, khiến hắn không thể nhúc nhích.

Chiếc mai rùa này là trấn tộc chi bảo truyền đời của Bốc tộc, nếu xét về phẩm chất, gần như có thể sánh ngang chí bảo, Lục Diệp chỉ biết bảo vật này có lực phòng hộ cực mạnh, nhưng chưa từng biết nó lại còn có hiệu quả vây khốn địch.

Mã Nữu khắp người đầy vết thương, khí tức cũng cực kỳ suy yếu, thân là Phó thành chủ thứ bảy của Sâm La Thành, bản thân Mã Nữu thực lực cường đại, ít nhất cũng là cường giả cấp bậc Trụ Cấp thành chủ.

Tu vi như vậy, nếu không trọng thương hắn, Phụ Ngôi căn bản không thể giam cầm hắn tại đây.

“Sư huynh, không hỏi được gì nhiều.” Phụ Ngôi mở lời.

Sở dĩ giữ Mã Nữu lại không giết, không phải kiêng dè gì, chỉ là muốn từ miệng hắn thăm dò tình báo của Sâm La Thành, nhưng mấy ngày gần đây Phụ Ngôi hỏi gì, Mã Nữu cũng không đáp lại, hỏi nhiều, liền mở miệng chửi rủa, một bộ dáng thấy chết không sờn.

Lục Diệp khẽ gật đầu.

Mã Nữu từ từ mở mắt, nhìn Lục Diệp, lập tức hừ lạnh một tiếng.

Hắn đã từng gặp phân thân của Lục Diệp, liền tưởng rằng trước mặt vẫn là đạo phân thân kia, tự nhiên sẽ không quá để tâm.

“Thả hắn ra.” Lục Diệp ra lệnh một tiếng.

Phụ Ngôi lập tức bắt pháp quyết, cấm chế trên mai rùa lập tức tiêu tán, chiếc mai rùa kia cũng hóa thành một đạo lưu quang, lướt vào trong cơ thể Phụ Ngôi rồi biến mất.

Mã Nữu đứng dậy, lắc lư cái đầu, sắc mặt tuy tái nhợt nhưng vẫn mang vẻ kiệt ngạo bất tuân: “Muốn giết thì giết, đừng hỏi nhiều, Thành chủ đại nhân sớm muộn cũng sẽ biết mọi chuyện nơi đây, đến lúc đó chính là ngày chết của các ngươi!”

Hắn không phải chưa từng nghĩ đến phản kháng, nhưng giao thủ trước đó đã khiến hắn nhận ra rõ ràng, hai người trước mắt này, bất kể là ai, hắn đều không phải đối thủ, huống chi hiện giờ trạng thái của hắn không tốt.

Lục Diệp vừa giơ tay đã bóp chặt cổ hắn, lực đạo lớn đến mức, lập tức khiến Mã Nữu sắc mặt thống khổ.

Hắn chỉ giãy giụa một chút liền từ bỏ, ánh mắt lạnh lùng nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp căn bản không định hỏi hắn điều gì, phân thân trước đây không phải chưa từng hỏi, nhưng đúng như Phụ Ngôi đã nói, không hỏi được gì cả.

Đã như vậy, thì không cần lãng phí thời gian.

Giơ tay còn lại, từ từ điểm vào trán Mã Nữu.

Mã Nữu nhíu mày, ẩn ẩn có chút bất an, song giờ phút này, ngoài việc nhận mệnh ra hắn căn bản không thể làm gì khác.

Theo một chỉ này của Lục Diệp điểm xuống, hồn lực bỗng nhiên trào dâng.

Mã Nữu trợn mắt giận dữ: “Si tâm vọng tưởng!”

Hắn tưởng rằng Lục Diệp muốn cưỡng ép xâm nhập hồn hải của mình, dòm ngó bí mật của hắn.

Hồn lực chợt bùng phát, kèm theo một tiếng rên nghẹn, sắc mặt Mã Nữu càng thêm tái nhợt.

Về va chạm hồn lực, hắn hiển nhiên không phải đối thủ.

Sắc mặt Lục Diệp cũng bớt đi một phần huyết sắc, so sánh thực lực đơn thuần, hắn quả thực có thể nghiền ép Mã Nữu, tùy ý chém giết, nhưng chênh lệch về hồn lực lại không lớn đến thế.

Mã Nữu không biết đã tu hành bao nhiêu vạn năm, hồn lực nồng đậm bền bỉ, Lục Diệp cho dù mạnh hơn hắn, cũng không đạt đến trình độ nghiền ép.