Mọi thứ xung quanh đều biến ảo vặn vẹo, đôi huyết đồng kia nhanh chóng tiến lại gần nhau, rồi dung hợp.

Đó tựa như một vầng huyết nguyệt, lại như một con mắt huyết sắc khổng lồ, treo cao trên trời, lạnh lùng bao quát vạn vật thế gian.

Huyết Đồng Đạo Văn!

Đạo văn này có hiệu quả gây ảo giác cực mạnh, lấy tu vi hiện tại của Lục Diệp thi triển ra, ngay cả cường giả Hợp Đạo như Mã Nữu cũng khó lòng chống cự.

Dưới vầng huyết nguyệt kia, Mã Nữu chỉ cảm thấy bốn phía trống rỗng vô cùng, bản thân nhỏ bé đến cực điểm, trong lòng run rẩy, hoảng sợ bất an.

Gần như ngay khoảnh khắc tâm thần hắn thất thủ, một đạo đạo văn khác đã được Lục Diệp ngưng tụ ra.

Ngự Hồn!

Đây là một loại thần văn, cần phải dùng hồn lực để thôi động, công dụng chính là có thể cưỡng ép gieo ấn ký vào thần hải của người khác, thu phục làm của riêng.

Nếu là cường giả Hợp Đạo bình thường, dưới Ngự Hồn đạo văn, e rằng đã không còn đường phản kháng.

Song Mã Nữu rốt cuộc căn cơ thâm hậu, Ngự Hồn thần văn tuy đã ngưng tụ thành công, nhưng Lục Diệp rõ ràng cảm nhận được, đạo văn này có dấu hiệu không ổn định, Mã Nữu đang kịch liệt giãy giụa phản kháng.

Mà trong quá trình này, thần hồn của hắn càng chịu tổn thương cực lớn.

Lục Diệp lập tức hiểu rõ, đạo văn này không đủ để thu phục cường giả như Mã Nữu, suy cho cùng, vẫn là chênh lệch hồn lực giữa hai bên chưa đủ lớn.

Hắn không cưỡng cầu, chỉ trầm xuống tâm thần, mượn Ngự Hồn chi lực, dò xét ký ức của Mã Nữu.

Một vị Thành chủ cấp Trụ, ít nhất đã tồn tại mấy vạn năm, ký ức cả đời phức tạp đến nhường nào, Lục Diệp muốn dò xét không phải là quá khứ cả đời của Mã Nữu, mà là động tĩnh gần đây của Sâm La Thành, chủ yếu là một số tình báo về Tông Thần Lượng.

Vô số ký ức ào ạt tràn vào não hải của Lục Diệp, khiến đầu óc hắn căng trướng, sắc mặt cũng dần tái nhợt.

Phụ Ngôi đứng một bên, thấy cảnh này thì thầm sốt ruột, nhưng cũng đành bất lực.

Trọn vẹn một nén nhang, Mã Nữu bỗng bạo phát một tiếng rống giận, khí cơ quanh thân cuồn cuộn, Lục Diệp cũng không khỏi buông bàn tay đang bóp chặt cổ hắn ra, lảo đảo lùi lại hai bước.

Phụ Ngôi vội vàng tiến lên đỡ lấy hắn, lo lắng nói: "Sư huynh!"

Lục Diệp giờ phút này sắc mặt tái nhợt như tờ giấy, hai bên thái dương giật mạnh, đầu đau như búa bổ, hồi lâu sau mới dần hồi phục tinh thần, từ từ xua tay.

Từ rất nhiều năm trước, khi hắn lần đầu tiên thi triển Ngự Hồn thần văn, đã từng thầm thề, sau này nếu không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không dễ dàng dùng lại.

Bởi vì vô số ký ức phức tạp của người khác trong thời gian cực ngắn tràn vào não hải bản thân, gánh nặng đối với bản thân quá lớn, nếu có thể, không ai muốn trải nghiệm lần thứ hai.

Song giờ đây, ngoài việc thi triển đạo văn này, không còn cách nào khác để dò xét tình báo từ miệng Mã Nữu.

Lại nghỉ ngơi một lát, Lục Diệp mới ngẩng đầu nhìn Mã Nữu, vị Phó thành chủ thứ bảy của Sâm La Thành này giờ phút này đang yên lặng nằm trên mặt đất, thất khiếu chảy máu, sinh cơ hoàn toàn không còn, chết thảm vô cùng.

Hắn không phải bị Lục Diệp giết chết, mà là trong quá trình Lục Diệp dò xét ký ức hồn hải của hắn, do cưỡng ép phản kháng, dẫn đến thần hồn tan vỡ.

Điều này cũng khiến Lục Diệp không thể dò xét được toàn bộ ký ức của hắn.

Nhưng xét về tình báo hiện tại, tạm thời cũng đủ dùng rồi.

Lại tại chỗ hồi phục một lát, ánh mắt của Lục Diệp dần trở nên sáng rực.

Hắn vẫn luôn rất lo lắng, nếu biến cố ở Chiết Hoang Thành này truyền ra ngoài, sẽ dẫn đến sự xâm phạm quy mô lớn của Sâm La Thành. Hơn nữa cho dù không xảy ra tình huống này, sự tồn tại của Ban Lan, cùng với tình hình Cổng Tinh Uyên bên trong Ban Lan, Sâm La Thành bên kia tất nhiên đã sớm biết.

Tông Thần Lượng đã phái phân thân của mình đến đây, khó bảo đảm sẽ không nổi hứng bất chợt, bản tôn đích thân đến dò xét.

Nếu vậy, đó tuyệt đối là một tai họa đối với tinh không.

Nhưng tình hình hiện tại rõ ràng tốt hơn nhiều so với dự kiến của Lục Diệp, bởi vì tên Tông Thần Lượng này, lại không có mặt ở Tinh Uyên!

Chẳng trách bên này có thể bình an vô sự lâu như vậy, trong tình huống bình thường, Tông Thần Lượng phái phân thân đến, nếu thời gian dài không nhận được hồi đáp từ phân thân, nhất định sẽ có điều nghi ngờ, dù thế nào cũng sẽ tìm cách liên lạc với phân thân.

"Giúp ta gọi Hồn Khuyết Tộc trưởng đến đây." Lục Diệp phân phó một tiếng.

Phụ Ngôi vội vàng đáp lời, thân hình lóe lên lao đi.

Trong lúc chờ đợi, Lục Diệp trầm xuống tâm thần, câu thông Long Sách trong thần hải, truyền tin một tiếng: "Long Tôn!"

Chỉ hai hơi thở sau, liền nhận được hồi đáp của Long Tôn: "Lục Diệp, khi nào ngươi trở về?"