“Ngươi nói đi.”

“Xin Long Tôn cùng Phượng Chủ hãy phát binh công đánh Sâm La Thành!”

Tại một nơi trong Tinh Uyên, trước một Cổng Tinh Uyên, trên mặt Long Tôn hiện lên vẻ kỳ quái.

Sau khi Biểu Lý Giới dung hợp, rất nhiều Cổng Tinh Uyên hiện ra, cường giả như Long Tôn đương nhiên hy vọng tiến vào Tinh Không, mưu cầu chí bảo.

Có thể nói, trước mắt không chỉ riêng Sâm La Thành hành động, mà toàn bộ mười tòa thành Hợp Đạo trong Tinh Uyên đều có hành động, thậm chí bao gồm cả nhiều vị Hợp Đạo tự cho là thực lực đủ mạnh.

Chỉ nhìn Nghê Xích Luyện bên kia là biết, nàng ta đều đã thông qua Cổng Tinh Uyên xông vào Tinh Không rồi, huống chi là các vị Thành chủ cấp Trụ khác.

Trong lĩnh vực của Thánh Long Thành cũng xuất hiện rất nhiều Cổng Tinh Uyên, nhưng Cổng Tinh Uyên cũng có lớn nhỏ khác nhau, không phải cánh cổng nào cũng có thể để Hợp Đạo đi qua.

Cổng Tinh Uyên trước mắt Long Tôn, chính là cái có quy mô lớn nhất trong lĩnh vực Long Thành.

Nhưng cho dù như vậy, trước mắt cũng chỉ có Dung Đạo mới có thể đi qua, cho nên Long Tôn tuy ở nơi này, nhưng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn, căn bản không thể tiến vào Tinh Không đối diện.

Tình huống như vậy chỉ có thể chờ đợi, đợi đến một ngày nào đó Cổng Tinh Uyên này có thể cho Hợp Đạo đi qua, ông mới có thể tiến vào.

Bên cạnh ông còn có Phượng Chủ, thấy thần sắc ông khác lạ, tò mò hỏi: “Chuyện gì vậy?”

Long Tôn nghiêng đầu nói: “Lục Diệp liên hệ ta, muốn chúng ta phát binh công đánh Sâm La Thành!”

Phượng Chủ nhướng mày, mặt hiện vẻ giận dữ, sát cơ đằng đằng: “Tông Thần Lượng bắt nạt hắn sao?”

Trước kia nàng đã rất coi trọng Lục Diệp, sau sự việc Thái Sơ Ngô Đồng thức tỉnh lại càng coi trọng hơn, Lục Diệp hiện tại, nói là bảo bối của Phượng tộc cũng không quá lời.

Trên đời này kẻ nào dám bắt nạt Lục Diệp, nàng sẽ đi đánh kẻ đó!

“Tình hình cụ thể thì không rõ.” Long Tôn lắc đầu.

“Ông trả lời thế nào?” Phượng Chủ hỏi.

Long Tôn cười ha hả: “Còn có thể nói thế nào nữa, dù sao cũng đang rảnh rỗi, Lục Diệp đã nhờ vả, vậy đương nhiên là đáp ứng.”

Phượng tộc hiện tại coi Lục Diệp như bảo bối, Long tộc đã sớm coi hắn như bảo bối rồi, thậm chí nói, sự coi trọng của Long Tôn đối với Lục Diệp hiện giờ còn hơn cả trước kia.

“Tinh đồ đã thăm dò xong chưa?” Phượng Chủ hỏi.

Biểu Lý Giới dung hợp mang lại ảnh hưởng lớn nhất cho Tinh Uyên chính là sự biến đổi của các địa vực, điều này cũng dẫn đến việc tinh đồ trước đây nhiều khi không còn chính xác.

Bởi vậy các thế lực gần đây đều phái người thăm dò tinh đồ mới.

Tu sĩ dưới trướng Thánh Long Thành đông đảo, việc này thực hiện đương nhiên không quá khó khăn.

“Chưa, nhưng trùng hợp là vị trí lĩnh vực của Sâm La Thành thì đã thăm dò rõ ràng rồi.”

Một bên khác, trong Chiết Hoang Thành, Lục Diệp từ từ thở ra một hơi.

Sau lưng có người quả nhiên dễ làm việc, nếu chỉ dựa vào một mình hắn dẫn dắt Tinh Không đi đối kháng Sâm La Thành, không nghi ngờ gì là có chút không biết lượng sức, nhưng có Long Thành Phượng Sào giúp đỡ thì lại khác.

Hai đại Hợp Đạo thành liên thủ, một khi phát binh công đánh Sâm La Thành, vậy Sâm La Thành sẽ không còn dư lực để chú ý đến Cổng Tinh Uyên bên này nữa.

Lục Diệp cũng có thể thuận tiện hơn để thực hiện kế hoạch của mình.

Điều khiến hắn cảm kích là, Long Tôn bên kia không hề có bất kỳ lời thừa thãi nào, hắn vừa nói xong, liền lập tức đáp ứng.

Từ đó có thể thấy, Long Tôn thật sự coi hắn như người nhà, nếu không thì việc công đánh một trong mười đại Hợp Đạo thành khác như vậy, dù thế nào cũng sẽ hỏi rõ nguyên do.

“Sư huynh!” Tiếng Phụ Ngôi truyền đến.

“Lục Diệp, ngươi tìm ta?” Hồn Khuyết theo sau Phụ Ngôi.

Lục Diệp gật đầu: “Tộc trưởng theo ta đi một chuyến.”

Hồn Khuyết liếc nhìn thi thể trên mặt đất, mơ hồ đoán được gì đó, thực lực hiện tại của hắn đối với Lục Diệp mà nói không giúp được gì, nhưng bí thuật của Hồn tộc lại khiến hắn có năng lực điều khiển thi thể.

Kẻ nằm trên mặt đất kia là Phó thành chủ thứ bảy của Sâm La Thành, Lục Diệp đã muốn hắn đi theo, vậy hiển nhiên là có tính toán gì đó với Sâm La Thành.

Phụ Ngôi hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này, liền nói: “Sư huynh, đệ cũng đi.”

Lục Diệp lắc đầu nói: “Ta cần đệ ở lại đây trấn giữ, tuy nói trong thời gian ngắn, Sâm La Thành bên kia hẳn sẽ không phái người nào đến nữa, nhưng phàm sự luôn có ngoại lệ, thực lực của đệ có thể khiến người ta yên tâm, ngoài đệ ra, ta không tìm được người nào thích hợp khác.”

Phụ Ngôi không khỏi lo lắng: “Nhưng nếu muốn đi công đánh Sâm La Thành, một mình huynh quá nguy hiểm rồi.”

Lục Diệp không hiểu: “Ai nói ta muốn đi công đánh Sâm La Thành?”

Đầu óc hắn có vấn đề mới đơn thương độc mã đi công đánh Sâm La Thành.

“Vậy huynh mang theo Hồn Khuyết Tộc trưởng là...”

“Ta đi làm việc khác.” Lục Diệp tùy tiện giải thích một câu, Sâm La Thành bên kia có Long Thành Phượng Sào phụ trách, điều hắn muốn làm, chính là giết Tông Thần Lượng!

Cho dù không giết được, cũng không thể để hắn quay về Sâm La Thành trấn giữ, như vậy, Long Thành Phượng Sào mới có cơ hội đắc thủ.

“Ngươi có phải có chuyện gì giấu ta không?” Lục Diệp bỗng nhiên lại hỏi.

“A?” Phụ Ngôi giật mình, ánh mắt lảng tránh: “Không… không có.”

Lục Diệp chăm chú nhìn hắn, không nói lời nào.

Hôm nay lúc gặp Phụ Ngôi, hắn rõ ràng cảm giác được tên này mấy lần muốn nói lại thôi, dường như muốn nói gì đó với hắn, nhưng lại không hạ quyết tâm được.

Dưới ánh mắt áp bách, Phụ Ngôi cuối cùng cũng chịu thua, ủ rũ nói: “Cũng không có việc gì, chỉ là Nguyên Hề thành chủ trước đó đã liên hệ ta, hỏi thăm bên đệ gặp phải chuyện gì.”