Lục Diệp có thể tùy thời liên lạc với Long Tôn là nhờ vào uy lực của Long Sách, Nguyên Hề lại không có năng lực tương tự.

Dường như nhìn thấu nghi hoặc trong lòng hắn, Phụ Nguy gãi đầu nói: “Sư huynh, thời gian gần đây, cứ cách vài ngày đệ lại vào Hợp Hợp Giới một chuyến, mọi người đều rất quan tâm tình hình bên này.”

Lục Diệp lập tức hiểu rõ.

Trước đó hắn đưa Phụ Nguy rời khỏi Nguyên Hề Thành trong dáng vẻ vội vàng, hiển nhiên đã khiến U Điệp cùng những người khác lo lắng, cho nên bọn họ mới cách dăm ba bữa lại gặp mặt trong Hợp Hợp Giới.

Nguyên Hề bên kia chỉ cần liên lạc với Nguyên Hề Thành, tự nhiên có thể tìm thấy Phụ Nguy. Năm đó nàng từ nhiệm vị trí thành chủ, nhưng vẫn lưu lại ấn ký của mình trong Hợp Đạo Châu, cho nên chỉ cần nàng muốn thì có thể tùy thời ra vào Nguyên Hề Thành.

Nguyên Hề biết rõ tình hình hiện tại của tinh không, khó tránh khỏi lo lắng.

“Nàng nói gì?” Lục Diệp hỏi.

Phụ Nguy lắc đầu: “Không nói gì nhiều, chỉ hỏi thăm một chút thôi.”

Lục Diệp gật đầu: “Bảo mọi người đừng lo lắng, chuyện bên này không nghiêm trọng đến thế.” Long Thành Phượng Sào sắp tấn công Sâm La Thành, đến lúc đó Sâm La Thành còn hơi sức đâu mà quản Tinh Uyên chi môn nữa.

Tuy nhiên như thế, hành động của hắn bên này phải nhanh hơn mới được.

“Tộc trưởng, nhập vào thân ta, cùng ta đi một chuyến!” Lục Diệp quay đầu nhìn Hồn Khuyết.

Hồn Khuyết gật đầu, hợp thân lao về phía Lục Diệp, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa.

Ngay sau đó, Lục Diệp lại thu thi thể Mã Nữu vào tiểu thế giới.

“Phụ Nguy, bên này trông cậy vào ngươi, nếu thật sự không đủ sức, hãy dẫn bọn họ rút về tinh không, chớ có cậy mạnh.” Lục Diệp lại dặn dò một tiếng, tuy nói xét theo cục diện hiện tại, chuyện này gần như không thể xảy ra, nhưng vẫn phải đề phòng đôi chút.

“Còn nữa…” Lục Diệp suy nghĩ một lát rồi nói tiếp: “Nghê Xích Luyện đang ở trong tinh không, đến lúc đó ngươi có lẽ có thể thử cầu cứu nàng.”

Phụ Nguy kinh ngạc: “Vị thành chủ Xích Luyện Thành kia sao?” Trong lòng hắn đầy khó hiểu, vị kia sao lại ở trong tinh không của Lục Diệp, chẳng lẽ tinh không phía sau không chỉ có một Tinh Uyên chi môn.

“Đúng vậy.” Lục Diệp gật đầu, “Ta sẽ trở về sớm nhất có thể.”

“Sư huynh yên tâm, đệ sẽ trông coi nơi này thật tốt.” Phụ Nguy nghiêm nghị gật đầu.

Lục Diệp không nói thêm nữa, thân hình chợt lóe, lướt nhanh về một hướng, phi hành suốt chặng đường.

Sự dung hợp giữa biểu giới và lý giới, đối với các cường giả toàn bộ Tinh Uyên mà nói, đều là một thịnh yến cuồng hoan. Chưa kể đến việc lượng lớn tu sĩ nhập đạo tràn vào, khiến các dung đạo có thêm nhiều mục tiêu săn giết, dễ dàng tu hành hơn, chỉ riêng những Tinh Uyên chi môn xuất hiện không ngừng kia cũng đủ để khơi dậy hứng thú của các hợp đạo.

Tuyệt đại đa số bọn họ có lẽ không có tư cách thu phục chí bảo, nhưng chớ quên, nếu có thể góp một phần sức lực vào quá trình tinh không vỡ nát, cũng có thể nhận được sự chiếu cố và ban thưởng của Tinh Uyên ý chí.

Trước kia chuyện này chỉ xảy ra ở biểu giới, chỉ có dung đạo mới có tư cách tham gia, hiện tại đã khác, hợp đạo cũng có tư cách chia phần.

Cho nên tình hình phổ biến nhất ở Tinh Uyên hiện nay chính là từng tòa hợp đạo thành đang khắp nơi tìm kiếm dấu vết của Tinh Uyên chi môn, hễ phát hiện ra nhất định sẽ chiếm giữ thật chặt.

Còn đối với các cường giả cấp Chu, cấp thành chủ trở lên, tiến vào tinh không sau Tinh Uyên chi môn để mưu cầu chí bảo mới là mục tiêu lớn nhất của bọn họ.

Nhưng không phải tất cả Tinh Uyên chi môn đều có thể cho hợp đạo đi qua.

Ví như lĩnh vực của Thánh Long Thành, hiện tại đã phát hiện năm Tinh Uyên chi môn, nối liền năm tinh không khác nhau, nhưng tòa có quy mô lớn nhất cũng chỉ có thể cho dung đạo đi qua, bốn tòa còn lại ngay cả dung đạo cũng không thể tiến vào, chỉ có nhập đạo mới được.

So sánh như vậy, vận khí của Sâm La Thành quả thực tốt đến mức kinh người.

Trong lĩnh vực này, Tinh Uyên chi môn xuất hiện nhiều đến tám chỗ, ngoại trừ tòa Tinh Uyên chi môn nối liền tinh không của Lục Diệp có thể cho hợp đạo đi qua, còn có một chỗ khác cũng cho phép hợp đạo thông hành.

Tông Thần Lượng đã dẫn người tiến vào tinh không kia từ hai tháng trước.

Đây cũng là lý do trước đó hắn chỉ có phân thân tiến vào Ban Lan, bởi vì bản tôn của hắn không ở Tinh Uyên.

Lục Diệp vẫn luôn lo lắng Tông Thần Lượng sau khi phát giác biến cố của Chiết Hoang Thành sẽ đích thân đến, mãi đến khi hắn dò xét được tin tức này từ ký ức của Mã Nữu mới hoàn toàn yên lòng.