"Tộc trưởng." Lục Diệp khẽ gọi một tiếng, đồng thời thả thi thể Mã Nữu từ trong tiểu thế giới ra.

Hồn Khuyết hiểu ý, giải trừ trạng thái phụ hồn, thân hình lướt đi, xông vào trong thi thể Mã Nữu.

Mấy hơi thở sau, Mã Nữu vốn đã chết từ từ đứng dậy, hoạt động thân hình cứng đờ, một lát sau, dao động lực lượng hùng hồn từ trong cơ thể tràn ra.

"Ta không kiên trì được quá lâu!" Hồn Khuyết đang phụ hồn trên thi thể Mã Nữu lên tiếng.

Mã Nữu chính là Phó thành chủ thứ bảy của Sâm La Thành, cường giả thành chủ cấp Vũ Trụ, thực lực của Hồn Khuyết chênh lệch quá lớn so với hắn, cho nên căn bản không thể ở lại trong thi thể Mã Nữu quá lâu.

Nhất là hiện tại vì muốn che giấu một số điểm dị thường trên người Mã Nữu, Hồn Khuyết còn phải thúc giục lực lượng, thời gian có thể kiên trì càng ngắn hơn.

Mã Nữu dù sao đã chết, toàn thân không có nửa điểm sinh cơ, dị thường như vậy rất dễ bị phát hiện, nhất định phải làm chút che giấu mới được.

"Đủ rồi." Lục Diệp khẽ đáp, dưới sự thúc giục của Thiên Diện đạo văn, thân hình dung mạo bắt đầu biến ảo, chỉ một hơi thở, đã từ hình tượng Nhân tộc hóa thành một Huyết Tộc da dẻ đỏ tươi, hai tai nhọn hoắt.

"Đi!" Hắn gọi một tiếng.

Hồn Khuyết lập tức điều khiển thi thể Mã Nữu bay về phía trước, Lục Diệp theo sát phía sau.

Khoảng cách nhanh chóng kéo gần, từ trong mấy tòa Hợp Đạo Thành kia, có mấy đạo thần niệm lan tỏa đến, nhưng rất nhanh đã thu hồi, hiển nhiên là đã dò xét được thân phận của Mã Nữu.

Đợi đến khi Lục Diệp và Hồn Khuyết bay đến trước Tinh Uyên Chi Môn, mấy đạo thân ảnh từ trong những Hợp Đạo Thành kia bay ra, đứng vững trước mặt, đồng loạt ôm quyền: "Bái kiến Mã Nữu Phó thành chủ!"

Những Hợp Đạo này không nghi ngờ gì đều là thành chủ của các Hợp Đạo Thành nơi đây, có điều Hợp Đạo Thành ở đây phẩm cấp cao nhất cũng chỉ là Hồng cấp, tuy lệ thuộc dưới trướng Sâm La Thành, nhưng ngày thường cũng không có cơ hội gặp được các vị Phó thành chủ cao cao tại thượng.

Cho nên lúc này thái độ đều vô cùng cung kính.

Chỉ là trong lòng mỗi người hơi có chút nghi hoặc, không biết Mã Nữu rốt cuộc đã gặp phải chuyện gì, vì sao lúc đến lại khí thế hung hăng, đạo lực cuồn cuộn.

"Ta muốn vào Tinh Uyên Chi Môn." Hồn Khuyết căn bản không nói nhảm với mấy vị thành chủ này, dựa theo lời dặn dò của Lục Diệp trên đường mà nói một câu.

Vị Hồng cấp thành chủ cầm đầu lập tức nói: "Đại nhân mời!"

Bọn họ lưu thủ ở đây, chủ yếu là phụ trách trông coi Tinh Uyên Chi Môn, mà nơi này lại là lĩnh vực của Sâm La Thành, cho nên danh nghĩa là trông coi, thực tế ngày thường vô cùng rảnh rỗi.

Hiện tại Mã Nữu muốn vào Tinh Uyên Chi Môn, bọn họ tự nhiên không cách nào từ chối hay can thiệp gì.

Thậm chí ngay cả Lục Diệp đi theo bên cạnh Mã Nữu, bọn họ cũng chỉ tùy tiện liếc nhìn một cái liền không quan tâm nữa.

Sau khi Huyết Ẩm Thành bị phá, phía Sâm La Thành có không ít cường giả Trùng Huyết nhị tộc đến đây nương nhờ, bọn họ đối với việc này đã sớm thấy quen rồi.

Hồn Khuyết không nói một lời, điều khiển thi thể Mã Nữu lướt về phía Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp theo sát phía sau, giống như một tùy tùng trung thành.

Đến trước Tinh Uyên Chi Môn, Hồn Khuyết đang định tiến vào, vị Hồng cấp thành chủ kia bỗng nhiên mở miệng: "Đại nhân lúc vào hãy cẩn thận một chút, tốt nhất đừng thúc giục lực lượng."

Hồn Khuyết quay đầu, vẻ mặt lạnh lùng: "Vì sao?"

Vị Hồng cấp thành chủ kia nói: "Theo tình báo đã thám thính được trước đó, tinh không phía sau Tinh Uyên Chi Môn này sắp vỡ nát, cho nên kéo theo Tinh Uyên Chi Môn cũng có chút không ổn định, đại nhân nếu thúc giục lực lượng, có lẽ sẽ quấy nhiễu đến Tinh Uyên Chi Môn."

Hồn Khuyết nhạt giọng gật đầu: "Ta biết rồi."

Bước chân về phía trước, lao thẳng vào Tinh Uyên Chi Môn, Lục Diệp theo sát phía sau.

Gần như ngay khoảnh khắc lao vào Tinh Uyên Chi Môn, Hồn Khuyết liền thu hồi đạo lực trên người Mã Nữu, Lục Diệp ngưng thần cảm nhận bốn phương, chân mày trầm xuống.

Bởi vì hắn phát hiện tình huống của Tinh Uyên Chi Môn này quả thực như vị Hồng cấp thành chủ kia đã nói, đã có dấu hiệu không ổn định, nhưng còn chưa đến mức sụp đổ, cộng thêm Hồn Khuyết thu lực kịp thời, cho nên cũng không tạo thành ảnh hưởng quá lớn.

Một trận trời xoay đất chuyển, khi tầm mắt biến ảo, hai người đã xuất hiện ở trong tinh không.

"Kẻ nào!" Một tiếng quát lạnh lùng lập tức truyền ra.

Lục Diệp lập tức ngước mắt nhìn lên, chỉ thấy nơi đây có mấy đạo thân ảnh đứng tách biệt, đang nhìn chằm chằm vào mình và Mã Nữu, trên người đạo lực cuồn cuộn.

Đây hiển nhiên là tu sĩ của Sâm La Thành, phụ trách canh giữ nơi này.

"Là Mã Nữu Phó thành chủ." Vị tu sĩ vừa lên tiếng nhanh chóng nhận ra Mã Nữu, lập tức khom người nói: "Bái kiến Phó thành chủ."

Hồn Khuyết vẫn thúc giục đạo lực bao phủ bản thân như cũ, quay đầu nhìn mấy vị Hợp Đạo kia một cái, nhạt giọng hỏi: "Thành chủ đại nhân ở nơi nào?"

Mấy vị Hợp Đạo nhìn nhau, một người trong đó nói: "Phó thành chủ thứ lỗi, Thành chủ đại nhân hiện giờ ở đâu, bọn ta cũng không biết, bọn ta phụng mệnh lưu thủ nơi này, một khắc cũng chưa từng rời đi."

Có người hỏi: "Cần bọn ta nghĩ cách liên lạc với Thành chủ đại nhân không?"

Bọn họ không có thủ đoạn trực tiếp liên lạc với Tông Thần Lượng, nhưng lần này tu sĩ đi theo Tông Thần Lượng tiến vào tinh không này không ít, chỉ cần hỏi thăm nhiều một chút, luôn có thể hỏi ra được.

"Không cần đâu." Hồn Khuyết nhạt giọng đáp: "Ta tự mình đi tìm, các ngươi tiếp tục trấn thủ nơi này."

Dứt lời, lập tức lướt nhanh về phía trước.

"Rõ!" Phía sau truyền đến tiếng đáp lời của mấy vị tu sĩ: "Cung tiễn Phó Thành Chủ."

Bay thẳng ra một khoảng cách rất xa, Lục Diệp mới mở lời: "Tộc trưởng, được rồi!"

Hồn Khuyết lập tức bay ra khỏi thi thể Mã Nữu, Lục Diệp giơ tay thu thi thể này vào lại tiểu thế giới.