Trong tinh không, linh cơ vô cùng mỏng manh.

Lục Diệp cảm thấy mình như đang ở trong một quả cầu pha lê có thể vỡ tan bất cứ lúc nào.

Nơi hắn đi qua, quả thật đã thấy không ít giới vực, nhưng đa số đều sinh linh đồ thán, một mảnh tiêu điều. Sự xâm lấn của Tinh Uyên đối với bất kỳ tinh không nào cũng là một tai ương cực lớn.

Hồn Khuyết vẫn luôn phụ hồn trên thân Lục Diệp cũng cảm thấy lòng đau xót.

Tình hình tinh không của bọn họ hiện tại vẫn xem như ổn, Tinh Uyên xâm lấn tuy không thể ngăn cản, nhưng đại cục vẫn có thể giữ vững.

Tuy nhiên, nếu năm đó Lục Diệp không ra tay lực vãn cuồng lan, Hồn Khuyết gần như có thể khẳng định, tinh không của bọn họ chẳng bao lâu nữa cũng sẽ như tinh không trước mắt này, khắp nơi suy tàn.

Mức độ tai ương này, tuyệt đối không phải tinh không năm đó có thể chống đỡ.

“Bên kia có người.” Hồn Khuyết chợt mở lời.

Lục Diệp đã sớm nhận ra, lập tức lóe thân lướt nhanh về hướng đó.

Đó là một giới vực, không rõ trước đó đã gặp phải tai ương gì, cả giới vực trông vô cùng rách nát.

Ngay giờ phút này, một thân ảnh toàn thân quỷ khí sâm nhiên, tay cầm một cây đại phiên, đang đứng trên không một tòa thành trì của giới vực này. Đại phiên kia phấp phới trong gió, bên trong truyền ra tiếng quỷ khóc thần gào, từng khuôn mặt người nổi lên chìm xuống trên bề mặt đại phiên, giãy giụa rên rỉ, tựa như kẻ chết đuối.

Dưới sự thôi thúc của thân ảnh kia, hắc khí vô biên từ đại phiên cuồn cuộn quét ra, bao trùm tòa thành trì. Vô số sinh linh trong thành đều kinh hoàng thất thố, dưới sự xâm thực của hắc khí, sinh cơ tiêu tán, hồn phách bay khỏi nhục thân, bị đại phiên thu vào bên trong.

Lục Diệp liếc mắt đã nhận ra đại phiên này là bảo vật tương tự Vạn Hồn Phiên. Vật này khi tế luyện cần phải thu thập sinh hồn, số lượng thu thập càng nhiều, chất lượng càng cao, uy năng bảo vật càng lớn.

Tu sĩ cầm Vạn Hồn Phiên là một Hợp Đạo. Dưới uy thế này, sinh linh trong thành căn bản không thể phản kháng. Hắn chỉ đứng tại chỗ, vẻ mặt lạnh lùng quan sát vô số sự tuyệt vọng bên dưới, thậm chí còn lộ vẻ hân hoan.

Hắn rõ ràng rất thích nhìn thấy cảnh tượng này.

Cho đến khi trong lòng đột nhiên sinh ra một tia nguy cơ, ngẩng đầu nhìn lên, một đạo lưu quang đã phá tan tầng mây, in vào tầm mắt.

Ngay sau đó là một vệt đao quang ập tới.

Hắn kinh hô một tiếng, giơ Vạn Hồn Phiên trong tay lên cuộn về phía trước, đao quang bị cuốn vào bên trong rồi tiêu biến. Nhưng sắc mặt hắn lại đại biến.

Chỉ vì hắn cảm nhận rõ ràng, uy lực của đao này lại tiêu diệt hơn nửa sinh hồn trong Vạn Hồn Phiên của mình, ngay cả Đạo Binh này cũng bị tổn hại nhẹ.

“Là kẻ nào!” Hắn vừa kinh vừa giận.

Trong tinh không này có vô số Hợp Đạo xâm lấn, mọi người đều đến với mục đích khác nhau, nước sông không phạm nước giếng. Hắn đã thu thập sinh hồn của mấy giới vực trong tinh không này, khiến Đạo Binh uy năng tăng mạnh, ai ngờ hôm nay lại gặp phải một kẻ như vậy, ra tay với hắn mà không hề báo trước.

Quan trọng là thực lực của kẻ đến dường như mạnh đến mức kinh người, khiến hắn vô cùng kiêng dè.

Xoẹt một tiếng.

Lục Diệp đã đứng trước mặt hắn, vẻ mặt băng lãnh nhìn chằm chằm.

Tên Hợp Đạo này không khỏi lùi lại mấy bước, dường như chỉ có như vậy mới giúp hắn tìm lại được chút cảm giác an toàn. Hắn đánh giá Lục Diệp một lượt, thấy không quen biết, không khỏi phẫn hận nói: “Vị đạo hữu này, vì cớ gì lại phá hỏng chuyện tốt của ta!”

“Ngươi đã gặp Tông Thần Lượng chưa?” Lục Diệp trực tiếp hỏi.

Hắn tuy xác định Tông Thần Lượng ở trong tinh không này, nhưng không biết vị trí cụ thể, nên vẫn phải tìm kiếm. Sở dĩ không để tu sĩ canh giữ Tinh Uyên Chi Môn giúp hỏi thăm, tự nhiên là sợ Tông Thần Lượng có sự đề phòng.

“Tông Thần Lượng?” Tên Hợp Đạo này hơi kinh ngạc, “Thành chủ Sâm La Thành?”

Lục Diệp nhíu mày: “Ngươi không phải người Sâm La Thành?”

Nếu là tu sĩ Sâm La Thành, tuyệt đối không thể có phản ứng như vậy.

Tên Hợp Đạo kia lắc đầu: “Không phải.”

Lục Diệp lập tức hiểu ra. Tinh Uyên Chi Môn trong tinh không này không chỉ có một, cho nên kẻ trước mắt này không phải từ lĩnh vực Sâm La Thành đi tới.

Nghĩ lại cũng phải, một tinh không sắp tan vỡ như thế này, làm sao có thể chỉ có một Tinh Uyên Chi Môn, số lượng Tinh Uyên Chi Môn trong tinh không này chắc chắn không ít.

Lục Diệp không nói thêm nữa, giơ tay chém một đao về phía trước.

Dáng vẻ của tên Hợp Đạo này rõ ràng là chưa từng gặp Tông Thần Lượng, đã không cần thiết phải phí lời với hắn nữa.

Dưới một đao, Vạn Hồn Phiên đứt gãy. Đao quang cắt qua thân thể tên Hợp Đạo này, trong ánh mắt kinh hãi và khó tin của hắn, chém hắn thành hai đoạn.