Không còn Vạn Hồn Phiên, dù Lục Diệp không màng tới, chúng cũng sẽ dần dần tiêu tán sau không lâu.

Thần niệm Lục Diệp quét qua, khẽ thở dài, sinh linh trong thành trì này đã chết và bị thương quá nửa, số còn lại dù chưa chết, bị hắc khí của Vạn Hồn Phiên xâm thực, cũng không còn khả năng sống sót.

Thu liễm tâm thần, điều cốt yếu nhất hiện tại của hắn là tìm ra vị trí của Tông Thần Lượng.

Có thể xác định, Tông Thần Lượng lúc này tuyệt đối đang luyện hóa một kiện chí bảo, nhưng rốt cuộc hắn luyện hóa chí bảo ở nơi nào thì không thể dò xét.

Nếu có đủ thời gian, Lục Diệp đương nhiên có thể chậm rãi tra xét, nhưng thời gian kéo dài càng lâu, Tông Thần Lượng càng có khả năng đắc thủ.

Tên này tiến vào tinh không này đã hơn hai tháng rồi.

Ngay khi Lục Diệp đang suy tính, chợt tâm có sở cảm, giây tiếp theo, thân hình hắn xông thẳng lên trời, rời khỏi giới vực này.

“Sao vậy?” Hồn Khuyết hỏi.

“Có khí tức chí bảo!” Lục Diệp đáp, tuy rằng chỉ thoáng qua rồi biến mất, tuy rằng rất ẩn mật, nhưng đó đích thực là khí tức chí bảo.

Vừa rồi có một kiện chí bảo đi ngang qua khu vực này!

Lướt nhanh về phía trước, lát sau, Lục Diệp quả nhiên thấy phía trước một vệt lưu quang đang cấp tốc chạy trốn, Lục Diệp vận đủ nhãn lực, rất nhanh liền nhìn rõ, thứ được bao bọc trong lưu quang kia là một thanh trường kiếm.

Toàn thân trắng muốt như sương, nơi nó đi qua, dường như ngay cả hư không cũng bị đóng băng.

Khi Lục Diệp nhìn rõ chân diện mục của kiện chí bảo này, tốc độ của thanh trường kiếm tuyết trắng kia lại đột nhiên tăng nhanh không ít.

Có linh trí!

Lục Diệp không khỏi nhướng mày, tuy rằng trước đó hắn đã có suy đoán này, nhưng phản ứng của thanh trường kiếm chí bảo lúc này rõ ràng đã chứng thực ý nghĩ đó.

Nếu thanh kiếm này không có linh trí, hẳn nó sẽ chỉ ở yên một vị trí, chứ không phải chạy trốn khắp nơi như thế này.

Có người đang truy đuổi nó? Ý niệm này lập tức nảy ra trong lòng Lục Diệp, hiện tại kẻ địch hợp đạo xâm nhập tinh không chắc chắn không ít, nếu có người phát hiện chí bảo này, nảy sinh tâm tư thu phục cũng là lẽ thường.

Nhưng dưới thần niệm cảm nhận, lại không phát hiện phía sau có bất kỳ truy binh nào.

Thấy tốc độ của thanh trường kiếm này càng lúc càng nhanh, Lục Diệp lập tức thôi động không gian chi lực, một bước đạp ra, thân ảnh đã biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện trở lại, hắn đã chặn đứng ở phía trước thanh trường kiếm kia.

Trường kiếm tuyết trắng hiển nhiên bị kinh hãi, thế đi hơi khựng lại, ngay sau đó kiếm quang như thủy triều, một luồng băng hàn có thể nhìn thấy bằng mắt thường bao bọc kiếm khí chém về phía Lục Diệp, kiếm khí đi qua, hư không vỡ vụn như mặt gương.

Lục Diệp khẽ nhướng mày, thầm kinh ngạc, uy năng của kiện chí bảo này... thật lợi hại.

Đây vẫn là tình huống không người điều khiển, nếu có cường giả điều khiển, chỉ sợ càng thêm kinh khủng.

Nhưng cho dù như vậy, uy năng của đạo kiếm khí băng hàn trước mắt này cũng không phải hợp đạo bình thường có thể chống đỡ.

Tuy nhiên đối với hắn mà nói, cũng chỉ đến thế mà thôi.

Trường đao chém xuống, đạo kiếm khí kia ầm ầm vỡ vụn, không thể làm hắn bị thương chút nào.

Trường kiếm tuyết trắng hiển nhiên không ngờ Lục Diệp lại mạnh mẽ đến thế, lập tức kinh hãi khiến kiếm khí liên miên không dứt, dưới sự vũ động của kiếm quang, từng luồng băng hàn tựa như vô số băng long gầm thét.

Lục Diệp múa trường đao trong tay, chặn đứng toàn bộ công thế.

Chợt hắn lại tiến lên một bước, thừa lúc công thế của thanh trường kiếm này dừng lại, một tay tóm lấy nó.

Đối với bất kỳ tu sĩ nào trên thế gian này, thu phục chí bảo đều không phải chuyện dễ dàng, đặc biệt là chí bảo có linh trí.

Nhưng đối với Lục Diệp lại không phiền phức như vậy, dưới sự thôi động của Thiên Phú Thụ, sự thần bí trong chí bảo đều có thể bị thôn phệ, ngay cả linh trí cũng có thể dung nhập vào Thiên Phú Thụ.

Nếu nói các cường giả khác thu phục chí bảo là từng bước từng bước theo quy củ, thì hắn chính là dùng sức mạnh tuyệt đối để áp chế, vô cùng ngang ngược.

Đúng lúc hắn chuẩn bị thôi động uy năng Thiên Phú Thụ để luyện hóa thanh trường kiếm chí bảo này, trong đầu chợt vang lên một giọng nói phẫn nộ: “Tại sao kẻ nào cũng nhắm vào ta, đây là ngươi ép ta!”

Giọng nói vừa non nớt vừa hung dữ, tựa như một đứa trẻ đang nổi giận.

Lục Diệp hơi sững sờ, một lớp băng sương đã bao phủ bàn tay đang cầm kiếm của hắn, lớp băng sương đó còn đang lan nhanh về phía cánh tay hắn.

Hàn khí vô biên khiến hắn không khỏi rùng mình.

Nếu chỉ là hàn khí thì thôi đi, mấu chốt là cùng với hàn khí xâm nhập vào cơ thể còn có vô số kiếm khí nhỏ bé đến mức khó mà phát hiện.

Trong khoảnh khắc, toàn bộ cánh tay Lục Diệp như bị vô số cây kim đâm vào, từ trong ra ngoài đau đớn khó nhịn.

Hắn vội vàng buông thanh trường kiếm tuyết trắng này ra, lùi lại mấy bước.

Giọng nói non nớt hung dữ kia đột nhiên trở nên rất đắc ý: “Ha, lần này biết sợ rồi chứ, cho ngươi dám có ý đồ với ta!”

Trong mắt Lục Diệp lóe lên một tia sáng, thần niệm cuộn trào, truyền âm hỏi: “Còn ai nhắm vào ngươi nữa?”

Uy năng của chí bảo này không thể xem thường, hợp đạo bình thường không có bản lĩnh này, không nói đâu xa, chỉ riêng cú vừa rồi, e rằng cường giả cấp thành chủ trụ cấp cũng khó mà chịu đựng nổi.

Kẻ dám dòm ngó nó, e rằng chỉ có Thập Đại Thành Chủ!

Mà trong tinh không này, ngoài Tông Thần Lượng ra, còn có thể là ai?

Chí bảo này... rất có khả năng đã từng gặp qua Tông Thần Lượng!

"Đồ xấu xa giống hệt ngươi!" Giọng nói hung hăng mà non nớt truyền đến, mũi kiếm chỉ thẳng về phía Lục Diệp, hàn mang trên đó phun nuốt như lưỡi rắn: "Ngươi còn dám tới, ta sẽ đóng băng ngươi!"

Lục Diệp kiên nhẫn dẫn dắt: "Kẻ xấu xa ngươi nói, có phải là bộ dạng này không?" Hắn vừa nói vừa thôi động Thiên Diện đạo văn, biến hóa dung mạo thành hình dáng của Tông Thần Lượng.

Thanh kiếm trắng càng thêm phẫn nộ: "Sao vẫn là ngươi, không phải ngươi nên đang luyện hóa Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn sao!"