“Ngươi tên là gì?” Giọng Lục Diệp trở nên ôn hòa, qua vài câu giao tiếp, Lục Diệp nhận ra tính cách của kiện chí bảo này quả nhiên giống hệt một đứa trẻ.

Trường kiếm trắng muốt không hề đề phòng nhiều: "Ta tên là Huyền Sương!"

"Huyền Sương, có thể dẫn ta đến nơi Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn đang ở không?" Lục Diệp hỏi.

"Ta không đi, các ngươi đều đang đánh chủ ý lên ta, ta khó khăn lắm mới thoát khỏi tên kia, tuyệt đối không muốn quay về." Giọng Huyền Sương đầy vẻ kháng cự.

Ánh mắt Lục Diệp lóe lên, nói: "Huyền Sương, chuyện là thế này, kẻ ngươi gặp trước đó có đại thù với ta, ta muốn tìm hắn báo thù, ngươi dẫn ta đi, ta sẽ giúp ngươi giết hắn."

Huyền Sương cười lạnh liên hồi: "Các ngươi có thù thì liên quan gì đến ta, muốn tìm thì tự mình đi mà tìm, dù sao các ngươi đều chẳng phải hạng tốt lành gì."

Lục Diệp thở dài một tiếng, thầm biết thương lượng tử tế với nó là không thông rồi, tên này tuy có linh trí trẻ nhỏ nhưng lại không dễ giao tiếp.

Nhân lúc nó không đề phòng, hắn đột nhiên rút đao chém ra.

Huyền Sương kinh hô một tiếng: "Ngươi chơi xấu!"

Kiếm quang trên thân kiếm bùng phát, nhưng lại bị đao mang phá nát, Lục Diệp lần nữa thò tay nắm chặt lấy chuôi kiếm.

"Lại đến nữa!" Huyền Sương chấn nộ, trong lúc thân kiếm run rẩy, hàn ý vô biên như lúc nãy lại cuồn cuộn tuôn ra.

Bàn tay Lục Diệp lập tức bị một tầng băng sương bao phủ, cả bàn tay còn bị kiếm khí li ti đâm rách, máu đỏ tươi vừa chảy ra đã lập tức đông kết thành băng.

Thế nhưng lần này hắn lại không hề buông tay, mà thúc giục lực lượng của Thiên Phú Thụ, từ từ nói: "Dẫn ta đến đó, ta sẽ thả ngươi!"

Giọng nói của Huyền Sương đột nhiên trở nên kinh hãi: "Ngươi đang làm gì!"

Nó cảm nhận rõ ràng, thần niệm được uẩn dưỡng nhiều năm trong cơ thể đang bị một luồng lực lượng thôn phệ, điều khiến nó kinh hãi hơn là dưới sự thôn phệ này, linh trí của nó dường như khó có thể lưu lại trong thân kiếm, có cảm giác như sắp bị cưỡng ép tước đoạt ra ngoài.

Nó càng lúc càng hung mãnh thúc giục lực lượng của bản thân, thế nhưng lần này hàn khí vô biên kia lại không thể lan đến cánh tay của Lục Diệp, chỉ dừng lại ở cổ tay, tựa như nơi đó có một ranh giới.

"Dẫn ta đi, hoặc ta sẽ cưỡng ép luyện hóa ngươi, tự mình lựa chọn đi!" Giọng Lục Diệp bình thản, nhưng lại ẩn chứa sự lạnh lẽo không thể kháng cự.

Tìm kiếm Tông Thần Lượng là mục tiêu cấp thiết nhất trước mắt hắn, nhưng nếu sự tình không thuận lợi, tiện tay luyện hóa một kiện chí bảo cũng không hề thiệt thòi. Tuy nhiên, điều đó rốt cuộc cần phải tiêu hao thời gian.

Huyền Sương có linh trí không tầm thường, Lục Diệp tin rằng nó sẽ đưa ra lựa chọn chính xác.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, ba hơi thở sau, giọng Huyền Sương kinh hãi truyền đến: "Buông tay, mau buông tay, ta dẫn ngươi đi là được."

Lục Diệp lập tức dừng động tác trên tay, nhẹ nhàng buông lỏng kiếm Huyền Sương: "Đừng vọng tưởng chạy trốn, ngươi trốn không thoát đâu."

Huyền Sương không hề có ý định chạy trốn, trước đó nó đã cảm nhận được tốc độ của Lục Diệp, lúc đó còn trốn không thoát, huống chi giờ đây uy năng đã bị tổn hại, mặc dù tổn thất không lớn.

"Các ngươi đều là kẻ xấu!" Huyền Sương hậm hực nói.

Điều khiến nó cảm thấy kinh hãi là kẻ trước mắt này dường như còn mạnh hơn kẻ mà nó từng chạm trán trước đó, kẻ trước kia nó ít nhất còn có thể dựa vào uy năng bản thân để dây dưa, còn kẻ này căn bản không thể dây dưa nổi.

"Dẫn đường!" Lục Diệp dặn dò một câu.

Kiếm Huyền Sương lập tức điều chỉnh phương hướng, bay về con đường cũ.

Lục Diệp theo sát phía sau.

Suốt chặng đường im lặng, nhưng kiếm Huyền Sương quả nhiên có tâm tính trẻ con, chưa đến nửa ngày đã bắt đầu nói nhảm liên hồi với Lục Diệp, những câu hỏi đều là những vấn đề ngây thơ đơn giản. Nó đã như vậy, Lục Diệp cũng vui vẻ giao tiếp với nó.

Chỉ vài lời đã moi ra được tình huống nó chạm trán Tông Thần Lượng trước đó.

Khoảng chừng hai tháng trước, Tông Thần Lượng đã gặp nó, tự nhiên là muốn thu phục, thế nhưng Tông Thần Lượng cũng không ngờ rằng linh trí của kiếm Huyền Sương lại cao đến thế, cho nên mấy lần đều không thể thành công.

Tuy nhiên Tông Thần Lượng dù sao cũng là một trong Thập Đại Thành Chủ, hết lần này đến lần khác giao phong khiến kiếm Huyền Sương cảm nhận được nguy cơ tột độ.

Cho nên trong lúc chạy trốn, nó đã cố ý dẫn Tông Thần Lượng đến vị trí Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn đang ở.

Kiện chí bảo này khác với kiếm Huyền Sương, nó không có linh trí của riêng mình, vẫn luôn ở trong một kỳ quan gọi là Lôi Trì của tinh không này.