“Thụ Lão!” Lục Diệp vội vàng hành lễ, hơi kinh ngạc: “Thụ Lão trẻ hơn nhiều rồi.”

Giờ phút này hình tượng của Thụ Lão đã không còn là lão giả già nua như trước kia từng gặp, mà là một nam tử trung niên, ánh mắt thâm thúy, thân hình tráng kiện, chỉ có điều khuôn mặt trông hơi tiều tụy.

Thụ Lão giải thích: “Sau khi luân hồi, bên phía bản thể có chút biến hóa.”

Lục Diệp khẽ gật đầu, xem ra loại biến hóa đó đối với Thụ Lão mà nói là một chuyện tốt.

“Ngươi đã trở về, vậy Ban Lan bên kia…” Thụ Lão nhìn Lục Diệp với vẻ dò hỏi.

“Vấn đề bên đó tạm thời đã giải quyết xong.” Lục Diệp đáp, “Tình hình Tinh Không hiện giờ thế nào?”

Hắn tuy đã từ chỗ Hoa Từ tìm hiểu sơ lược tình hình, nhưng tình hình cụ thể của Tinh Không thì vẫn là Thụ Lão hiểu rõ nhất. Bởi vì phân thân của y giờ đây đã trải khắp các nơi trong Tinh Không, có thể nói trừ một số ngóc ngách không ai ngó ngàng tới, thì bất cứ chuyện lớn nhỏ nào trong Tinh Không, y đều có thể nắm rõ như lòng bàn tay ngay lập tức.

Thụ Lão không khỏi thở dài một tiếng, thần sắc hơi ngưng trọng: “Các cửa Tinh Uyên đều có ngoại địch xâm nhập, thời gian gần đây, tu sĩ bản Tinh Không thương vong không ít.”

Sắc mặt Lục Diệp âm trầm.

Thương vong nằm trong dự liệu, một người quả thực sẽ không vô duyên vô cớ đi giẫm đạp một ổ kiến, nhưng nếu bị kiến cắn, chắc chắn sẽ thuận tay đập chết.

Các cửa Tinh Uyên đều có lượng lớn tu sĩ trấn thủ phòng hộ, đối mặt với xâm nhập, tất nhiên sẽ có phản kháng, mà một khi có phản kháng, chiến đấu sẽ bùng nổ, rồi dẫn đến thương vong.

“Nơi nào cục diện nghiêm trọng nhất?” Lục Diệp hỏi.

“Thiên Cương tinh hệ bên kia…”

Sáu cửa Tinh Uyên lớn của Tinh Không, vị trí tương ứng lần lượt là Huyễn Diệt tinh hệ, Vạn Tượng Hải, Thiên Cương tinh hệ, Trường Nguyệt tinh hệ, Huyền Sương tinh hệ, Lan Vân Giới.

Theo sự sắp xếp năm xưa của Lục Diệp, Thiên Cương tinh hệ do hai người Thủy Tiên và Trần Lực đứng đầu, tiểu nhân tộc Phương Thốn Sơn cùng các giới vực lớn nhỏ phụ tá thủ hộ.

Chẳng qua sau này vì để phong trấn lỗ hổng Tinh Không do Vân Sư Vọng mở ra, Lục Diệp đã ngự giá nhục thân Huyết Tổ, cưỡng ép thôi động uy năng của Phương Thốn Sơn, an trí chí bảo này tại Phổ Linh tinh hệ để bịt kín lỗ hổng, nhờ vậy mới tránh được một trận đại kiếp Tinh Không.

Thủy Tiên và Trần Lực chính là hai người năm xưa cùng Lục Diệp bị Quỷ Kiệu đưa vào Tinh Uyên. Ngoài hai người bọn họ, Quỷ Kiệu đã mang đi tổng cộng chín vị tu sĩ từ Tinh Không. Chín vị này nhờ cơ duyên ấy mà đều sớm nhập đạo, nên tu vi dẫn trước một đoạn so với các tu sĩ Tinh Không khác, cũng là ứng cử viên sáng giá nhất để trấn thủ các cửa Tinh Uyên về sau.

Bao nhiêu năm qua có hai người bọn họ tọa trấn, lại thêm tiểu nhân tộc Phương Thốn Sơn và tu sĩ các giới phụ tá, cửa Tinh Uyên bên Thiên Cương cũng coi như vững như thành đồng.

Nhưng tất cả sự yên bình đều bị phá vỡ theo sự dung hợp của Biểu Lý giới.

Lục Diệp chỉ thoáng suy nghĩ, liền nhận ra vấn đề nằm ở đâu: “Càn Khôn Đỉnh?”

Thiên Cương tinh hệ sở dĩ có cửa Tinh Uyên, là bởi từ rất nhiều vạn năm trước, nơi đây từng có cửa Tinh Uyên mở ra. Lần đầu tiên Tinh Không bị xâm nhập, tu sĩ bản Tinh Không đã lấy thân hợp đạo, cưỡng ép thôi động uy năng của Càn Khôn Đỉnh, phong tỏa cửa Tinh Uyên.

Bởi vậy, chí bảo này vẫn luôn lưu lại ở đó.

Cho đến khi thời gian trôi qua, lực phong trấn suy yếu, cửa Tinh Uyên lại một lần nữa mở ra.

Khí tức chí bảo hấp dẫn đến nhường nào, phàm là Hợp Đạo trong Tinh Uyên hễ phát giác, ắt sẽ ong vỡ tổ kéo vào, đặc biệt là Càn Khôn Đỉnh, loại bảo vật vô chủ này.

“Tiểu nhân tộc bên kia… thế nào rồi?” Lục Diệp căng thẳng hỏi.

Thụ Lão đương nhiên biết hắn muốn hỏi gì, vội vàng an ủi một tiếng: “Tô Ngọc Khanh không sao, khi cường địch xâm nhập, nàng đang bế quan đột phá Hợp Đạo, sau này khi xuất quan thì chiến sự đã kết thúc rồi. Có điều Trần Lực… đã tử trận, Thủy Tiên cũng trọng thương, tiểu nhân tộc cũng tổn thất không nhỏ.”

Nắm đấm siết chặt của Lục Diệp hơi nới lỏng.

Tô Ngọc Khanh không sao, đây là điều may mắn trong bất hạnh.

Suy cho cùng, vẫn là chênh lệch thực lực giữa địch và ta quá lớn, xung đột ở Thiên Cương tinh hệ nhanh chóng kết thúc. Hơn nữa so với việc giải quyết các tu sĩ bản địa này, những kẻ địch xâm nhập kia càng nghiêng về việc mưu đoạt chí bảo hơn.

Chỉ tiếc cho Trần Lực, năm xưa hắn cùng Lục Diệp và những người khác từ Tinh Uyên một đường xông pha trở về, trải qua muôn vàn gian khổ, nhiều lần gặp dữ hóa lành, không chết ở Tinh Uyên, kết quả lại bỏ mạng nơi Tinh Không.

“Kẻ địch xâm nhập Thiên Cương tuy có cường giả, số lượng cũng không ít, nhưng tất cả đều là một nắm cát rời, giữa bọn chúng cũng có xung đột và tranh chấp, những ngày này đã chết không ít kẻ.” Thụ Lão tiếp tục nói, “So sánh ra thì, đám Hợp Đạo xâm nhập Vạn Tượng Hải kia ngược lại trật tự nghiêm minh, lớp lang rõ ràng, hẳn là xuất thân từ cùng một thế lực.”