Nếu Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn kia có linh trí, e rằng sẽ mắng Huyền Sương Kiếm một trận chó máu.

Huyền Sương Kiếm là chí bảo bản địa, lại sớm đã sinh ra linh trí. Khi tinh không còn nguyên vẹn, nó đã từng xuyên qua du đãng khắp các nơi trong tinh không.

Vị trí của Lôi Trì Kỳ Quan, tự nhiên nó rõ ràng hơn bất kỳ ai.

Dưới sự dẫn dắt của Huyền Sương Kiếm, chỉ vỏn vẹn hai ngày, một người một kiếm đã đến được nơi cần đến.

“Ngay phía trước rồi!” Mũi kiếm của Huyền Sương Kiếm chỉ về phía trước.

Lục Diệp ngước mắt nhìn, thấy xa xa có một đoàn thanh quang, ẩn hiện tia điện tựa như rồng đang bơi lượn bên trong. Dù đứng cách rất xa, hắn vẫn cảm nhận được cuồng bạo chi lực ẩn chứa trong đoàn thanh quang đó.

“Đa tạ.” Lục Diệp khẽ gật đầu.

“Vậy ta đi đây!” Huyền Sương Kiếm vừa nói, vừa cẩn thận lùi dần về phía sau.

Mãi cho đến khi khuất khỏi tầm mắt Lục Diệp, nó mới quay đầu, hóa thành một đạo lưu quang cấp tốc rời đi.

Lục Diệp chậm rãi thu hồi khí cơ khóa trên thân kiếm, từ bỏ ý định ra tay cưỡng ép giữ nó lại lúc này. Tuy rằng có thể làm vậy, nhưng nếu động thủ tại đây, tất sẽ khiến Tông Thần Lượng phát giác.

Hơn nữa, dù là dùng uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa chí bảo, cũng cần một chút thời gian.

Hiện tại, giải quyết Tông Thần Lượng mới là việc cấp bách, dù sao chuyện này cũng liên quan đến sự an nguy của cả một tinh không.

Khẽ trầm ngâm, Lục Diệp thu liễm khí tức, lướt về phía trước.

Nhìn từ xa, Lôi Trì Kỳ Quan kia chỉ là một đoàn thanh quang, nhưng càng đến gần, càng cảm nhận được sự hùng vĩ khổng lồ của kỳ quan này.

Quy mô của kỳ quan này, ít nhất cũng phải lớn bằng vài tinh hệ. Bên trong, các loại lôi đình với màu sắc khác nhau bơi lượn, chỉ nhìn thôi đã thấy kinh hãi vô cùng.

Đối với tinh không này mà nói, Lôi Trì này tuyệt đối là một cấm địa sinh mệnh!

Chốc lát sau, Lục Diệp lao thẳng vào bên trong kỳ quan.

Hắn không cần phải tìm kiếm vị trí của Tông Thần Lượng. Nếu vị thành chủ Sâm La Thành này ở đây, vậy nhất định là ở nơi chí bảo ngự trị.

Cho nên, Lục Diệp chỉ cần lần theo khí tức của chí bảo, liền có thể dễ dàng tìm thấy hắn.

Dọc đường đi sâu vào bên trong, đến một khắc nào đó, lực lượng lôi đình xung quanh bỗng trở nên cuồng bạo vô cùng, ngay sau đó đồng loạt chấn động.

Ngay lúc Lục Diệp còn chưa rõ nguyên do, một tiếng cười lớn từ phía trước truyền đến: “Ha ha ha ha, cuối cùng thì… Bản tọa cuối cùng cũng đã đắc thủ!”

Nghe thấy âm thanh này, Lục Diệp nhíu chặt mày.

Hình như hắn vẫn đến chậm một bước, Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn ở đây đã bị Tông Thần Lượng thu phục.

Cho dù là Thập Đại Thành Chủ, việc thu phục được một kiện chí bảo cũng là chuyện vô cùng đáng mừng.

Trong Tinh Uyên không phải không có chí bảo, từ xưa đến nay, vô số tinh không tan vỡ, dung nhập vào Tinh Uyên, các chí bảo tinh không cũng theo đó mà rơi vào Tinh Uyên.

Có thể nói, số lượng chí bảo trong Tinh Uyên là rất nhiều, nhưng không hiểu vì sao, thế nhân lại hiếm khi tìm thấy tung tích của chí bảo trong Tinh Uyên, dù có thì cũng chỉ đếm trên đầu ngón tay.

Cho nên năm đó Huyết Cữu mới để tâm đến Tinh Không Kỳ Bàn như vậy, không tiếc gây ra một trận đại chiến kinh thiên để dụ nó hiện thân.

Sau khi tinh không tan vỡ, những chí bảo kia rốt cuộc đã đi đâu, vẫn luôn là một điều bí ẩn.

“Cung hỉ đại nhân, hạ hỉ đại nhân!” Ngay sau đó, liền có mấy đạo âm thanh vang lên, hiển nhiên là thuộc hạ do Tông Thần Lượng mang đến. Khoảng thời gian gần đây hắn đang luyện hóa chí bảo, mấy vị thuộc hạ này liền ở bên cạnh cảnh giới, đề phòng kẻ không biết điều nào đến quấy rầy thành chủ của mình.

“Đúng là chuyện đáng mừng…” Tâm tình Tông Thần Lượng hiển nhiên rất tốt. Ngay lúc này, hắn bỗng quay đầu nhìn về một hướng: “Kẻ nào lén lút rình mò, cút ra đây!”

Lời vừa dứt, Lục Diệp liền thấy hai đạo thân ảnh từ bên đó lao thẳng đến, đạo lực quanh thân cuồn cuộn như thủy triều.

Hắn vẫn luôn thu liễm khí tức của bản thân, lại còn bố trí thêm đạo văn ẩn nấp và tụ khí gia trì, nào ngờ hành tung lại bị bại lộ.

Hắn thầm cảm thán, quả nhiên không hổ là xuất thân từ Quỷ tộc. Bản thân Quỷ tộc đã tinh thông đạo ẩn nấp ám sát, Tông Thần Lượng lại là chí cao giả trong số đó, chút thủ đoạn này của Lục Diệp trước mặt người ta quả thật có vẻ không đáng kể.

Ban đầu hắn định lén tập kích Tông Thần Lượng, nhưng giờ hành tung đã bại lộ, tập kích bất thành chỉ có thể nghênh địch.

Khi trường đao xuất vỏ, đao mang hình trăng lưỡi liềm chém tan những con lôi long xung quanh. Hai vị Hợp Đạo đang lao đến có nội tình sâu sắc, đặt ở bên ngoài ít nhất cũng là cường giả cấp Hồng cấp thành chủ, thế nhưng dưới một đao này, lại yếu ớt như giấy, không chịu nổi một kích.

Một người trong số đó bị chém trực tiếp thành hai nửa, người còn lại may mắn không chết, nhưng cũng bị đứt một cánh tay.

Hắn kinh hãi lùi về bên cạnh Tông Thần Lượng, trên mặt lộ rõ vẻ may mắn sống sót sau tai kiếp.

Vừa rồi nếu hắn xông lên nhanh hơn một chút, e rằng người chết chính là bản thân hắn.

“Hửm?” Tông Thần Lượng cũng đầy kinh ngạc. Chuyện có nhiều Hợp Đạo không thuộc Sâm La Thành xâm nhập vào tinh không này, hắn đương nhiên biết rõ, nhưng những Hợp Đạo đó hắn căn bản không để vào mắt. Ai ngờ lại đột nhiên xuất hiện một cường giả như vậy.

Định nhãn nhìn lại, Tông Thần Lượng không khỏi kinh ngạc: “Là ngươi?”

Trận chiến giữa Lục Diệp và Huyền Vô Tông trước đó, hắn đã tận mắt chứng kiến, tự nhiên nhận ra Lục Diệp.

Thật không hiểu nổi, kẻ này sao lại chạy đến trước mặt hắn, hơn nữa nhìn dáng vẻ rõ ràng là kẻ đến không thiện.

Lục Diệp không hề để ý, chỉ nhìn chằm chằm vào một chiếc đại ấn trong tay hắn, đại ấn kia toàn thân thanh sắc, hiện ra trạng thái bán trong suốt, bên trong còn có từng đạo lôi đình nhỏ bé như sợi tóc đang du tẩu.

Khí tức chí bảo nồng đậm từ trong đó lan tỏa ra.

Lục Diệp lập tức hiểu rõ, đây hẳn là Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn mà Huyền Sương Kiếm đã nhắc đến!