Lời vừa dứt, một tay hắn nâng Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn, tay kia khẽ dẫn dắt, một đạo lôi mang mảnh như sợi tóc liền được dẫn ra từ chí bảo, trong chớp mắt tập kích thẳng vào giữa mi tâm Lục Diệp.

Lôi mang này là uy thế thuần túy của chí bảo, hơn nữa lại do cường giả như Tông Thần Lượng thôi động, khi lôi mang ập đến, ngay cả mi tâm Lục Diệp cũng cảm thấy đau nhói vô cùng. Một kích như thế này đã đủ tư cách uy hiếp Lục Diệp, khiến hắn sinh ra cảm giác nguy cơ sinh tử.

Bàn Sơn Đao lập tức xuất vỏ, dựng đứng trước thân, chỉ trong gang tấc đã chặn đứng được nó. Thế nhưng, cảm giác nguy cơ sinh tử đậm đặc kia không hề tiêu tán, ngược lại càng thêm nồng đậm.

Trong tầm mắt, Tông Thần Lượng vẫn nâng Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn đứng yên tại chỗ, nhưng sau lưng Lục Diệp lại có một luồng sát cơ không rõ từ đâu tập kích đến.

Trường đao chém nghiêng xuống, kèm theo một tiếng kinh ngạc khẽ vang lên, Bàn Sơn Đao đã chặn đứng được đòn chí mạng tập kích từ phía sau. Tông Thần Lượng đứng tại chỗ không biết từ lúc nào đã tiêu tán vô tung.

Bên cạnh Lục Diệp, một bóng đen như u linh phiêu diêu vô định, theo sự thoắt ẩn thoắt hiện của bóng đen này, thỉnh thoảng lại có một tia u quang nở rộ. Đó chính là ánh sáng của tử vong.

Nếu nói Huyết Cữu là chủ nhân của Huyết tộc, thì Tông Thần Lượng chính là chủ nhân của Quỷ tộc, là cường giả tinh thông ẩn nấp tập kích nhất trong Tinh Uyên này.

Trong một hơi thở, hai người giao phong không dưới trăm lần, đạo binh va chạm, hỏa hoa văng tứ tung, đạo lực cuồn cuộn, khiến lôi quang bốn phía trở nên hỗn loạn.

Tông Thần Lượng lại thoắt cái rút lui, quay về vị trí ban đầu, cứ như thể hắn chưa từng rời khỏi đó.

Nhưng Lục Diệp thần sắc lại nghiêm nghị, trận giao phong thoáng chốc này khiến hắn cảm nhận rõ ràng, Tông Thần Lượng khó đối phó hơn cả Huyền Vô Tông một chút, chủ yếu là vì tên gia hỏa này hành động quá nhanh, gần như khiến người ta ứng phó không kịp.

“Ngươi quả nhiên là một quái thai!” Tông Thần Lượng ngưng thần đánh giá Lục Diệp, trên mặt thoáng qua sự khó hiểu đậm đặc.

Trong trận vây công Bá Kỳ lần trước, hắn đã đứng ngoài quan sát trận giao phong giữa Lục Diệp và Huyền Vô Tông, lúc đó đã cảm thấy có chút kỳ lạ, Lục Diệp dường như không có dấu hiệu mượn ngoại lực, chỉ là vì người chính diện chiến đấu với hắn không phải mình, hơn nữa còn phải kiềm chế Long Tôn, cho nên cảm nhận không được rõ ràng lắm.

Cho đến giờ phút này cuối cùng đã xác định, Lục Diệp quả thực không hề mượn ngoại lực. Dường như tất cả lực lượng của hắn đều bắt nguồn từ chính bản thân!

Nhưng mà... điều này làm sao có thể?

Nếu quả thật như thế, chẳng phải nội lực của bản thân Lục Diệp gần như tương đương với tổng lượng ba lần cộng hưởng Hợp Đạo của hắn, một vị Thập Đại Thành Chủ, cộng thêm sự gia tăng từ Hợp Đạo Châu sao? Nếu quả thật như thế, thì sự chênh lệch nội tình chân thật giữa hai bên sẽ khủng bố đến mức nào?

Tông Thần Lượng tuyệt đối không tin trên đời lại có chuyện vô căn cứ đến mức này, hắn chỉ mơ hồ cảm thấy phương thức Lục Diệp mượn ngoại lực hẳn là khác biệt với mình, cho nên mình mới cảm nhận không rõ ràng.

Lục Diệp lại lười phí lời với hắn, gần như ngay khoảnh khắc Tông Thần Lượng dứt lời, hắn đã hợp thân nhào lên chém giết, trên lưỡi đao có thanh vận lưu chuyển.

“Tiểu bối ngươi sao dám càn rỡ như thế!” Tông Thần Lượng gần như bị chọc cho bật cười vì tức giận.

Không thể phủ nhận, thực lực của Lục Diệp quả thực rất mạnh, có tư cách giao phong với Thập Đại Thành Chủ, nếu đổi lại là nơi khác, thời điểm khác, hắn thật sự chưa chắc đã nguyện ý dây dưa với Lục Diệp, dù sao thực lực đôi bên không chênh lệch quá lớn, cứ đánh tiếp như vậy cũng chẳng có lợi lộc gì.

Nhưng lúc này, nơi này chính là chủ trường của hắn! Đừng nói là Lục Diệp, ngay cả Bá Kỳ có đến, hắn cũng có lòng tin chiến một trận!

Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn trong tay lóe lên ánh sáng, một đạo lôi đình thô to liền sinh ra giữa không trung, thẳng tắp tập kích về phía Lục Diệp. Lôi đình vốn đã nhanh chóng, một kích này uy năng còn mạnh hơn lôi mang ban nãy rất nhiều.

Tông Thần Lượng tự nhủ, ngay cả bản thân hắn cũng không thể đón đỡ cứng rắn một kích này, Lục Diệp thực lực tương đương với hắn, đương nhiên cũng không thể đỡ được. Cho nên tiểu bối nhân tộc này nhất định sẽ né tránh giống như vừa rồi, mà chỉ cần hắn lựa chọn né tránh thì mình sẽ có cơ hội tập kích ám sát.

Thần niệm Tông Thần Lượng cuồn cuộn, tâm thần không linh, chuẩn bị nắm bắt cơ hội tốt thoáng qua. Thế nhưng rất nhanh hắn liền lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, bởi vì Lục Diệp đối diện với đạo lôi đình hung mãnh này lại không hề có ý né tránh chút nào, chỉ đâm thẳng đầu vào lôi đình.