Uy năng chí bảo do Thập Đại Thành Chủ như Tông Thần Lượng thúc đẩy quả nhiên phi phàm, cường giả dưới thành chủ cấp Vũ Trụ, hầu như chạm vào là chết.

“Thương Khung Kính!” Tông Thần Lượng liếc mắt đã nhìn ra huyền diệu.

Dù sao lần trước Lục Diệp đại chiến với Huyền Vô Tông, đã từng vận dụng uy năng của chí bảo này. Hiện tại, Thập Đại Thành Chủ bọn họ đều nhất trí cho rằng, Huyết Cữu đã bị Lục Diệp hãm hại hoặc gặp phải biến cố nào đó, nên Thương Khung Kính mới lọt vào tay Lục Diệp.

Tông Thần Lượng không phải không đề phòng, vết xe đổ của Huyền Vô Tông, hắn tuyệt đối không muốn lặp lại. Chỉ là từ đầu đến cuối, hắn đều không thấy Lục Diệp tế xuất Thương Khung Kính, vậy đối phương làm cách nào để thúc đẩy uy năng của chí bảo này?

“Ngươi muốn chết!” Tông Thần Lượng nổi trận lôi đình. Những Hợp Đạo mà hắn dẫn theo lại chết vì uy năng chí bảo do chính hắn thúc đẩy, khiến hắn mất hết thể diện.

Lập tức, hắn càng thêm hung mãnh thúc đẩy lực lượng của Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn, từng đạo lôi đình tựa như quần long xuất hang, gầm thét dữ tợn lao về phía Lục Diệp mà cắn xé.

Thân hình Lục Diệp tựa như chiếc độc mộc chu ngược gió trên biển lớn, rẽ sóng vượt gió. Bên cạnh hắn, mặt gương lóe sáng điên cuồng, những đạo lôi long kia còn chưa kịp chạm vào hắn, đã nhe nanh múa vuốt bay tán loạn khắp bốn phương.

Từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, thậm chí có người kinh hô: “Đại nhân cứu ta!”

Chờ đến khi Tông Thần Lượng hung hăng trút giận xong, hắn không khỏi ngây người.

Những vị Hợp Đạo mà hắn mang tới, không sót một ai, giờ phút này lại toàn quân bị diệt, tất cả đều chết dưới uy năng chí bảo trong tay hắn.

Đương nhiên hắn biết đây không phải là trùng hợp, mà là Lục Diệp dựa vào uy thế của Thương Khung Kính, mượn tay hắn để chém giết những vị Hợp Đạo kia.

Nếu là bình thường, số lượng Hợp Đạo này tuy không ít, nhưng Lục Diệp hoàn toàn có thể không để tâm. Nhưng hiện tại đã khai chiến với cường giả như Tông Thần Lượng, bất kỳ ảnh hưởng bên ngoài nào cũng phải giải quyết.

Kẻo đến lúc hắn và Tông Thần Lượng giao chiến đến mức khó phân thắng bại, lại bị đám Hợp Đạo này đánh lén, tất nhiên sẽ bị phân tâm.

Thoáng chốc, hắn lại lần nữa sát phạt đến trước mặt Tông Thần Lượng.

Tông Thần Lượng tức giận đến toàn thân run rẩy.

Thúc đẩy uy năng chí bảo cần tiêu hao lượng lớn đạo lực, hơn nữa còn có gánh nặng nhất định đối với bản thân. Sở dĩ hắn có thể thúc đẩy uy năng của Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn một cách không kiêng dè như vậy, chủ yếu là vì chiếm được ưu thế địa lợi.

Bởi vì nơi đây là Lôi Trì, là nơi thai nghén chí bảo Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn, ở đây, việc thúc đẩy Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn tự thân đã dễ dàng hơn nhiều.

Cho nên hắn mới có thể liên tục thúc đẩy nhiều lần như vậy.

Lục Diệp này lại dựa vào cái gì mà có thể điên cuồng thúc đẩy uy năng Thương Khung Kính như thế? Hắn chỉ là một hậu bối nhân tộc, làm sao có thể chịu đựng được gánh nặng cùng sự tiêu hao đạo lực lớn đến vậy?

Không kịp nghĩ nhiều, Lục Diệp đã sát phạt đến trước người hắn, Bàn Sơn Đao hung hăng chém xuống.

Tông Thần Lượng vội vàng thu hồi Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn. Hắn đã nhận ra, chí bảo mới thu phục này của mình quả thực bị Thương Khung Kính khắc chế hoàn toàn. Đám Hợp Đạo hắn mang theo đều đã chết sạch, nếu hắn còn thúc đẩy uy năng chí bảo, dưới sự phản xạ của Thương Khung Kính, chỉ sợ sẽ phệ chủ.

Hắn tuyệt đối không muốn nếm thử uy thế của lôi đình kia.

Hắn vươn tay chộp lấy, hai tay xuất hiện hai thanh đoản chủy, cả người nghênh đón về phía trước.

Hắn không tin, mình tu hành vô số vạn năm, lại không phải là đối thủ của một tên mao đầu tiểu tử.

Thoáng chốc, hai đạo thân ảnh va chạm vào nhau, đao quang chủy mang không ngừng lóe lên, đạo lực giao phong kịch liệt, hỏa quang bắn ra tung tóe từ đạo binh của cả hai.

Một vệt máu tươi chợt nở rộ, Lục Diệp hung hăng chém một đao về phía sau, nhưng lại chém vào khoảng không.

Thần sắc hắn nghiêm nghị, tâm thần căng như dây cung, không dám có chút lơ là.

Khác với lần đối chiến Huyền Vô Tông trước kia, lần này đối đầu, Tông Thần Lượng đã mang lại cho hắn áp lực cực lớn. Bởi vì Huyền Vô Tông là chính diện va chạm với hắn, lúc đó dù thực lực có yếu hơn một chút cũng có thể ứng phó.

Tông Thần Lượng thì không phải, vị Quỷ chủ này thân hình quỷ mị phiêu hốt, khiến người ta hoàn toàn không nắm bắt được dấu vết, luôn có thể tìm thấy sơ hở của Lục Diệp, đột nhiên bộc phát một đòn hung ác.

Nếu không phải Lục Diệp phản ứng đủ nhanh, chỉ sợ đã sớm gặp tai ương.

Mặc dù vậy, sau một lát kịch chiến, trên người hắn cũng bị thương nhiều chỗ. May mắn là thương thế không nghiêm trọng, Thiên Phú Thụ đã thiêu hủy đạo ý xâm nhập vào cơ thể, còn lại chỉ là thương tích huyết nhục, dựa vào thể chất của hắn, tự nhiên có thể nhanh chóng khôi phục.

Trong lúc tập trung tinh thần, một vệt hàn quang đâm thẳng tới cổ họng.

Lục Diệp lại không hề có ý né tránh, ngược lại còn lộ vẻ hung hãn, trường đao chém chéo ra.

Xuy... Khi máu tươi bắn tung tóe, thân hình Lục Diệp lảo đảo lùi lại, cổ họng đã xuất hiện một lỗ máu, gần nửa cái cổ gần như đứt lìa.

Thương thế như vậy quả thực kinh người.

Nhưng ánh mắt hắn lại sáng rực, chăm chú nhìn chằm chằm vào bóng đen vừa lóe lên thối lui.

Tông Thần Lượng hiện rõ thân hình, nhìn Lục Diệp bị thương, vẻ mặt đầy không cam lòng. Nếu đổi lại là Hợp Đạo bình thường, đòn vừa rồi của hắn đã đủ để chém đứt đầu đối phương, khiến thần hồn câu diệt.

Nhưng những tu sĩ ở cấp độ như hắn và Lục Diệp, xương cốt toàn thân đã sớm được tôi luyện thành đạo cốt, nếu không phá được đạo cốt, làm sao có thể chặt đầu? Cho nên Lục Diệp nhìn có vẻ chật vật, nhưng trên thực tế lại không hề hấn gì lớn.

Ngược lại là Tông Thần Lượng, hắn lặng lẽ cảm nhận tình trạng bản thân, trên mặt hiện lên một vẻ kiêng dè: “Đây là độc gì?”

Sau trận vây công Bá Kỳ, hắn đã từ chỗ Huyền Vô Tông biết được trường đao của Lục Diệp có độc, hơn nữa độc tính vô cùng mãnh liệt. Sau trận chiến đó, Huyền Vô Tông liền bế quan hóa giải kịch độc trong cơ thể, cho đến tận hôm nay vẫn chưa xuất quan, không ai biết tình hình của hắn thế nào.

Vì vậy, trong trận đại chiến lần này với Lục Diệp, Tông Thần Lượng vẫn luôn tránh để bị thương.

Thế nhưng cơ hội vừa rồi quá tốt, Tông Thần Lượng không kìm lòng được, cuối cùng vẫn để Lục Diệp tìm thấy thời cơ lấy thương đổi thương.

Tự mình trải nghiệm, hắn cuối cùng cũng cảm nhận được sự đáng sợ của loại độc này.

Đây rõ ràng là kịch độc mà ngay cả Thập Đại Thành Chủ như bọn họ cũng khó lòng chống đỡ.