Tông Thần Lượng có thuật quỷ tu, thân hình phiêu hốt, Lục Diệp có sự huyền diệu của không gian, cũng không hề kém cạnh.

Lưỡi đao sắc bén cực kỳ dễ dàng chém qua thân thể Tông Thần Lượng, chém hắn thành hai đoạn, nhưng lại không hề có chút máu tươi nào chảy ra.

Lục Diệp không hề có chút vui mừng nào vì đắc thủ, ngược lại còn nhíu mày nhìn về một hướng.

Ở đó, một vệt hắc ảnh ngưng tụ, Tông Thần Lượng hiện thân trở lại, một tay hắn lại nâng Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn lên, giận dữ nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp không hề có ý định cho hắn cơ hội thở dốc, khó khăn lắm mới khiến đối phương trúng độc Vạn Độc Châu, tự nhiên là phải đuổi tận giết tuyệt.

Thân hình khẽ động, hắn lại lần nữa giết đến trước mặt Tông Thần Lượng, đồng thời âm thầm thúc đẩy đạo lực, sẵn sàng vận dụng uy năng của Thương Khung Kính.

Lôi đình của Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn không thể xem thường, chỉ có Thương Khung Kính mới có thể hóa giải khắc chế.

Trên đại ấn kia, quả nhiên lôi quang bùng lên tứ phía.

Lục Diệp âm thầm ngưng thần, nhưng điều khiến hắn khó hiểu là, lần này lôi quang thoát ra từ Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn lại không hề đánh về phía mình, mà biến thành vô số tia lôi ti nhỏ mịn, những tia lôi ti đó đan xen thành lưới, bao phủ lấy chính Tông Thần Lượng.

Tên này... đang phát điên cái gì vậy?

Lục Diệp không hiểu.

Nhưng ngay sau đó hắn liền nhíu mày, chỉ vì khi tấm lưới lôi điện này bao phủ Tông Thần Lượng, hắn cảm nhận rõ ràng rằng kịch độc xâm nhập vào cơ thể đối phương đang bị tịnh hóa tẩy rửa với tốc độ cực nhanh.

Chờ đến khi lôi quang tiêu tán, kịch độc trong cơ thể Tông Thần Lượng cũng tan biến không còn dấu vết.

Hỏa quang văng tung tóe, hai đạo thân ảnh lại lần nữa giao thủ, nhưng rất nhanh sau đó lại tách ra.

Ánh mắt Lục Diệp trầm ngưng, Tông Thần Lượng lại cười lớn: "Độc của ngươi vô dụng với ta!"

Vạn vật tương sinh tương khắc, vỏ quýt dày có móng tay nhọn, lực lượng của Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn bị Thương Khung Kính hoàn toàn khắc chế, nhưng độc của Vạn Độc Châu cũng đồng dạng bị Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn khắc chế.

Uy năng mà chí bảo này tỏa ra, không chỉ có diệt thế lôi đình hủy thiên diệt địa, mà còn có tịnh hóa lôi đình có thể xua đuổi độc tố.

Trong cơ thể hắn tuy vẫn còn một chút độc tố chưa được tịnh hóa hoàn toàn, nhưng đã không thể tạo thành ảnh hưởng quá lớn đối với hắn nữa.

Tông Thần Lượng thần sắc nghiêm nghị: "Trò đùa đến đây là kết thúc, để ngươi được kiến thức lực lượng chân chính của bản tọa!"

Chủ yếu là giao phong đến nay, thời gian tuy không dài, nhưng đạo lực tiêu hao lại cực kỳ nghiêm trọng, ngay cả sự giao chiến giữa Thập Đại Thành Chủ cũng sẽ không thường xuyên vận dụng lực lượng chí bảo như vậy.

Cường độ tranh đấu như thế này, bất cứ ai cũng không thể kiên trì quá lâu.

Cho nên Tông Thần Lượng định tốc chiến tốc thắng.

Lời vừa dứt, phía sau hắn bỗng nhiên xuất hiện một cây đại kỳ giữa hư không, bên trong kỳ quan không có gió, nhưng đại kỳ lại phần phật tung bay, lá cờ kia một màu đỏ máu, tựa như được đúc bằng máu tươi.

Nó tựa như mọc ra từ sau lưng Tông Thần Lượng, khiến cho vị Sâm La Thành chi chủ vốn âm u quỷ khí trở nên thiết huyết sát phạt, hệt như một vị đại tướng đã chinh chiến vạn kiếp luân hồi, giết địch vô số.

Chí bảo, Định Quân Kỳ!

Năm xưa trong trận vây công Bá Kỳ, Tông Thần Lượng đã từng vận dụng lực lượng của chí bảo này gia trì lên người Huyền Vô Tông cùng những người khác.

Nhưng khi đó, lực lượng của chí bảo đã bị phân tán.

Giờ đây, lực lượng chí bảo chỉ gia trì cho một mình hắn, trong nháy mắt khiến khí tức của Tông Thần Lượng bạo trướng, ngay cả đôi đồng tử của hắn cũng tỏa ra huyết sắc chi quang, theo thân hình hắn chấn động, tựa như có hai điểm huyết quang đang chảy xuôi.

Hắn chỉ trong chớp mắt đã biến mất khỏi tầm mắt của Lục Diệp.

Chờ đến khi Lục Diệp cảm nhận được nguy cơ, Bàn Sơn Đao theo bản năng vung chém ra phía sau, mang theo đao mang khổng lồ, nhưng lại không hề có chút công lao nào, Tông Thần Lượng dùng đoản chủy thuộc bảo của hắn để đỡ, còn chưa đợi Lục Diệp lần nữa phát lực, thân hình hắn đã biến mất.

Đạo binh va chạm, hỏa tinh văng tung tóe, Lục Diệp không dám có chút lơ là nào.

Tốc độ của Tông Thần Lượng vốn đã nhanh đến mức khó tin, giờ lại được Định Quân Kỳ gia trì, càng nhanh hơn ba phần, cho dù Lục Diệp dốc hết tinh thần ứng phó cũng khó mà theo kịp tiết tấu của hắn.

Máu tươi trên người hắn cuồng loạn bắn ra, chỉ trong thời gian ngắn ngủi, trên người đã có thêm hơn mười vết thương nông sâu khác nhau.