Thật khéo, Tông Thần Lượng cũng đang chờ đợi, không phải hắn không phát hiện ra đạo ý của bản thân không có tác dụng lớn đối với Lục Diệp, nhưng trên cục diện hắn đã chiếm ưu thế, liền có thể từ từ khuếch đại ưu thế này thành thế thắng.

Hôm nay tại nơi này, nhân tộc Lục Diệp chắc chắn phải chết!

Cuộc giao phong như vậy kéo dài trọn vẹn một nén nhang, khiến toàn bộ kỳ quan bị khuấy động thành một mảnh hỗn loạn.

Sắc mặt Tông Thần Lượng dần trở nên ngưng trọng, bởi vì hắn phát hiện ưu thế của mình vẫn chỉ là ưu thế, Lục Diệp tuy luôn chật vật nhưng thực lực bản thân lại không hề có dấu hiệu suy giảm chút nào.

Tên gia hỏa này... rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?

Đừng nói là Lục Diệp, ngay cả Bá Kỳ hay Long Tôn nếu bị hắn làm bị thương nhiều lần như vậy cũng không thể chỉ chật vật bề ngoài.

Ngay lúc hắn đang nghi hoặc, ánh mắt Lục Diệp lại chợt sáng lên.

Chỉ vì khoảnh khắc này, trong đầu hắn chợt vang lên một giọng nói quen thuộc: “Đại mộng vừa tỉnh, nhân gian đã mấy hồi luân hồi rồi nhỉ...”

Liêu... đã thức tỉnh!

Kể từ ngày Bá Kỳ vẫn lạc, sau khi Liêu nuốt chửng Thương, nó vẫn luôn chìm trong giấc ngủ sâu.

Lục Diệp biết lần ngủ say này là con đường lột xác và thăng cấp của Liêu, hắn vẫn luôn chờ đợi và kỳ vọng.

Hắn vốn tưởng rằng phải mất thêm một thời gian nữa Liêu mới tỉnh lại.

Ai ngờ lại chính là lúc này!

“Ôi, vừa ngủ dậy đã có đánh nhau rồi!” Giọng Liêu gian xảo vang lên: “Là Tông Thần Lượng à, Lục Diệp ngươi làm sao lại chọc phải tên gia hỏa này vậy.”

“Chí bảo?” Tông Thần Lượng lại đột nhiên kinh ngạc vô cùng.

Chỉ vì ngay khoảnh khắc Liêu thức tỉnh, trên Bàn Sơn Đao bỗng nhiên dâng trào khí tức độc nhất vô nhị của chí bảo.

Điều này khiến hắn vô cùng khó hiểu, nếu trường đao của Lục Diệp là chí bảo thì lẽ ra hắn phải phát giác từ lâu rồi, nhưng trước đó hắn lại không cảm nhận được bất cứ điều gì.

Đã như vậy, điều đó chứng tỏ đạo binh của Lục Diệp không phải là chí bảo, nhưng tại sao lúc này lại toát ra khí tức chí bảo?

Trong lúc ngẩn người này, công thế đã xuất hiện một chút sơ hở.

Nhãn lực Lục Diệp sắc bén đến mức nào, hơn nữa hắn vẫn luôn dốc hết tinh thần đối phó với cuồng công của Tông Thần Lượng, sơ hở này tuy chỉ thoáng qua nhưng vẫn bị hắn nhìn thấu.

Bàn Sơn Đao chém ngang, hung hăng chém về phía cổ Tông Thần Lượng.

Tông Thần Lượng nhất thời không kịp chuẩn bị, muốn né tránh như vừa rồi đã không còn kịp nữa, trong lúc vội vàng hắn chỉ có thể giơ đoản chủy trong tay lên đỡ.

Rắc...

Tựa như có tiếng vỡ vụn truyền ra từ sâu thẳm tâm hồn.

Mắt Tông Thần Lượng lập tức trợn tròn, gần như không dám tin vào những gì mình thấy.

Đoản chủy đã bầu bạn với hắn vô số vạn năm lại bị chém đứt làm đôi!

Sao có thể! Làm sao có thể xuất hiện cảnh tượng không thể lý giải như thế này?

Phải biết rằng đoản chủy này của hắn tuy không phải chí bảo nhưng ít ra cũng là thuộc bảo, vậy mà lại bị người ta một đao chém đứt?

Đây không phải là lần đầu tiên hắn dùng đoản chủy đỡ đòn công kích của Lục Diệp, trong những lần giao phong trước đó nó đã đỡ được rất nhiều lần, đoản chủy chưa từng xuất hiện bất kỳ tổn hại nào, tại sao lần này lại như vậy?

Hắn chưa từng nghe nói thuộc bảo lại có thể bị chém đứt như thế này.

Đau lòng chỉ là thoáng chốc, càng nhiều hơn là kinh hãi và sợ hãi.

Bởi vì nhát đao kinh người kia sau khi chém đứt thuộc bảo đoản chủy lại thừa thế không giảm mà chém thẳng tới cổ hắn!

Trong lúc vội vàng, Tông Thần Lượng chỉ có thể nhanh chóng ngửa người ra sau.

Cổ họng đau nhói, máu tươi phun ra như suối, Tông Thần Lượng hóa thành một vệt hắc quang, cực tốc lùi về sau.

Khi dừng lại, hắn nhìn Lục Diệp với ánh mắt đầy sợ hãi và kiêng kỵ, tay ôm lấy cổ, máu tươi chảy ra từ kẽ ngón tay, không cách nào cầm lại được.

Khoảnh khắc vừa rồi, may mà hắn né đủ nhanh, nếu không dựa vào sự sắc bén của chí bảo trường đao trong tay Lục Diệp, e rằng ngay cả cái đầu cũng bị chém xuống.

Đây không phải là hắn tự hù dọa mình, chí bảo trường đao kia ngay cả thuộc bảo cũng có thể chém đứt, cổ của hắn làm sao cứng rắn bằng thuộc bảo được.

Hiện tại tuy bị thương nhưng may mắn giữ được tính mạng.

Vừa nghĩ như vậy, sắc mặt hắn chợt biến đổi.

Hắn nhớ ra trường đao của Lục Diệp có kịch độc!

Hắn vừa rồi đã chịu thiệt một lần, sau khi bị Lục Diệp làm bị thương, kịch độc xâm nhập cơ thể khiến đạo lực lưu chuyển bị trì trệ.

Hơn nữa lần này so với vừa rồi hình như còn mãnh liệt hơn?

Hắn nào dám chậm trễ, vội vàng tế ra Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn, thôi động uy năng chí bảo, giống như vừa rồi, tịnh hóa chi lôi hóa thành tơ sét, đan xen thành lưới bao phủ lấy hắn.

Chờ đến khi lôi quang tiêu tán, sắc mặt hắn lại còn khó coi hơn cả vừa rồi.

“Không đúng, đây là...” Tông Thần Lượng ngưng thần cảm nhận, dường như đã phát giác ra một sự thật khó tin nào đó, chợt ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: “Phong ấn chi lực?”

Tịnh hóa chi lôi đúng như hắn nghĩ, là khắc tinh của độc Vạn Độc Châu, lần này quả nhiên cũng đã tịnh hóa gần hết kịch độc trong cơ thể hắn.

Nhưng trong cơ thể hắn vẫn còn sót lại hai loại lực lượng, một loại lực lượng như răng nanh dày đặc bám vào vết thương trên cổ hắn, không ngừng xé rách vết thương khiến vết thương khó lành.

Loại lực lượng này rốt cuộc là gì hắn không rõ, cũng chưa từng gặp qua.

Nhưng loại lực lượng còn lại hắn lại cảm thấy quen thuộc.

Đó là phong ấn chi lực!

Là phong ấn chi lực thuộc về đạo binh trong tay Bá Kỳ!

Hắn từng giao đấu với Bá Kỳ, đương nhiên không phải đối thủ, bị Bá Kỳ chém liên tiếp mấy đao, phải bỏ chạy thục mạng. Sau trận chiến đó, trong cơ thể hắn đã sót lại loại phong ấn chi lực quái lạ này, phong ấn một phần thực lực của hắn.

Năm đó hắn đã phải tốn rất nhiều công sức mới có thể xua tan toàn bộ phong ấn chi lực đó, trở lại đỉnh phong, từ đó về sau hắn đối với Bá Kỳ tránh như tránh tà.

Không chỉ riêng hắn, gần phân nửa trong số Thập Đại Thành Chủ khác đều từng nếm mùi đau khổ dưới tay Bá Kỳ, hiểu rõ sự lợi hại của phong ấn chi lực từ Đạo Binh trong tay hắn.

Cho nên bọn họ đều biết rõ, khi tranh phong cùng Bá Kỳ, tuyệt đối không được để hắn làm bị thương, nếu không chỉ càng đánh càng yếu.

Tương truyền Đạo Binh trong tay Bá Kỳ thuộc về tộc Binh, phong ấn chi lực kia là uy năng đặc thù của tộc Binh, vì sao nhân tộc Lục Diệp này cũng có thể chưởng khống loại lực lượng này?

Tổng không thể nói, Đạo Binh trong tay hắn cũng thuộc tộc Binh, càng trùng hợp là sở hữu uy năng giống hệt Đạo Binh của Bá Kỳ.