Một loại lực lượng độc thuộc về tộc Binh.

“Phải, ta đã kế thừa lực lượng của Thương sư tỷ.” Giọng của Liêu có chút ủ rũ.

Nếu có thể, nó không hề muốn thăng cấp thành chí bảo theo phương thức này, càng không muốn kế thừa Thương chi lực. Toàn bộ Tinh Uyên có lẽ còn có tộc Binh khác tồn tại, nhưng thứ nó có thể tiếp xúc chỉ có Thương.

Từ trước đến nay, nó vẫn luôn xem Thương là đồng tộc duy nhất trên đời này, là người nhà, là thân nhân……

But trận chiến ngày đó do một tay Bá Kỳ chủ đạo, dốc sức thúc đẩy, bất kể là nó hay Lục Diệp đều không có quá nhiều lựa chọn.

“Thì ra là thế.” Lục Diệp hiểu ra.

Trước đây Liêu tuy có thể nuốt chửng một chút thần bí trong các thuộc bảo để làm tư lương trưởng thành cho bản thân, nhưng đó chỉ đơn thuần là thôn phệ.

Nhưng Thương thì khác, nàng cũng là tộc Binh. Giờ xem ra, việc tộc Binh thôn phệ lẫn nhau có thể nuốt trọn cả lực lượng của đối phương.

Đặc biệt là Thương chi lực đã được Bá Kỳ nuôi dưỡng vô số vạn năm, so với Liêu chi lực còn mạnh hơn rất nhiều. Cho dù quá trình thôn phệ có hao tổn, nhưng đòn này cũng khiến Tông Thần Lượng chịu thiệt thòi lớn.

Vết thương ở cổ không chỉ khó lòng khép lại, mà phong ấn chi lực còn khiến thực lực của hắn giảm mạnh một thành.

Giao phong với Lục Diệp đến lúc này, ánh mắt hắn lần đầu tiên hiện lên vẻ hoảng loạn.

Bởi vì uy năng của Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn đối với loại phong ấn chi lực quỷ dị này lại không có quá nhiều hiệu quả tịnh hóa.

Cũng không thể nói là hoàn toàn không có, mà là so với việc dễ dàng tịnh hóa kịch độc, phong ấn chi lực cùng một loại lực lượng xé rách khác lại càng thêm bền chắc. Hắn âm thầm tính toán, nếu chỉ đơn thuần vận dụng lực lượng của Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn, e rằng ít nhất cũng phải bảy tám lần mới có thể tịnh hóa sạch sẽ.

Lục Diệp đâu thể cho hắn thời gian này. Khoảnh khắc nhận thấy khí tức của Tông Thần Lượng suy yếu, hắn liền biết cơ hội không thể bỏ qua. Trên Bàn Sơn Đao đã thăng cấp thành chí bảo, thanh vận lưu chuyển không ngừng, hắn cầm đao xông lên chém giết.

Trong tình huống bình thường, cho dù thực lực bản thân bị suy yếu một thành, Tông Thần Lượng vẫn có thể tiếp tục tranh phong với Lục Diệp. Dù sao hắn vẫn luôn duy trì uy năng của Định Quân Kỳ, một tăng một giảm như vậy, thực lực của hắn vẫn không thể xem thường.

Thế nhưng sự sắc bén của chí bảo Bàn Sơn Đao khiến hắn kiêng dè không thôi. Đoản thủ thuộc bảo của hắn đã hỏng mất một thanh, thanh còn lại căn bản không dám chính diện va chạm với Bàn Sơn Đao, chỉ sợ đi vào vết xe đổ.

Hắn chưa từng thấy qua chí bảo nào sắc bén đến mức này, chém thuộc bảo mà như chém đậu hũ.

Huống hồ vết thương ở cổ hắn vẫn luôn truyền đến cảm giác đau đớn kịch liệt và xé rách, nỗi đau ấy gần như thấu tận linh hồn, khiến hắn toát mồ hôi lạnh khắp người, tay chân run rẩy.

Cũng may hắn có tâm tính kiên nghị, nếu không đã sớm khó lòng chống đỡ.

Giao phong giữa các cường giả ở tầng thứ này, một bên không chút kiêng nể, một bên lại bó tay bó chân. Trong tình huống thực lực bản thân không chênh lệch quá lớn, tự nhiên bên sau sẽ khó lòng duy trì.

Kể từ khi Liêu thăng cấp chí bảo thành công đến nay chưa đầy ba mươi hơi thở, cục diện trên chiến trường đã chuyển biến nhanh chóng. Tất cả ưu thế của Tông Thần Lượng đều tan thành mây khói, ngược lại bị Lục Diệp truy sát đến mức gần như không còn chỗ dung thân.

Trong đại chiến, thần sắc Lục Diệp trầm ổn, từng bước dồn ép.

Hắn không trông mong một đao chém chết Tông Thần Lượng, chỉ muốn làm hắn bị thương thêm lần nữa. Chỉ cần bị thương thêm lần nữa, Liêu chi lực và Thương chi lực song quản tề hạ, thực lực của Tông Thần Lượng sẽ càng thêm suy yếu.

Đến lúc đó, ưu thế sẽ không ngừng được mở rộng.

Tông Thần Lượng trong lòng có điều cố kỵ, khi giao phong sơ hở càng ngày càng nhiều. Tuy mỗi lần đều kịp thời bù đắp, nhưng đã lộ vẻ luống cuống tay chân.

Lục Diệp biết bản thân không cần làm gì quá nhiều, chỉ cần duy trì thế công hiện tại là đủ!

“Đây là ngươi ép ta!” Sau khi lại một lần suýt soát hóa giải nguy hiểm, Tông Thần Lượng bỗng nhiên gầm lên một tiếng, thần sắc dữ tợn.

Vốn dĩ hắn không muốn vận dụng thủ đoạn cuối cùng này, bởi vì chiêu này quá nguy hiểm, gần như có thể nói là một chiêu ngọc đá cùng tan.

Nhưng tình hình hiện tại, nếu hắn không động thủ, e rằng chỉ có thể chờ chết.

Đã như vậy, chi bằng buông tay đánh cược một phen.

Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn lại được tế ra. Đạo lực quanh thân hắn cuồng dũng, dường như toàn bộ đều muốn rót vào chí bảo này. Dưới sự chấn động của lực lượng hung mãnh, máu tươi từ vết thương ở cổ trào ra kịch liệt hơn cả lúc nãy, khiến sắc mặt hắn hơi tái nhợt.