Trong Lôi Trì vốn dĩ đã đầy rẫy lôi đình, giờ phút này càng thêm cuồng bạo.

Toàn thân Lục Diệp như bị kim châm, đau nhói không thôi, cảm giác nguy cơ trong lòng càng lúc càng mãnh liệt.

Nhận thấy sự biến đổi của hoàn cảnh xung quanh, hắn chợt bừng tỉnh, ý thức được Tông Thần Lượng muốn làm gì.

Hắn muốn mượn sức mạnh của kỳ quan này!

Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn vốn là do Lôi Trì kỳ quan thai nghén mà thành, chí bảo này có thể điều động và khống chế lôi đình chi lực bên trong kỳ quan.

Có thể nói, ở trong Lôi Trì này, uy năng của chí bảo gần như vô hạn, đây chính là vốn liếng để Tông Thần Lượng trước kia tự tin giao chiến với Bá Kỳ tại đây.

“Lục Diệp, hiện tại rút lui vẫn còn kịp, nếu không sẽ muộn mất!” Tông Thần Lượng gầm lên.

Nếu Lục Diệp thật sự có thể rút lui lúc này, hắn sẽ không cần mạo hiểm nữa, thế nhưng trong tầm mắt, Lục Diệp lại làm ngơ lời hắn nói, trong nháy mắt đã sát tới trước người, trường đao đen kịt bao bọc thanh sắc quang vựng hung mãnh chém xuống.

Đồng thời hắn cũng kinh hãi, Thương Khung Kính này năm xưa ở trong tay Huyết Cữu đâu có lợi hại đến thế, sao đến tay Lục Diệp lại mạnh mẽ như vậy? So với lúc ở trong tay Huyết Cữu, uy năng của chí bảo này không chỉ mạnh hơn một chút.

“Chết đi!”

Khi Tông Thần Lượng gầm lên giận dữ, Lôi Trì sôi trào, những con lôi long thô to lao thẳng về phía Lục Diệp, chỉ trong một hơi thở đã nuốt chửng thân hình hắn.

Ẩn hiện một vệt hoa quang như mặt gương lóe lên, con lôi long kia bị phản xạ ra ngoài, bay ngược về phía Tông Thần Lượng.

Thương Khung Kính vẫn có lực khắc chế cực mạnh đối với Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn.

Nhưng Tông Thần Lượng đã từng chịu thiệt thòi trước đó, sao có thể không biết, hắn đã lựa chọn ra tay, tự nhiên có cách ứng phó.

Chí bảo hội tụ lôi đình chi lực của kỳ quan, càng nhiều lôi long xuất hiện giữa hư không, nối tiếp nhau lao về phía Lục Diệp, những con lôi long kia dày đặc, liên miên không dứt, tựa như vô cùng vô tận.

Toàn thân Tông Thần Lượng bị lôi quang chói mắt bao phủ, cho dù hiện tại đã là chủ nhân của chí bảo, việc thôi thúc uy năng như vậy cũng gặp phải phản phệ nhất định, lôi quang lượn lờ trên mặt ngoài cơ thể, khiến hắn đau đớn không chịu nổi.

Lục Diệp vốn đã áp sát trước người vị Sâm La Thành chi chủ này, nhưng dưới sự trùng kích liên miên của lôi long, thân hình lại không ngừng lùi về sau, cho dù hắn vận dụng uy năng của Thương Khung Kính, cũng khó có thể phản xạ hết toàn bộ công thế.

Đây không nghi ngờ gì chính là ý đồ của Tông Thần Lượng, cả hai đều thôi thúc uy năng của chí bảo, nhưng một người sức lực có hạn, một người mượn lực kỳ quan vô tận, dưới sự đối chọi gay gắt như vậy, Lục Diệp tự nhiên khó mà chống đỡ nổi.

Thân hình Lục Diệp liên tục lùi lại, cho dù không ngừng thôi thúc uy năng Thương Khung Kính, dưới sự trùng kích của từng đạo lôi long, hắn vẫn phun ra máu tươi, đạo cốt sai lệch nứt vỡ, nội phủ chấn động mạnh, dù có Long tộc chi thân, cũng vì lôi đình chi lực mà toàn thân tê liệt, ngay cả thần niệm cũng có chút cứng đờ.

Trong lòng hắn không cam tâm.

Nhưng cũng biết, trong cục diện này, bản thân khó có thể làm nên chuyện, chỉ có thể tạm thời rút khỏi kỳ quan này rồi tính sau, cứ tiếp tục giằng co như vậy, chưa nói Tông Thần Lượng có chịu đựng nổi hay không, bản thân hắn chắc chắn không thể chống đỡ.

Bất quá cho dù hắn rút lui, Tông Thần Lượng cũng đừng hòng được yên ổn, trừ phi hắn cứ trốn mãi trong kỳ quan này không ra ngoài, nhưng hễ rời đi, Lục Diệp nhất định sẽ đuổi theo truy sát.

Hắn thầm kinh thán, chí bảo mượn lực kỳ quan đã thai nghén ra nó, quả nhiên đáng sợ.

Ngay lúc Lục Diệp đã hạ quyết tâm chuẩn bị rời khỏi Lôi Trì, chợt nghe thấy một tiếng vỡ vụn kỳ dị.

Điều này khiến hắn không khỏi ngẩn người, bởi vì lúc tranh phong này, động tĩnh xung quanh vô cùng lớn, cho dù có âm thanh gì cũng không nên lọt vào tai hắn.

Nhưng khi âm thanh kia truyền ra, lại vô cùng thanh thúy.

Không chỉ Lục Diệp nghe thấy, Tông Thần Lượng cũng nghe thấy.

Tất cả sinh linh trong toàn bộ tinh không đều nghe thấy!

“Rắc… rắc rắc rắc…”

Tiếng vỡ vụn liên miên không dứt, ánh mắt Lục Diệp trầm ngưng, nhìn chằm chằm vào một vệt đen kịt uốn lượn xuất hiện trong tầm mắt.

Vệt đen kịt kia dường như chia Lôi Trì kỳ quan thành hai nửa, nhanh chóng lan tràn sang hai bên, kéo dài đến vô tận.

Toàn bộ tinh không, trong khoảnh khắc này không biết đã sinh ra bao nhiêu vệt đen kịt uốn lượn như vậy, trong chớp mắt, tinh không tựa như một quả trứng bị rơi xuống đất, trên vỏ trứng xuất hiện vô số vết nứt.

Tinh không… sắp vỡ vụn rồi!

Ý niệm này lập tức dâng lên trong lòng Lục Diệp.

Ngay từ khi hắn xông vào tinh không này, đã nhận thấy nơi đây cực kỳ bất ổn, gần như đang lơ lửng bên bờ vực vỡ vụn, một tinh không như vậy, nếu không có ngoại lực can thiệp, e rằng chỉ cần mười mấy hai mươi năm là sẽ tan vỡ.

Trận chiến giữa hắn và Tông Thần Lượng hôm nay, không nghi ngờ gì đã thúc đẩy quá trình này nhanh hơn.

Đơn thuần là cuộc chiến của hai người bọn họ, có lẽ ảnh hưởng không quá lớn, nhưng việc Tông Thần Lượng mượn uy năng chí bảo, điều động lực lượng kỳ quan, lại trở thành cọng rơm cuối cùng đè chết lạc đà.

Bởi vì khởi điểm của sự vỡ vụn tinh không, chính là ở trong Lôi Trì này!

Rắc rắc rắc…

Tiếng vỡ vụn kia liên tục vang vọng trong tâm hồn của tất cả sinh linh trong tinh không, vô số ánh mắt run rẩy.

Rất ít người được tận mắt chứng kiến cảnh tượng tinh không vỡ vụn, đây không nghi ngờ gì là một nỗi kinh hoàng cực lớn, đừng nói là sinh linh bản địa của tinh không, ngay cả những kẻ ngoại lai như Lục Diệp và Tông Thần Lượng, trong lòng cũng không khỏi dâng lên một nỗi hoảng sợ và bất an khó tả.

Đó là cảm giác tận thế buông xuống, tựa hồ như tất cả đều sắp bị hủy diệt.

Nhưng dù là thế, cuộc tranh phong giữa hai người vẫn không hề dừng lại.

Trên thân Lục Diệp vẫn lóe lên Kính Quang, tận lực phản chiếu uy thế Lôi Long đang đánh tới, Tông Thần Lượng vẫn điên cuồng thôi động chí bảo, vẻ mặt điên dại, gầm thét: "Sao còn chưa chết đi?"

Hắn đã bị uy năng Lôi Trì phản phệ đến mức toàn thân máu thịt lẫn lộn, nhưng sát khí lại vô biên.

Bởi vì trong lòng hắn hiểu rõ, thế gian này không thể xuất hiện thêm một Bá Kỳ thứ hai.

Bá Kỳ trước đó tấn thăng thất bại, đời này không còn khả năng xoay chuyển tình thế, nhưng nếu Lục Diệp nắm giữ phong ấn chi lực giống như Bá Kỳ, vậy hắn sẽ trở thành Bá Kỳ thứ hai, vẫn có thể giẫm đạp Thập Đại Thành Chủ bọn hắn dưới chân.

Tông Thần Lượng tuyệt đối không cam tâm nhìn thấy cảnh này, huống hồ cuộc tranh đấu lần này đã là cục diện bất tử bất hưu.