Điều này không nghi ngờ gì là do kỳ quan sắp vỡ vụn dẫn đến. Uy năng của Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn sở dĩ khủng bố như vậy, vốn là vì điều động lực lượng của kỳ quan. Hiện tại kỳ quan có biến, ảnh hưởng cực lớn đến uy năng của nó.

Thân hình Lục Diệp đang lùi lại bỗng nhiên khựng lại, hắn bước một bước, thân ảnh liền biến mất tại chỗ.

Đồng tử Tông Thần Lượng hơi co lại, trong tầm mắt hắn, một vệt đao quang chém thẳng tới. Cho dù hắn thúc đẩy uy lực chí bảo càng thêm hung mãnh, lại cũng khó ngăn cản uy thế của một kích này.

Khi đao quang lóe lên rồi tắt, thân hình hắn đột nhiên co rút. Lưỡi đao sắc bén lướt qua ngang eo, cắt đứt lớp máu thịt nham nhở, để lại vết ấn sâu trên đạo cốt, suýt chút nữa chém hắn thành hai đoạn.

Phong ấn chi lực càng lúc càng đậm đặc xâm nhập vào cơ thể, Tông Thần Lượng chỉ cảm thấy thực lực bản thân lại một lần nữa suy yếu, ngay cả khí tức cũng giảm đi một đoạn.

Hắn lộ vẻ hoảng sợ, tự biết mạng sống chẳng còn bao lâu, trong lòng tràn ngập sự không cam lòng.

Chưa từng nghĩ tới, tung hoành Tinh Uyên nhiều năm như vậy, hôm nay lại phải chết một cách uất ức tại nơi này, hơn nữa còn là lúc hắn vừa luyện hóa chí bảo, thực lực đại tăng.

Mắt Lục Diệp lộ tinh quang, đã lóe người xông tới. Tông Thần Lượng đã là nỏ mạnh hết đà, nhát đao tiếp theo nhất định có thể đoạt mạng hắn.

Xoảng...

Cứ như mặt gương vỡ vụn.

Lục Diệp lập tức mắt muốn nứt ra, không kịp lo nghĩ nhiều, một đao hung hãn chém về phía trước, đồng thời không gian chi lực cuồn cuộn.

Nhưng nhát đao vốn nên chí mạng này, lại chỉ chém đứt một cánh tay của Tông Thần Lượng. Nguyên nhân của biến cố này, không phải do bản thân Lục Diệp, mà là vì tinh không vào khoảnh khắc này đã triệt để phá toái.

Toàn bộ tinh không, cùng với tiếng vang kia truyền ra, hóa thành vô số mảnh vỡ lớn nhỏ, phân tán khắp nơi trong Tinh Uyên.

Là nguồn điểm của sự phá toái tinh không, Lôi Trì này vỡ vụn càng thêm nghiêm trọng.

Một tòa kỳ quan rộng lớn, vỡ vụn thành vô số mảnh nhỏ hơn. Vị trí Lục Diệp và Tông Thần Lượng đang đứng triệt để phân băng ly tán.

Không gian bên trong kỳ quan bị vặn vẹo. Nếu không phải Lục Diệp kịp thời thôi động không gian chi lực, nhát đao kia thậm chí không thể làm Tông Thần Lượng bị thương.

“Ha ha ha!” Tông Thần Lượng không nghi ngờ gì cũng đã kịp phản ứng, không khỏi cười lớn một tiếng. Ngay sau đó, mảnh vỡ không gian hắn đang ở, trong tầm mắt Lục Diệp liền biến mất không còn dấu vết.

Lục Diệp chỉ kịp nắm lấy cánh tay bị đứt của Tông Thần Lượng, cả người liền trời đất quay cuồng.

Nếu ví Tinh Uyên như một cái hồ nước khổng lồ, thì các tinh không chính là những quả cầu nước bên trong hồ. Sau khi quả cầu nước vỡ, vô số mảnh vỡ sẽ hòa vào Tinh Uyên, phân tán khắp nơi.

Hiện tại, tinh không này đang trải qua quá trình đó.

Giữa sự đảo lộn, không gian bốn phía rối loạn, hắn không còn cảm nhận được chút khí tức nào của Tông Thần Lượng.

Tay Lục Diệp nắm chặt đao, các khớp ngón tay hơi trắng bệch, trong lòng vô cùng tức giận.

Hắn khó khăn lắm mới dồn Tông Thần Lượng vào tuyệt cảnh, chỉ thiếu một đao cuối cùng là có thể đoạt mạng hắn. Vậy mà vào thời khắc mấu chốt này tinh không lại phá toái, khiến Tông Thần Lượng nhặt lại được một mạng, điều này sao hắn có thể cam tâm.

Tuy nói không phải không có thu hoạch, bởi vì cùng với việc hắn chém đứt một cánh tay của Tông Thần Lượng, Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn vốn bị hắn cầm trên tay cũng bị lưu lại.

Nhưng đánh rắn không chết cuối cùng vẫn là một mối họa ngầm. Tông Thần Lượng thân là Thập Đại Thành Chủ, Tinh Uyên Chi Môn của Huyễn Diệt Tinh Hệ lại nằm trong lĩnh vực Sâm La Thành, liên quan đến an nguy của bản tinh không, Lục Diệp đương nhiên muốn trảm thảo trừ căn.

Mảnh vỡ tinh không hòa vào Tinh Uyên dường như là một quá trình vô cùng dài.

Bởi vì mảnh vỡ Lục Diệp đang ở vẫn luôn trong trạng thái chao đảo. Thần niệm hắn cảm nhận bốn phía, chỉ có thể nhận ra một mảnh hư vô.

Mà dò xét xung quanh, mảnh vỡ này ước chừng chỉ rộng mười mấy trượng vuông, cả người hắn gần như có thể nói là bị giam cầm trong mảnh vỡ này.

Lục Diệp thoáng suy nghĩ, liền từ bỏ ý định cưỡng ép xông ra ngoài.

Bởi vì hắn không thể xác định, cưỡng ép xông ra sẽ có kết quả gì. Có thể trực tiếp trở về Tinh Uyên, cũng có thể sẽ lạc lối trong hư không kẽ nứt.

Sự dung hợp không gian liên lụy đến nhiều bí ẩn. Năm đó ngay cả cường giả Phượng tộc cũng từng lạc lối, huống chi là hắn, một kẻ ngoại lang của Phượng tộc.

Bên trong mảnh vỡ dường như không có khái niệm thời gian trôi qua, Lục Diệp cũng không cảm nhận được dòng chảy thời gian, điều này khiến hắn vô cùng nghi hoặc.