"Không có gì đáng ngại." Lục Diệp chậm rãi lắc đầu, thương thế do trận chiến với Tông Thần Lượng để lại chẳng qua chỉ là chút vết thương ngoài da mà thôi.

Ngay cả thương thế xâm thực do Lôi Trì bạo động gây ra cũng đã bị Thiên Phú Thụ luyện hóa sạch sẽ, giờ đây huyết nhục khiếm khuyết đang dần tái sinh, chẳng bao lâu nữa sẽ khôi phục như cũ.

Hồn Khuyết buông lỏng tâm tình, quay đầu nhìn quanh: "Nơi này có chút kỳ quái."

Lục Diệp gật đầu, hắn cũng cảm thấy kỳ quái, cảm giác của hắn còn rõ rệt hơn Hồn Khuyết nhiều, nhưng rốt cuộc kỳ quái ở đâu thì nhất thời lại không nói rõ được.

Hắn chưa từng đích thân trải qua cảnh tinh không tan vỡ, càng không có kinh nghiệm bị vây khốn trong một mảnh vỡ tinh không sắp sửa dung hợp vào Tinh Uyên như thế này. Năm đó trước khi Yển Giáp tinh không tan vỡ, hắn cùng bọn người Cửu Nhan đã được Quỷ Kiệu đưa rời khỏi tinh không rồi.

Lặng lẽ cảm nhận bốn phía, qua hồi lâu, Lục Diệp mới nhướng mày: "Thời gian và không gian bên trong mảnh vỡ này... là tĩnh chỉ!"

Hồn Khuyết nghi hoặc không hiểu: "Vì sao lại như vậy?"

Lục Diệp trầm ngâm không nói, trong lòng thầm có suy đoán.

Thời không vốn dĩ là một thể, không có không gian làm vật chứa thì thời gian trôi đi cũng vô nghĩa, ngược lại nếu không có thời gian lưu chuyển thì không gian cũng chỉ là một vùng tĩnh mịch.

Nếu ví thời không như một dòng sông đang chảy, thì thời gian và không gian trong mảnh vỡ này giống như dòng sông bị đóng băng, thế nên mới xuất hiện tình huống quái dị như vậy.

Nếu không phải hắn đồng thời mang trong mình Thời Tự Chi Lực và Không Gian Chi Lực, e rằng khó mà nhận ra những điều huyền diệu này.

Còn về nguyên nhân tại sao lại như vậy... hắn mơ hồ cảm thấy, hẳn là sau khi tinh không tan vỡ, trước khi dung nhập vào Tinh Uyên, thời gian và không gian bên trong mảnh vỡ đã bị bóc tách ra.

Cho nên mới xảy ra hiện tượng cổ quái này.

"Đây là chuyện tốt hay chuyện xấu?" Hồn Khuyết hỏi.

"Tự nhiên không phải chuyện xấu." Lục Diệp chậm rãi mở lời, "Mảnh vỡ này cuối cùng cũng phải dung nhập vào Tinh Uyên, đợi đến lúc đó chúng ta có thể thoát khốn, mà trước lúc ấy, dù chúng ta ở đây bao lâu thì bên ngoài cũng chỉ là một thoáng chớp mắt."

Hồn Khuyết không khỏi nhướng mày: "Nếu quả thật như vậy thì đúng là không phải chuyện xấu."

Điều này tương đương với việc vô cớ có thêm thời gian tu hành so với người khác.

"Chắc sẽ không quá lâu." Lục Diệp nói, một mảnh vỡ nhỏ thế này dung nhập vào Tinh Uyên hẳn không phải chuyện quá khó khăn.

Tình hình hiện tại đã vậy, nôn nóng cũng vô dụng, chỉ có thể nén lòng lẳng lặng chờ đợi mảnh vỡ dung hợp.

Trong lúc hồi phục thương thế, Lục Diệp cũng bắt tay vào xây dựng thế giới chi trụ. Dù thế nào đi nữa, việc tu luyện Tiểu Thế Giới Bí Pháp không thể chậm trễ. Lúc trước khi đại chiến với Tông Thần Lượng, nếu hắn đã tu luyện bí pháp đến tầng thứ chín viên mãn thì đâu đến mức gian nan như vậy, e rằng vị thành chủ Sâm La Thành kia ngay cả một đao của hắn cũng không tiếp nổi.

Hắn lại phân ra tâm thần tra xét sự biến hóa của Liêu.

Lần này Liêu sau khi thức tỉnh, không chỉ từ thuộc bảo thăng cấp lên hàng chí bảo, mà còn kế thừa Thương chi lực.

Đối với hắn mà nói, đây không nghi ngờ gì là một tin tốt. Năm đó sau khi bị Bá Kỳ làm bị thương, đích thân cảm nhận được sự khủng bố của Thương chi lực, Lục Diệp đã vô cùng thèm muốn lực lượng này.

Không ngờ có một ngày bản thân lại đạt được Thương chi lực theo cách này.

Tuy nhiên Lục Diệp có một điểm không nghĩ thông, cùng là uy năng của chí bảo, lôi đình tịnh hóa của Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn có thể xua tan kịch độc của Vạn Độc Châu, tại sao lại không thể xua tan Liêu chi lực và Thương chi lực.

Nếu chỉ đơn thuần nói lực lượng của Vạn Độc Châu bị Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn khắc chế thì dường như cũng không hợp lý.

"Có gì mà không nghĩ thông." Giọng nói của Liêu đột nhiên vang lên trong đầu, "Phẩm cấp khác nhau, uy năng tự nhiên không giống nhau. Lực lượng của Thương sư tỷ cao hơn Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn rất nhiều, cái ấn rách nát kia làm sao xua tan nổi."

Lục Diệp ngạc nhiên: "Ta nghĩ gì trong đầu ngươi đều có thể cảm ứng được sao?"

Trước đây Liêu không có bản lĩnh này, hẳn là sau khi tấn thăng chí bảo mới có được.

"Cho nên sau này ngươi đừng có nghĩ đến mấy chuyện kỳ quái." Giọng của Liêu vẫn uể oải như cũ, dường như không có hứng thú gì.

Lục Diệp bật cười.

"Chí bảo cũng có phân chia phẩm cấp sao?" Hắn lại mở miệng hỏi.

Hắn biết uy năng chí bảo có sự mạnh yếu khác nhau, nhưng chưa từng nghe nói chí bảo còn phân chia phẩm cấp.

"Là do Bá Kỳ tự mình phân chia." Liêu thong thả nói, nó đã kế thừa Thương chi lực, cũng kế thừa tất cả những gì Thương đã hiểu rõ.

Trên đời này, e rằng cũng chỉ có Bá Kỳ mới dám phân định phẩm cấp cao thấp cho chí bảo. Tu sĩ bình thường có thể thu phục được một kiện chí bảo đã là may mắn lớn lao, ai còn dám đứng núi này trông núi nọ, bận tâm đến phẩm cấp gì.

"Nói chi tiết hơn xem." Lục Diệp mở lời.

Liêu liền nói: "Sự thần bí mà chí bảo sở hữu chính là quy tắc. Quy tắc nồng đậm thì phẩm cấp cao, quy tắc thưa thớt thì phẩm cấp thấp. Hiện tại ngươi đang nắm giữ không ít chí bảo, nếu nói Tinh Không Kỳ Bàn là nhất phẩm chí bảo, thì Vạn Độc Châu và Thương Khung Kính kia miễn cưỡng được xem là nhị phẩm."

Bởi vì bất kể là Vạn Độc Châu hay Thương Khung Kính, Lục Diệp đều từng mượn Thiên Phú Thụ để tăng cường uy năng của chúng.

Đây cũng là nguyên nhân vì sao trước đó Tông Thần Lượng cảm thấy uy năng của Thương Khung Kính trong tay Lục Diệp lại lớn hơn.

Sở dĩ miễn cưỡng được coi là nhị phẩm, chính là bởi vì trong quá trình thôn phệ chí bảo, Thiên Phú Thụ cũng giữ lại một phần thần bí để uẩn dưỡng bản thân.

Đây là chuyện Lục Diệp gần đây mới phát hiện ra, cho nên số lượng chí bảo mà Thiên Phú Thụ thôn phệ càng nhiều, uy năng tự thân của nó cũng sẽ ngày càng lớn mạnh.

“Sư tỷ Thương đi theo Bá Kỳ nhiều năm như vậy, đã phá hủy rất nhiều chí bảo, thôn phệ sạch sẽ thần bí bên trong, phẩm cấp há lại là thứ như Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn có thể so sánh.”