Đây là sự chênh lệch uy năng giữa các chí bảo, không phải là quan hệ khắc chế đơn thuần.

"Vậy hiện tại ngươi là mấy phẩm?" Lục Diệp không khỏi dâng lên hứng thú.

"Tầm bốn năm phẩm đi."

Chí bảo bốn năm phẩm... rốt cuộc mạnh đến mức nào, Lục Diệp cũng không rõ, nhưng điều hắn có thể xác định là sau khi Liêu tấn thăng chí bảo, thực lực của bản thân có thể được đề thăng thêm một bước, bởi vì hiện tại hắn đã có thể uẩn dưỡng chí bảo!

Hắn lấy Bàn Sơn Đao làm căn cơ để tấn thăng hợp đạo, cho nên sự gia trì của đạo binh cũng là một phần thực lực cơ bản của hắn, trừ phi có ngày đạo binh bị phá hủy, nhưng Liêu hiện tại là chí bảo, sao có thể dễ dàng vỡ nát.

Trước đây giới hạn của Liêu là hai năm trăm năm mươi sáu đạo, mức tăng cường thực lực mang lại cho Lục Diệp cũng chỉ ở mức độ này, so với tổng thể thực lực hiện tại của hắn, mức tăng hai trăm năm mươi sáu đạo không thể nói là có cũng được không có cũng chẳng sao, nhưng cũng chỉ là một phần lẻ.

Ý nghĩa lớn nhất của Liêu đối với Lục Diệp chính là như cánh tay sai khiến.

Nhiều năm làm bạn, Liêu đã không đơn thuần chỉ là một kiện binh khí, mà là đồng bạn có thể cùng sinh cùng tử giống như Thương và Bá Kỳ.

Nhưng hai trăm năm mươi sáu đạo là giới hạn của Liêu khi còn là thuộc bảo.

Hiện tại Liêu đã là chí bảo, hơn nữa còn là chí bảo bốn năm phẩm, Lục Diệp rất muốn biết giới hạn của nó nằm ở đâu.

Trong mảnh vỡ, thời không tĩnh lặng, Lục Diệp chuyên tâm tu hành, đạo lực bản thân điên cuồng tiêu hao, thỉnh thoảng lại lấy đạo ngư ra luyện hóa thôn phệ để bổ sung đạo lực dự trữ.

Tiểu thế giới bí pháp tầng thứ chín vẫn chưa bắt đầu tu hành, đạo lực tiêu hao đều dùng vào việc uẩn dưỡng Bàn Sơn Đao.

Cho đến một khắc nào đó, Lục Diệp bỗng nhiên thân hình chấn động, từ từ mở mắt.

Tiểu thế giới đã mở rộng đến cực hạn, điều này cũng có nghĩa là việc xây dựng thế giới chi trụ đã hoàn thành.

Lục Diệp lặng lẽ tra xét nội thiên địa của bản thân, càng cảm thấy nơi này giống như một thế giới chân chính. Thực ra từ rất sớm hắn đã nhận ra một điều, theo sự tu hành tiểu thế giới bí pháp, sự biến hóa của nội thiên địa ngày càng lớn.

Hắn không nói rõ được loại biến hóa này rốt cuộc là gì, nhưng không nghi ngờ gì nữa, đó là chuyện tốt.

Cho đến lúc này, cuối cùng hắn cũng cảm nhận được rõ ràng, nếu có một ngày bản thân thân tử đạo tiêu, nội thiên địa này vẫn có thể lưu tồn lại, hóa thành một phương thiên địa chân chính.

Đây là một phương thiên địa có thể thai nghén sinh mệnh và tương lai.

Sau khi thế giới chi trụ xây dựng xong, đạo lực tiêu hao càng thêm nghiêm trọng. Bản thân việc uẩn dưỡng Bàn Sơn Đao đã là một công trình đồ sộ, huống chi hiện tại còn phải tu hành tiểu thế giới bí pháp tầng thứ chín, việc khắc lục đạo ngân trong nội thiên địa cực kỳ tiêu hao đạo lực.

Lục Diệp dần phát hiện, giới hạn của Bàn Sơn Đao hiện tại dường như rất cao, điều này hẳn có liên quan đến phẩm cấp của Liêu.

Hắn đã uẩn dưỡng Liêu đến tám trăm đạo, nhưng vẫn chưa đạt tới cực hạn.

Lực lượng tám trăm đạo, ngay cả đối với hắn hiện tại cũng là một sự đề thăng không tồi. Đối với hắn mà nói, Liêu tuyệt đối tương lai đáng mong chờ!

Lục Diệp đại khái đã hiểu vì sao cùng là thập đại thành chủ mà thực lực của Bá Kỳ lại cao hơn những người khác một đoạn dài.

Tư chất và thiên phú của bản thân hắn là một mặt, sự gia trì của đạo binh tuyệt đối là một mặt khác, sự gia trì mà Thương mang lại cho hắn năm xưa tuyệt đối không thể xem thường.

Khi nào Lục Diệp có thể uẩn dưỡng Liêu đến độ cao mà Thương từng đạt tới thì mới coi là tiểu hữu sở thành, hơn nữa cho dù có một ngày Liêu đạt đến trình độ của Thương thì vẫn còn không gian để đề thăng.

Trong khoảng thời gian này, Lục Diệp thậm chí còn tranh thủ luyện hóa thôn phệ Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn.

Chí bảo này theo nhát đao cuối cùng của Lục Diệp chém đứt cánh tay Tông Thần Lượng mà bị hắn đoạt được, Lục Diệp tự nhiên sẽ không khách khí.

Mấy quả trên Thiên Phú Thụ tạm thời không có quả nào đặc biệt cần đề thăng, hắn dứt khoát để Thiên Phú Thụ kết ra một quả chí bảo quả thực Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn.

Hiện tại quả thực trên Thiên Phú Thụ lại tăng thêm, đã đạt tới năm quả, nếu tính cả chỗ lồi nhỏ của Hắc Quan thì là sáu quả.

Lục Diệp không khỏi có chút liên tưởng, nếu cứ tiếp tục như vậy, có một ngày trên Thiên Phú Thụ chẳng phải sẽ treo đầy chí bảo quả thực sao?

Đến lúc đó hắn tùy ý thúc động các loại uy năng chí bảo, thật là tiêu sái biết bao.

Nhưng nếu thật sự như vậy, sự tiêu hao đạo lực của bản thân tất nhiên sẽ rất khổng lồ.