Kẻ địch xâm nhập sở dĩ sẽ lưu lại ở Tinh Uyên Chi Môn, nguyên nhân lớn nhất chính là sự hấp dẫn của chí bảo.

Thiên Cương có vật vô chủ là Càn Khôn Đỉnh, cho nên cạnh tranh kịch liệt nhất, cục diện bên đó cũng hỗn loạn nhất.

Vạn Tượng Hải có Tinh Túc Điện, nhưng Tinh Túc Điện ẩn mình dưới Vạn Tượng Hải, toàn bộ Vạn Tượng Hải đều vì kiện chí bảo này mà sinh ra, nó trời sinh đã có tính ẩn nấp cực mạnh, cho nên dù có cường địch xâm nhập, cũng chưa chắc đã có thể phát giác.

Trường Nguyệt có Tu La Tràng, nhưng kiện chí bảo này đã có chủ nhân, tộc trưởng đương nhiệm của Thiên Tu La tộc là Mễ Thỉ chính là chủ nhân của nó, hơn nữa, kiện chí bảo này cực kỳ đặc biệt, chỉ có huyết mạch Thiên Tu La tộc mới có thể thôi động.

Dưới sự điều khiển của Mễ Thỉ, kiện chí bảo này đã mang theo các tu sĩ trấn thủ Tinh Uyên Chi Môn ẩn nấp trong bóng tối, kẻ địch căn bản không thể phát hiện tung tích của nó.

Còn về mấy chỗ Tinh Uyên Chi Môn khác đều không có chí bảo, những Hợp Đạo xâm nhập kia tự nhiên sẽ không lưu lại lâu.

Tình báo của Thụ Lão quả thực chi tiết hơn nhiều so với bên phía Hoa Từ.

Lục Diệp nghe xong, đối với cục diện Tinh Không đã có hiểu biết: “Cho nên trước mắt việc đầu tiên cần giải quyết, chính là phiền phức bên Thiên Cương.”

“Đúng là như thế!” Thụ Lão gật đầu, “Ngươi muốn làm thế nào?”

“Trên đường trở về, ta có một kế hoạch, cần mượn sức Thụ Lão.” Lục Diệp mở lời.

Thụ Lão hỏi: “Cần ta làm gì?”

Lục Diệp liền đem kế hoạch của mình từ từ nói ra, Cổ Vân Lưu ở một bên nghe mà mí mắt giật liên hồi, bởi vì kế hoạch này không những điên rồ, mà còn có yêu cầu cực cao đối với thực lực cá nhân của Lục Diệp.

Nếu thực lực không đủ, kế hoạch này không những không thể thi hành, mà ngược lại sẽ trở thành trò cười, thậm chí còn khiến cục diện Tinh Không hiện tại càng thêm khó khăn.

Nhưng chuyển niệm nghĩ lại, Lục Diệp đã đưa ra kế hoạch này, vậy nói rõ hắn có đủ tự tin đối với thực lực của mình.

Nghĩ đến đây, Cổ Vân Lưu ngược lại mong đợi hẳn lên, nhiều năm không gặp, vị người trẻ tuổi từng lực vãn cuồng lan khi Tinh Không gặp nguy nan này, lần này còn có thể tái hiện kỳ tích chăng?

Một lát sau, Lục Diệp một tay bưng chậu cây kia, từ sâu trong chiến bảo đi ra, lao thẳng vào sâu trong Tinh Không.

“Giới chủ, hắn đi làm gì vậy?” Cổ Sênh đi đến bên cạnh Cổ Vân Lưu, nhìn bóng lưng đi xa kia hỏi.

Cổ Vân Lưu cười một tiếng: “Ngươi xem bộ dạng sát khí đằng đằng của hắn, tự nhiên là đi giết địch rồi.”

“Hắn một mình... có được không?” Cổ Sênh không khỏi lộ vẻ lo lắng, càng tu hành, càng cảm nhận được sự vô lực của bản thân, hắn nay đã là Dung Đạo, nhưng đối mặt với nguy cơ Tinh Không lần này, hắn lại ngay cả tư cách tham chiến cũng không có.

Nghĩ lại năm xưa, Lục Diệp và hắn đều cùng nhau lịch luyện từ Tu La Tràng mà ra, khi ấy thực lực hai bên vẫn chưa chênh lệch quá lớn.

Cho dù hiện nay Lục Diệp mạnh hơn hắn, nhưng cô thân một mình chung quy vẫn khiến người ta bất an.

“Có được hay không, rửa mắt mà nhìn là được!”

“Rửa mắt mà nhìn?” Cổ Sênh không hiểu.

Tinh Uyên xâm nhập khiến Tinh Không sinh ra rất nhiều trùng đạo mới, đây là dấu hiệu Tinh Không bất ổn, khi số lượng những trùng đạo này đạt đến một cái cực hạn, toàn bộ Tinh Không đều sẽ phân băng ly tích, hóa thành từng khối mảnh vỡ Tinh Không.

Nhưng không thể không nói, vô số trùng đạo mới sinh ra kia, khiến tu sĩ Tinh Không đi lại khắp nơi trở nên thuận tiện hơn nhiều.

So với khi Lục Diệp rời đi năm xưa, số lượng trùng đạo trong Tinh Không hiện nay đã nhiều hơn.

Lục Diệp tay bưng chậu cây kia, thân hình như điện, chỉ xuyên qua sáu bảy cái trùng đạo, tốn nửa ngày thời gian, liền đến bên ngoài Tinh Uyên Chi Môn của Thiên Cương tinh hệ.

Từ xa, hắn đã thấy Càn Khôn Đỉnh khổng lồ kia sừng sững giữa hư không.

Xung quanh có từng tòa Hợp Đạo thành vây quanh, đủ loại không dưới hơn hai mươi tòa, xung quanh còn có một số bóng người lẻ tẻ, đối với Càn Khôn Đỉnh kia hổ thị đan đan.

Kiện chí bảo Càn Khôn Đỉnh này hẳn là không có linh trí, hoặc nói linh trí chưa thức tỉnh, nếu không không thể còn an ổn lưu lại nơi đây.

Ngoài thịnh huống như vậy, còn có một tòa chiến bảo.

Chẳng qua tòa chiến bảo kia đã vỡ nát, Lục Diệp thần niệm quét qua, bên trong chiến bảo càng không một bóng người.

Đây chính là chiến bảo của tu sĩ Tinh Không lúc trước lưu thủ tọa trấn ở đây, chẳng qua theo rất nhiều xung đột trước đó, Trần Lực tử trận, Thủy Tiên trọng thương, tu sĩ các giới khác cũng thương vong không ít, người sống sót liền từ nơi này đào tẩu.

Thực lực không bằng người, lưu lại nơi đây cũng vô dụng, đồ tăng thương vong mà thôi.

Khi thân hình Lục Diệp lướt tới, đưa tới không ít ánh mắt chú ý, nhưng khoảng thời gian này số lượng tu sĩ cảm nhận được khí tức chí bảo mà bị hấp dẫn tới không ít, cho nên rất nhiều người chỉ nhìn hắn một cái liền dời đi ánh mắt, cũng không quá để ý.

Lục Diệp đứng tại chỗ, lặng lẽ chờ đợi.

Từ một hướng khác, một bóng người cấp tốc lướt đến.

Chốc lát sau đã đến trước mặt Lục Diệp, mặc dù đã sớm nhận được tin tức từ phân thân Thụ Lão, nhưng khi thực sự nhìn thấy Lục Diệp, nàng vẫn khó che giấu niềm vui mừng cùng nỗi nhớ nhung trong mắt.

Hốc mắt nàng đỏ hoe, khẽ cắn môi son, nhẹ nhàng gọi: “Phu quân…”

Lục Diệp nâng tay nắm lấy bàn tay mềm mại của nàng, khẽ thở dài một tiếng: “Ngọc Khanh, ta về muộn rồi.”

Tô Ngọc Khanh từ từ lắc đầu, nắm lấy tay hắn áp lên má mình, cho đến khi cảm giác chân thật truyền đến, mới rốt cuộc xác định, nam nhân này thật sự đã trở về, đang đứng ngay trước mặt nàng.

Đôi mắt vẫn đỏ hoe, nhưng nàng lại nở nụ cười rạng rỡ: “Không muộn.”

Bất kể lúc nào, chỉ cần có thể trở về, đều không muộn.