Hắn lập tức nhìn về một phương hướng!

Nơi đó có một tia cảm ứng vô cùng yếu ớt.

Đó chính là cảm ứng của Liêu chi lực và Thương chi lực!

Tông Thần Lượng đang ở phương hướng kia!

Đây quả là một niềm vui ngoài ý muốn. Trước đó tranh phong với Tông Thần Lượng, phút cuối lại công dã tràng, khiến hắn đầy rẫy bực dọc và không cam lòng. Nhưng tinh không vỡ vụn, hắn cùng Tông Thần Lượng mỗi người rơi vào một mảnh vỡ khác nhau, cứ thế thất tán, quả thực không thể làm gì được.

Nào ngờ, giờ đây hắn lại cảm nhận được tung tích của đối phương.

Tình huống này xuất hiện cũng không có gì kỳ lạ. Sau khi tinh không vỡ, cả hai hẳn đều bị nhốt trong mảnh vỡ. Khi mảnh vỡ hoàn toàn dung nhập vào Tinh Uyên, bất kể là Lục Diệp hay Tông Thần Lượng, đều sẽ trở về Tinh Uyên.

Thời không bên trong mảnh vỡ là tĩnh lặng. Tông Thần Lượng hẳn sẽ tìm cách trục xuất các dị thường trong cơ thể. Song, hắn đã đứt một cánh tay, mất đi vô số đạo cốt, thực lực tất nhiên bị tổn hại. Trong tình cảnh này, sự xâm thực của Liêu chi lực và Thương chi lực, hắn khó lòng xua tan trong thời gian ngắn.

Bởi vậy, giờ phút này mới bị Lục Diệp cảm ứng được.

“Tộc trưởng!” Lục Diệp vội vàng cất tiếng gọi, Hồn Khuyết lập tức phụ hồn mà đến.

Khoảnh khắc sau, thân hình Lục Diệp trở nên hư ảo, bao bọc lấy không gian chi lực, lao vút về phía nguồn cảm ứng.

Vị trí của Tông Thần Lượng cách hắn không quá xa, chỉ là đối phương vẫn luôn di chuyển. Hơn nữa, sau trận chiến trước đó, vị thành chủ Sâm La Thành này hiển nhiên tâm thần chấn động, giờ phút này lại có chút hoảng loạn, thất thố.

Loáng thoáng nửa canh giờ, Tông Thần Lượng đang độn hành trong hư không bỗng nhiên tim đập mạnh, đột ngột sinh ra cảm giác nguy cơ cực lớn.

Hắn vội vàng quay đầu nhìn về phía sau, lập tức thấy một bóng người không ngừng vượt qua sự trói buộc của không gian, nhanh chóng áp sát mình.

“Lục Diệp!” Tông Thần Lượng suýt chút nữa nghiến nát hàm răng, gương mặt tràn đầy phẫn hận và oán độc.

Nghĩ đến hắn đường đường là một trong Thập Đại Thành Chủ, tiêu dao tung hoành trong Lý Giới vô số vạn năm, cho dù là trong tay Bá Kỳ, cũng chưa từng chịu thiệt thòi lớn đến vậy.

Thế mà trận chiến trước với Lục Diệp, chí bảo vừa đoạt được đã bị cướp lại, chưa kể một cánh tay cũng bị chém đứt.

Đối với cường giả như hắn, bất kỳ vết thương nào cũng có thể khôi phục, nhưng vết thương đứt tay này lại có thể ảnh hưởng đến căn cơ, bởi vì thứ hắn bị đứt không chỉ là một cánh tay, mà là vô số đạo cốt đã hao phí tâm thần và tinh lực để tôi luyện thành.

Cho dù sau này hắn có thể đoạn chi tái sinh, nhưng việc tôi luyện đạo cốt không phải là chuyện ngày một ngày hai, nó cần tiêu hao lượng lớn thời gian và tinh lực.

Ngoài oán độc ra, càng nhiều hơn là sự hoảng sợ và kinh hãi. Hắn không ngờ Lục Diệp vẫn có thể đuổi theo, hắn vốn tưởng rằng đã thoát khỏi đối phương rồi.

Chợt nhận ra, luồng lực lượng quái dị vẫn quấn quanh eo và cánh tay bị đứt của mình, không chỉ khiến vết thương khó lành, mà dường như còn ẩn chứa huyền diệu khác.

Sở dĩ Lục Diệp có thể tìm đến chính xác như vậy, hẳn là nhờ sự dẫn dắt của luồng lực lượng quấn quanh vết thương kia.

Nhưng hắn lại không có khả năng xua tan nó. Khi còn ở trong mảnh vỡ tinh không, hắn vẫn luôn cố gắng làm việc này, nhưng không thể trục xuất sạch sẽ.

Lòng đầy căm hận!

Về bản chất, hắn và Lục Diệp không có thâm cừu đại hận trực tiếp, nên hắn không thể hiểu nổi, vì sao hậu khởi chi tú của nhân tộc này lại nhắm vào mình, vừa ra tay đã là thế cục bất tử bất hưu.

Hiện tại hắn trọng thương chưa lành, thực lực bị tổn hao, mà Lục Diệp lại đang hung hăng truy đuổi, làm sao có thể là đối thủ.

Dù hắn đã thôi động bí thuật độn trốn, nhưng khoảng cách giữa hai bên vẫn không ngừng rút ngắn. Trong tình cảnh này, không cần đến một nén nhang, hắn sẽ bị đuổi kịp, đến lúc đó chắc chắn phải chết.

Ngay lúc tâm thần hắn đang hoảng loạn, từ xa xa, một tòa Hợp Đạo Thành bỗng nhiên từ từ in vào tầm mắt. Quan sát quy mô, đó hiển nhiên là một tòa Hồng cấp thành.

Mắt Tông Thần Lượng sáng rực!

Đó là một tòa Hợp Đạo Thành thuộc quyền hắn!

Hắn gần như không nhịn được ngửa mặt lên trời cười lớn. Lần này quả thực là trời không tuyệt đường người! Vạn lần không ngờ, vào lúc cuộc đời hắn thảm hại và bất lực nhất, lại gặp được một tòa Hợp Đạo Thành như thế này.

Nhưng nghĩ lại cũng không có gì lạ. Dù sao đây cũng là lĩnh vực của Sâm La Thành, trong lĩnh vực đâu đâu cũng là Hợp Đạo Thành trực thuộc Sâm La Thành. Cho dù không gặp tòa này, Tông Thần Lượng cũng sẽ gặp một tòa khác.

Hắn lập tức bay thẳng về hướng đó.

Lục Diệp đang truy đuổi phía sau không nghi ngờ gì cũng phát hiện ra tung tích của tòa Hợp Đạo Thành kia, không khỏi nghiến răng mắng thành tiếng.

Tên Tông Thần Lượng này... vận khí quả thực quá tốt rồi.

Trước đó dưới đường cùng, tinh không vỡ vụn, khiến hắn may mắn thoát chết một kiếp. Giờ đây lại gặp được một tòa Hợp Đạo Thành.

Lục Diệp lúc này chỉ mong đợi, đó không phải là Hợp Đạo Thành thuộc quyền Sâm La Thành, nếu không, lần truy kích này e rằng lại phải bỏ dở nửa chừng.

Nhưng trong lòng hắn hiểu rõ, kỳ vọng như vậy gần như là một điều xa xỉ. Tinh không vỡ vụn trước đó nằm ngay trong lĩnh vực của Sâm La Thành. Sau khi tinh không vỡ, dù các mảnh vỡ phân tán khắp nơi, nhưng đa số vẫn sẽ rơi xuống khu vực này.

Tòa Hợp Đạo Thành kia, khả năng lớn là thuộc quyền Sâm La Thành.

Không gian chi lực bị thôi phát đến cực hạn, nhưng vẫn chậm một bước.

Chưa đợi Lục Diệp giết tới trước Hợp Đạo Thành, hắn đã thấy từ xa phòng hộ đại trận của tòa thành kia mở ra một khe hở, đón Tông Thần Lượng vào trong.

Tòa Hợp Đạo Thành kia quả nhiên thuộc về dưới trướng Tông Thần Lượng.

Gần như ngay khoảnh khắc sau đó, thân hình Lục Diệp đã lướt tới trước Hợp Đạo Thành.

Bên trong phòng hộ đại trận, Tông Thần Lượng đứng đó, nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm Lục Diệp: “nhân tộc Lục Diệp, mối nhục hôm nay bản tọa đã ghi nhớ, sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ đồ sát hết thảy thân nhân của ngươi, đem nỗi đau của bản tọa báo trả gấp trăm lần!”

Bên cạnh hắn, đám Hợp Đạo sắc mặt kinh hãi, lúc thì nhìn hắn, lúc lại nhìn Lục Diệp, tâm trí hỗn loạn vô cùng.