Trọng thương như thế, quả thực là kinh hãi thế tục.

Hắn thậm chí có cảm giác, nếu không phải Tông Thần Lượng vừa vặn gặp được Hợp Đạo thành của mình ở đây để trốn vào lánh nạn, e rằng chẳng mấy chốc sẽ bị truy sát đến chết!

Vị Hồng cấp thành chủ này cứng đờ quay đầu nhìn về phía Lục Diệp, cũng không thấy trên người Lục Diệp có bao nhiêu dấu vết thương thế, điều này khiến hắn quả thực khó mà chấp nhận.

Thành chủ đại nhân nhà mình cùng đối phương nhất chiến, lại lấy kết cục thảm bại thu quân?

Nhân tộc Lục Diệp này... lại có thể hung tàn đến mức này?

Tông Thần Lượng vẫn còn lải nhải không ngừng, chịu thiệt thòi lớn như vậy, không nghi ngờ gì khiến trong lòng hắn phẫn nộ tới cực điểm, miệng không ngừng thốt ra những lời nhục mạ nguyền rủa, phát tiết oán khí trong lòng, dường như chỉ có như thế mới có thể tìm lại chút thể diện trước mặt thủ hạ.

Lục Diệp không nói, chỉ lặng lẽ rút ra Bàn Sơn Đao, đạo lực lưu chuyển, trên thân đao sắc xanh đen chậm rãi tuôn chảy, tựa như vật sống vặn vẹo.

Tông Thần Lượng thấy thế không khỏi sắc mặt trầm xuống, cười nhạo châm chọc: "Sao nào, còn muốn phá thành giết ta? Ngươi có bản lĩnh này sao?"

Nếu đây là một tòa Hoang cấp thành, Tông Thần Lượng còn có chút lo lắng, nhưng đây là một tòa Hồng cấp thành, độ kiên cố của phòng hộ đại trận, dù là hắn đích thân ra tay, trong thời gian ngắn cũng khó lòng hạ được.

Trước đó giao phong với Lục Diệp, hắn đại khái có thể ước lượng được thực lực của Lục Diệp mạnh yếu thế nào, chỉ ở mức sàn sàn với mình, Hợp Đạo thành mà hắn không công phá được, Lục Diệp tự nhiên cũng đừng hòng công phá.

Lời vừa dứt, Bàn Sơn Đao đã chém xuống.

Vị Hồng cấp thành chủ đứng bên cạnh Tông Thần Lượng lại không hiểu sao sinh ra cảm giác kinh hãi, vội vàng thúc giục đại trận ngọc quyết, đẩy uy năng của phòng hộ đại trận lên tới cực hạn.

Lưỡi đao sắc bén chém vào màn sáng gần như ngưng tụ thành thực chất kia, khiến nó lõm sâu xuống.

Cự lực cuồng bạo thậm chí khiến toàn bộ Hợp Đạo thành rung chuyển không ngừng.

Từng đôi mắt khẽ run, thầm kinh hãi trước sức mạnh nhục thân khủng bố của Lục Diệp, ngay sau đó, sắc mặt tất cả mọi người đại biến.

Bởi vì bọn họ thấy rõ ràng, tại vị trí Bàn Sơn Đao chém xuống, khí xanh đen nồng đậm tuôn chảy, màn sáng đại trận lại bị nhanh chóng xâm thực suy yếu.

"Cái này..." Vẻ châm chọc trên mặt Tông Thần Lượng lập tức biến mất, không thể tin nhìn hết thảy trước mắt.

Hắn không cách nào thấu hiểu, một đao này của Lục Diệp rốt cuộc có huyền cơ gì, tại sao nhìn qua lại có hiệu quả khắc chế cực mạnh đối với màn sáng đại trận.

Cảm thụ của vị Hồng cấp thành chủ kia là rõ ràng nhất, bởi vì đại trận ngọc quyết nằm trong tay hắn, có thể nói mọi biến hóa của đại trận trong thành, hắn đều có thể nhìn thấu đến từng chi tiết nhỏ.

Ngay lập tức kinh hãi kêu lên: "Không ổn, lực lượng trên đao của hắn có thể ăn mòn đại trận, mau theo ta cùng ra tay!"

Nói đoạn, đạo lực quanh thân hung mãnh, một kích từ xa oanh hướng Lục Diệp, bên cạnh hắn, chư vị Hợp Đạo cũng đồng loạt ra tay.

Trong thoáng chốc, vô số công thế như thủy triều bao trùm lấy Lục Diệp.

Đổi lại bình thường, đối mặt với công thế như vậy, Lục Diệp tự nhiên có thể tránh né, nhưng lúc này đang là thời khắc then chốt phá trận, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Thân hình rung động, nhưng tay cầm đao vẫn vững như bàn thạch, sắc xanh đen trên lưỡi đao tuôn chảy càng thêm hung mãnh, tại vị trí bị chém, màn sáng đại trận đã trở nên ảm đạm.

"Xin mời đại nhân cùng ra tay!" Vị Hồng cấp thành chủ kia thấy thế vội vàng hô lên.

Nhân tộc Lục Diệp này quả thực mạnh đến quá đáng, đám Hợp Đạo bọn họ liên thủ cư nhiên cũng không thể làm gì được hắn.

Không cần hắn chào hỏi, Tông Thần Lượng đang kinh hãi đã ra tay, hắn giơ tay đánh ra một đạo hắc quang cuốn về phía Lục Diệp, những Hợp Đạo khác cũng vào lúc này một lần nữa động thủ.

Thân hình Lục Diệp rung động càng thêm lợi hại, trong cổ họng trào ra một ngụm máu tươi.

Cũng may ở trong mảnh vỡ tinh không kia, hắn đã uẩn dưỡng Bàn Sơn Đao, tiểu thế giới bí pháp tầng thứ chín cũng có tu hành, thực lực so với trước đó có chỗ tăng lên, nếu không đòn này thật sự khó mà chịu đựng.

Nhưng tiếp tục như vậy khẳng định không ổn, chỉ đơn thuần là đám Hợp Đạo kia liên thủ, hắn còn có thể kiên trì một hồi, nhưng có Tông Thần Lượng trợ trận thì lại khác, dù cho thân thụ trọng thương, dù cho thực lực có tổn hại, thực lực của Tông Thần Lượng cũng không phải đám Hợp Đạo kia có thể so sánh.

"Sao có thể như vậy?" Tông Thần Lượng duy trì công thế của mình, nhưng trong lòng lại tràn đầy nghi hoặc.