Ý niệm trong đầu chưa dứt, một vệt gương sáng bỗng nhiên lóe lên.

Tông Thần Lượng lòng trầm xuống, chợt nhớ ra Lục Diệp có Thương Khung Kính, hắn quả thực bị tức đến hồ đồ rồi.

Dưới sự phản chiếu của Thương Khung Kính, vô số công thế từ trong thành ập tới đều bị đánh ngược trở về, oanh kích lên màn sáng đại trận, khiến màn sáng nổi lên từng đợt gợn sóng.

Tuy nhiên, vì Lục Diệp muốn cưỡng ép phá trận, nên chỉ phân ra một phần lực lượng thôi động Thương Khung Kính, uy năng của chí bảo này vẫn chưa hoàn toàn thể hiện ra.

Dù vậy cũng đã đủ, hắn không cần phản xạ toàn bộ công thế của kẻ địch, chỉ cần duy trì được cục diện trước mắt là được.

Nơi Bàn Sơn Đao chém tới, quang trạch của màn sáng đại trận càng lúc càng ảm đạm, thân đao tựa hồ đã lún sâu vào bên trong.

Trong lòng Tông Thần Lượng cuối cùng cũng dâng lên sự hoảng loạn, thân hình hắn chợt lóe hóa thành một vệt hắc quang thoát đi về phía sau, giọng nói vọng lại: “Dù thế nào cũng phải ngăn hắn lại!”

Vị Hồng cấp thành chủ kia cùng đám Hợp Đạo lập tức ngây dại.

Bọn họ hợp lực cùng Tông Thần Lượng còn chẳng có cách nào đối phó Lục Diệp, giờ Tông Thần Lượng đã rút lui, chỉ còn lại bọn họ thì làm được gì?

Xoẹt...

Dưới ánh mắt kinh hãi tột độ của mọi người, màn sáng đại trận bị chém ra một khe hở, trường đao đen kịt đâm xuyên vào bên trong đại trận.

Lục Diệp thân tùy đao thế, một bước đạp ra, đã đứng vững trong thành.

Hắn ngẩng đầu nhìn về hướng Tông Thần Lượng đào thoát, lập tức nhìn thấy một tòa đại điện ở phía đó.

Đó hẳn là trung tâm đại điện của tòa Hợp Đạo Thành này.

Hắn thầm kinh hãi, Tông Thần Lượng muốn chạy, hắn muốn mượn Hợp Đạo Châu nơi đây để trốn vào Hợp Hợp Giới!

Không hề do dự, Lục Diệp giơ đao chém thẳng về phía trước, dưới sự thôi động của đạo lực hung mãnh, một đạo đao mang khổng lồ từ trên trời giáng xuống, tựa như thiên phạt hạ thế.

Hợp Đạo Thành chấn động kịch liệt, nơi đao mang giáng xuống, vô số kiến trúc trong thành hóa thành tro bụi, không biết bao nhiêu Dung Đạo bị dư uy đao mang cuốn vào, sinh cơ tiêu tán.

Thậm chí ngay cả một vị Hợp Đạo đứng chắn ở phía trước cũng bị đao mang này chém làm hai nửa, máu tươi nội tạng vương vãi.

Ở cuối đao mang, một tòa kiến trúc hùng vĩ sụp đổ, kèm theo một tiếng vỡ giòn tan, vô số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu bay tán loạn.

Lục Diệp nhíu mày.

Trong cảm nhận, khí tức của Tông Thần Lượng đã biến mất khỏi thành, hắn rốt cuộc vẫn chậm một bước.

Trước mặt hắn, đám Hợp Đạo đều mang vẻ mặt kinh hãi nhìn mình, đặc biệt là vị Hồng cấp thành chủ kia, biểu cảm vô cùng cay đắng.

Vạn lần không ngờ, một cuộc chạm trán ngẫu nhiên lại khiến Hợp Đạo Châu của mình bị phá, hắn thậm chí còn không kịp ngăn cản.

Mà mất đi Hợp Đạo Châu, hắn cũng sẽ mất đi thân phận Hồng cấp thành chủ, dù sau này có thể đông sơn tái khởi, đó cũng là chuyện của tương lai.

Hắn thậm chí còn không biết mình liệu có còn tương lai hay không...

Bởi vì ánh mắt lạnh lẽo của Lục Diệp đã nhìn về phía hắn, trường đao trong tay quét qua, lời nói lạnh băng truyền vào tai: “Chết!”

Cảm giác nguy cơ cực lớn bao trùm tâm trí, vị Hồng cấp thành chủ này điên cuồng thôi động đạo lực hộ thân, đồng thời thân hình cấp tốc thối lui, nhưng theo đao quang lóe lên rồi tắt, hắn chỉ cảm thấy thân thể nhẹ bẫng, tầm nhìn đảo lộn.

Gần như cùng lúc Lục Diệp chém giết vị Hồng cấp thành chủ này, những Hợp Đạo còn lại đã tứ tán đào tẩu.

Đến cả Tông Thần Lượng còn chạy, bọn họ đâu dám tiếp tục lưu lại? Bản năng cầu sinh khiến bọn họ đưa ra lựa chọn chính xác vào lúc này.

Lục Diệp đứng tại chỗ không đi truy sát, mà dùng tâm thần câu liên với Hợp Đạo Châu trong tiểu thế giới của bản thân, chớp mắt đã biến mất tại chỗ.

Hợp Hợp Giới, đại điện khổng lồ, vẫn người ra người vào tấp nập.

Một bóng người chật vật đột ngột xuất hiện, trên mặt tràn đầy vẻ sợ hãi, chính là Tông Thần Lượng nhờ vào Hợp Đạo Châu mà trốn vào đây.

Vừa rồi nếu hắn chậm thêm một bước, Hợp Đạo Châu đã vỡ nát, bởi vì trước khi tiến vào Hợp Hợp Giới, hắn đã thấy rõ một đạo đao mang khổng lồ chém vào trung tâm đại điện.

Lục Diệp kia... quả nhiên lại trở nên mạnh hơn rồi.

Uy thế như vậy, mơ hồ đã có xu hướng vượt qua Thập Đại Thành Chủ, tái hiện cảm giác Bá Kỳ thời kỳ đỉnh phong năm xưa.

Điều này khiến hắn trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Lần này còn có thể may mắn thoát được một kiếp, sau này thì sao?

Phải nhanh chóng liên thủ với mấy vị Thập Đại Thành Chủ khác, sớm ngày cùng nhau giải quyết Lục Diệp, nếu không sẽ quá muộn.

Trong lòng thầm hận, nhân tộc, lại là nhân tộc!

Trước có một Bá Kỳ áp chế Lý Giới vô số năm, khiến Thập Đại Thành Chủ bọn họ không thể ngẩng đầu lên, khó khăn lắm mới đợi đến khi Bá Kỳ không còn chống đỡ được nữa, vậy mà lại lòi ra một Lục Diệp.

Huyết mạch nhân tộc rốt cuộc có gì huyền diệu, vì sao lại liên tục sinh ra những cường giả đỉnh tiêm như thế?

Phải biết rằng trong tầng lớp cường giả có thể lên được mặt bàn tại Tinh Uyên, số lượng nhân tộc luôn vô cùng ít ỏi, nhưng vị trí đỉnh tiêm nhất lại luôn bị nhân tộc độc chiếm.

“Ơ...” Bên cạnh chợt truyền đến tiếng kinh hô, “Tông Thần Lượng!”

Tông Thần Lượng là Quỷ Tu, bình thường luôn có một đoàn hắc ảnh bao phủ thân thể, khiến người ta nhìn không rõ chân dung, nhưng hắn đã thành danh nhiều năm, luôn có tu sĩ từng gặp qua và nhận ra hắn.

Hắn vừa mới vào đại điện, quả thực không ai để ý đến hắn, kẻ mang thương tích tiến vào Hợp Hợp Giới để trốn tránh truy sát cầu sống có rất nhiều.

Thế nên thương thế của hắn như vậy cũng không có gì đặc biệt.

Cho đến khi có người nhận ra thân phận, hô lên tên của hắn.

Lời vừa thốt ra, cả đại điện dường như đều tĩnh lặng một cách quỷ dị.

Ngay sau đó, vô số ánh mắt đổ dồn về hướng hắn.

Tông Thần Lượng, thành chủ Sâm La Thành, một trong mười cường giả hàng đầu của Lý Giới, nhân vật như vậy không phải tùy tiện là có thể gặp được, tự nhiên khơi dậy sự hiếu kỳ của các tu sĩ xung quanh.

Mà khi nhìn lại, tất cả mọi người đều kinh hãi khôn cùng.

Thương thế của Tông Thần Lượng quá mức nghiêm trọng, loại thương tổn này xuất hiện trên người bất kỳ tu sĩ nào cũng không có gì lạ, nhưng xuất hiện trên người Tông Thần Lượng thì lại không đúng chút nào.

Hắn đã là một trong mười cường giả mạnh nhất Lý Giới, rốt cuộc là kẻ nào có thể khiến hắn bị thương đến mức này, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn, rõ ràng là đang trốn vào Hợp Hợp Giới để lánh nạn.