Tông Thần Lượng hiển nhiên không muốn nán lại lâu, đang định rời đi trở về Sâm La Thành, bỗng nhiên lại khựng lại.

Trong màn hắc vụ bao phủ, ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm về một hướng, nơi đó có một luồng khí cơ vừa quen thuộc vừa khiến hắn kiêng dè hiện lên, như đỉa đói khóa chặt lấy hắn.

Sát cơ không chút che giấu bộc phát, khiến tất cả tu sĩ tụ tập ở đây đều cảm thấy bất thường.

Đám đông tự động tản ra, Lục Diệp truy đuổi đến đây một tay đặt trên chuôi đao, thân hình thẳng tắp, từng bước đi tới trước mặt Tông Thần Lượng, lạnh lùng nhìn hắn.

Tông Thần Lượng bỗng nhiên tức quá hóa cười, hắn nhìn ngón tay cái của Lục Diệp đang xoa chuôi đao, nghiến răng nói: "Sao, đuổi đến tận đây là muốn giết ta?"

Rốt cuộc là thù sâu oán nặng gì, hắn đã chật vật đến mức này rồi, tên này cư nhiên còn muốn truy sát đến tận Hợp Hợp Giới, thật quá đáng lắm.

Lời vừa thốt ra, bốn phía xôn xao.

Tuy nói trước đó nhìn trạng thái của Tông Thần Lượng, mọi người đều cảm thấy hắn là chạy nạn đến đây, nhưng đó chung quy cũng chỉ là suy đoán.

Nhưng theo lời Tông Thần Lượng nói ra, suy đoán này đã được chứng thực.

Hắn thật sự là chạy nạn đến đây.

Cường giả làm hắn bị thương thậm chí còn truy sát vào tận Hợp Hợp Giới.

Nhiều tu sĩ theo thói quen cho rằng, kẻ có thể bức bách Tông Thần Lượng đến cảnh ngộ này chắc chắn là một trong Thập Đại Thành Chủ, nhưng sau khi nhìn rõ mặt Lục Diệp, lại cảm thấy mờ mịt sâu sắc.

Bởi vì Lục Diệp trông rất trẻ, căn bản không phải là bất kỳ ai trong Thập Đại Thành Chủ.

Người này là ai?

"Nhân tộc Lục Diệp! Là nhân tộc Lục Diệp!" Không biết từ đâu truyền đến tiếng hô khẽ.

Trận chiến Tông Thần Lượng cùng những người khác vây công Bá Kỳ trước đó, không biết bao nhiêu tu sĩ ẩn mình trong bóng tối quan sát, Lục Diệp cũng tỏa sáng rực rỡ trong trận chiến đó, tự nhiên có người nhớ kỹ hắn.

Lúc này lập tức nhận ra.

"Chính là hắn đại chiến với Huyền Vô Tông, bất phân thắng bại sao?"

"Không phải nói thực lực của hắn kém Huyền Vô Tông một chút, lúc đó còn có người khác hỗ trợ mới đánh lui được Huyền Vô Tông sao?"

"Thực lực của Tông Thần Lượng và Huyền Vô Tông không chênh lệch nhiều, sao hắn có thể khiến Tông Thần Lượng bị thương thành thế này?"

"Thật khó tin, quả thực là khó tin."

...

Khắp nơi trong đám đông truyền đến tiếng xì xào bàn tán, khiến sắc mặt Tông Thần Lượng càng thêm khó coi.

Hắn chỉ cảm thấy lúc này mình đang bị xử tử công khai, uy danh một đời, hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Đầy bụng lửa giận, đám vô tri này đều chỉ nghe đồn thổi, làm sao biết được sự lợi hại của Lục Diệp, lúc mới gặp Lục Diệp, hắn cũng không quá để đối phương vào mắt, không cảm thấy mình sẽ thua, nhưng kết quả thì sao, mình lại thảm hại đến mức này.

Cảm nhận sát cơ lạnh lẽo gần như ngưng tụ thành thực chất của Lục Diệp, Tông Thần Lượng bỗng nhiên không vội đi nữa, toàn thân chấn động, hắc vụ bao phủ tan đi, nhìn vào mắt Lục Diệp, đầy vẻ giễu cợt nói: "Còn không ra tay? Bản tọa thân mang trọng thương, e là không tiếp nổi một đao của ngươi!"

Hắn chính là thích nhìn bộ dạng Lục Diệp rục rịch muốn động thủ nhưng lại không dám ra tay, uất khí trong lòng cuối cùng cũng tiêu tan không ít.

Đương nhiên, nếu Lục Diệp thật sự ra tay, vậy mới thú vị.

Từ xưa đến nay, phàm là kẻ nào dám tùy tiện ra tay trong Hợp Hợp Giới, đều không có kết cục tốt đẹp.

Nghĩ đến đây, tâm niệm chợt động, đúng rồi, Lục Diệp này hiện tại đã có phong thái đỉnh cao của Bá Kỳ năm đó, hắn cho dù có thể liên thủ với mấy vị Thập Đại Thành Chủ chí đồng đạo hợp khác, liệu có thực sự giải quyết được hắn không?

Những năm qua bọn họ không giải quyết được Bá Kỳ, e rằng cũng chẳng làm gì được Lục Diệp.

Nhưng Bá Kỳ và Lục Diệp không giống nhau, tên nhân tộc này nhìn qua là loại trẻ tuổi nóng tính, nếu ở đây chọc giận đối phương, khiến hắn ra tay, vậy thì căn bản không cần bọn họ phải sầu khổ gì, cấm chế của Hợp Hợp Giới có thể thay bọn họ giải quyết mối họa ngầm này.

Tông Thần Lượng càng nghĩ càng thấy đây là một ý hay, lúc này giọng điệu càng thêm trào phúng: "Để ta đoán xem, vì sao ngươi nhất định phải đối đầu với bản tọa, chắc chắn là vì tên Bá Kỳ kia chứ gì? Tên đó thăng cấp thất bại, căn cơ hủy sạch, cho dù thương thế khôi phục cũng đừng hòng giữ được tu vi hiện tại... Hóa ra là thế, ngươi đang thay hắn ra mặt? Cùng là nhân tộc, hắn chắc hẳn đã cho ngươi không ít ân huệ, ngươi cũng là kẻ biết tri ân báo đáp..."