Tần Phong chính là một trong số đó.

Bởi vì ấn ký hắn lưu lại trong Hợp Đạo Châu của Nhất Phu Thành đã vỡ vụn, ấn ký không thể vô duyên vô cớ vỡ tan, trừ phi Hợp Đạo Châu bị phá hủy.

Mà Nhất Phu Thành vốn là Hợp Đạo Thành của Bá Kỳ, trừ phi Bá Kỳ thân tử đạo tiêu, bằng không ai có thể phá vỡ Hợp Đạo Châu của hắn?

Hắn tuy không tận mắt chứng kiến cái chết của Bá Kỳ, nhưng đã sớm dự liệu được ngày này sẽ đến. Bởi lẽ trước khi Bá Kỳ đột phá thăng cấp, đã mơ hồ cảm nhận được điều gì đó, còn đặc biệt trò chuyện với hắn.

Lúc đó Tần Phong chỉ cảm thấy Bá Kỳ nói năng hồ đồ, nào ngờ mọi chuyện sau này đều được chứng thực.

Hắn cũng không ngờ, vị đệ nhất cường giả tung hoành Lý Giới bấy lâu nay, lại tạ thế trong sự vô tri của thế nhân.

Chẳng rõ vị lão hữu này trước khi lâm chung, liệu có toại nguyện hay không.

Gần đây hắn vẫn luôn tìm cách liên lạc với Lục Diệp để hỏi rõ nội tình, đáng tiếc mọi chuyện không được như ý.

"Sao lại hoảng hốt như vậy?" Tần Phong ngước mắt.

Cung Mậu cai quản Đấu Chiến Trường nhiều năm, vốn dĩ luôn trầm ổn, hiếm khi thấy hắn kinh hoàng thất thố như thế này.

"Đại nhân, thuộc hạ truyền tin, đã nhìn thấy Lục Diệp đạo hữu."

Tần Phong nhíu mày: "Thấy ở đâu?" Trong lòng hắn càng thêm nghi hoặc, thấy thì thấy thôi, tại sao lại kinh hãi như thế, chẳng lẽ tiểu lão đệ của mình gặp phải hiểm cảnh gì sao?

"Ngay tại Sơ Thủy Điện, hắn dường như đang truy sát Tông Thần Lượng mà tiến vào. Tông Thần Lượng bị trọng thương, đang cố tình chọc giận Lục Diệp đạo hữu để dụ hắn ra tay."

Tần Phong ngẩn người một lúc mới phản ứng lại: "Ngươi nói cái gì?"

Tiểu lão đệ truy sát Tông Thần Lượng? Hơn nữa Tông Thần Lượng còn bị trọng thương? Hắn không nghe lầm đấy chứ?

Cung Mậu vội vàng lặp lại lời vừa nói, nhưng chưa kịp dứt câu, Tần Phong đã lướt đi như một tia chớp, Ba Ba vội vàng đáp xuống vai hắn.

Kim Nhụy Lâu, khách điện vô cùng náo nhiệt, chúng khách nhân nâng chén giao bôi, chén thù chén tạc. Trong Tinh Uyên hiếm có nơi nào để tìm vui giải sầu, Kim Nhụy Lâu chính là một trong số đó. Nơi này nổi tiếng nhờ phong bình tốt, tố chất nữ tử trong lầu cực cao. Đương nhiên, chi phí hưởng lạc ở đây cũng rất lớn, cho nên kẻ có thể bước vào đều không phải hạng tầm thường, ít nhất cũng là hạng có chút gia sản.

Liên đang thị sát chợt dừng bước, đôi tai tinh tế khẽ động, dường như nghe được tin tức gì đó khiến nàng kinh hãi. Nàng lập tức rời khỏi đại điện, gọi Tam Nương đến trông coi, còn bản thân thì vội vã ra khỏi Kim Nhụy Lâu, thẳng tiến Sơ Thủy Điện.

Dọc đường đi, thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tiếng bàn tán kinh ngạc. Không chỉ mình nàng vội vã đến Sơ Thủy Điện, mà toàn bộ Hợp Hợp Giới, vô số người cũng giống như nàng, đang đổ xô về phía đó.

Chỉ trong thời gian ngắn, Hợp Hợp Giới như sôi trào.

Bên trong Sơ Thủy Đại Điện, người đông như mắc cửi.

Ngày thường, nơi đây tu sĩ ra vào tấp nập, tuy náo nhiệt nhưng không đến mức chen chúc, nhưng giờ phút này, trong đại điện lại là cảnh tượng người chen người, vai kề vai.

Cuộc đối đầu giữa Lục Diệp và Tông Thần Lượng đã thu hút sự chú ý của toàn bộ tu sĩ. Những tu sĩ vừa mới tiến vào thấy có náo nhiệt lớn như vậy, tự nhiên không muốn rời đi, lại có thêm nhiều người nghe tin mà tụ tập, khiến cho trong thời gian ngắn, người ở đây càng lúc càng đông.

Đến khi Liên và Tần Phong tới nơi, mới phát hiện Sơ Thủy Điện đã bị tu sĩ các phương vây kín đến mức nước chảy không lọt, bọn họ thậm chí không thể chen vào nổi.

Hai người nhìn nhau, không khỏi lo lắng.

Chỉ nghe bên trong đại điện truyền ra một giọng nói quen thuộc: "Lục Diệp, nếu ngươi thật sự có gan, vậy thì mau ra tay đi, bản tọa đứng ở đây đảm bảo không phản kháng."

Sắc mặt Tần Phong trầm xuống, quả nhiên là giọng của Tông Thần Lượng. Tuy hắn không nhìn thấy tình hình bên trong, nhưng vẫn có thể tưởng tượng ra bộ mặt xấu xí của tên kia lúc này. Hắn không khỏi có chút lo âu.

"Trường Chủ không cần lo lắng, Lục Diệp không phải kẻ ngốc, chút tiểu xảo này của Tông Thần Lượng sao hắn có thể không nhìn ra?" Giọng của Liên vang lên bên tai.

Tần Phong khẽ gật đầu.

Trong Hợp Hợp Giới không thể tùy tiện ra tay, đây là lẽ thường mà bất kỳ tu sĩ nào lần đầu đến đây đều biết. Nhưng Lục Diệp dù sao vẫn còn trẻ, người trẻ tuổi vốn dễ bị nhiệt huyết che mắt, bất chấp hậu quả.

"Sao? Không dám ra tay? Ngươi không động thủ, vậy ta đi đây. Mối thù ngày hôm nay, ta nhất định sẽ tìm Bá Kỳ tính toán rõ ràng. Cho dù hắn trốn đến chân trời góc biển, ta cũng nhất định tìm ra hắn. Ta muốn xem thử, vị đệ nhất cường giả Lý Giới năm xưa, hiện tại chật vật đến nhường nào."

Lời vừa dứt, sát cơ trong điện đột nhiên ngưng đọng.

Tần Phong thầm kêu không ổn.

Tông Thần Lượng vẫn chưa biết Bá Kỳ đã chết, nhưng hắn thì biết, hơn nữa hắn còn biết Bá Kỳ chắc chắn đã chết dưới tay Lục Diệp. Lời khiêu khích này tưởng chừng vô tâm, nhưng lại chạm vào nghịch lân của Lục Diệp.

Quả nhiên, ngay sau đó hắn nghe thấy giọng nói lạnh thấu xương của Lục Diệp: "Nếu ngươi đã muốn chết như vậy, ta sẽ thành toàn cho ngươi!"

"Lục Diệp, không được!" Tần Phong vội vàng hô lớn.

Cùng hô lên với hắn còn có Liên.

Nhưng ngay sau đó, bọn họ nghe thấy một tiếng vang lanh lảnh, trong đại điện chật ních người, một vệt đao quang chợt lóe lên.

Tần Phong nhất thời lòng chìm xuống đáy vực!

Trong đại điện, tất cả mọi người đều trợn mắt há hốc mồm nhìn Lục Diệp đang từ từ thu đao vào vỏ.

Bao gồm cả Tông Thần Lượng đang đứng trước mặt hắn, trên mặt vẫn còn vương lại thần sắc khiêu khích.

Bất luận kẻ nào cũng không ngờ tới, Lục Diệp thật sự ra tay!

Thần sắc khiêu khích trên mặt Tông Thần Lượng dần hóa thành kinh ngạc, tiếp đó biến thành hoảng sợ, cơ mặt hắn run rẩy không thôi, giơ tay chỉ vào Lục Diệp, dường như muốn nói điều gì đó, nhưng đã không thể thốt ra lời.

Xuy...

Tiếng động vang lên, đầu lâu bị dòng máu tươi phun ra từ cổ họng đẩy bay đi, sinh cơ đoạn tuyệt!

Một đời hùng chủ, Thành chủ Sâm La Thành trong Thập Đại Hợp Đạo Thành là Tông Thần Lượng, hôm nay tại nơi này, bị nhân tộc Lục Diệp một đao chém đầu, chết tại sảnh đường ban đầu của Hợp Hợp Giới.

Toàn bộ quá trình được vô số tu sĩ tận mắt chứng kiến, vị cường giả Thập Đại này không có bất kỳ phản kháng nào, giống như một con ruồi vo ve bị người ta tiện tay đập chết.