Tên này... thật sự đã chết rồi!

Có điều không thấy thi thể của hắn đâu, cũng chẳng rõ đã biến đi nơi nào.

Liên đi theo hắn xông vào, khi nhìn thấy thủ cấp kia cũng không khỏi đưa tay che lấy miệng nhỏ, ánh mắt run rẩy, không dám tin vào mắt mình.

Tông Thần Lượng... sao có thể thật sự bị giết?

Cấm chế của Hợp Hợp Giới đâu?

Phải biết rằng, việc không được tùy ý ra tay trong Hợp Hợp Giới vốn không phải quy tắc rõ ràng do ai ban bố, mà là những bài học thê thảm từ cổ chí kim để lại.

Mỗi một tu sĩ dám động thủ trong Hợp Hợp Giới, bất kể tu vi cao thấp, thực lực mạnh yếu, đều không có kết cục tốt đẹp. Chính những vết xe đổ đó mới khiến hậu nhân không dám vượt qua lôi trì nửa bước.

Theo lý mà nói, cho dù Lục Diệp thật sự ra tay với Tông Thần Lượng ở đây, thì ngay khoảnh khắc hắn động thủ, cấm chế của Hợp Hợp Giới lẽ ra đã phải được kích hoạt, Tông Thần Lượng dù thế nào cũng không thể bị giết mới đúng.

Nhưng sự thật lại là, ngay tại nơi này, thủ cấp của Tông Thần Lượng đang nằm lăn lóc trên đất, chết không nhắm mắt.

"Lục Diệp đâu?" Tần Phong trầm mặt hỏi.

Có tu sĩ đứng gần đó đã chứng kiến toàn bộ sự việc, nhận ra Tần Phong liền lên tiếng: "Sau khi Tông Thần Lượng bị hắn giết chết, một đạo bạch quang cuốn qua, hắn liền biến mất rồi!"

Bạch quang...

Quả nhiên giống hệt như lời đồn, đạo bạch quang đó chính là cấm chế của Hợp Hợp Giới. Nghe nói những tu sĩ động thủ trong Hợp Hợp Giới đều sẽ bị đạo bạch quang này cuốn đi, sau đó mất tích, không ai biết họ đã đi đâu.

Lòng Tần Phong không khỏi chìm xuống đáy vực.

Cấm chế của Hợp Hợp Giới vẫn còn đó, hơn nữa đã phát huy tác dụng, nhưng tại sao Tông Thần Lượng vẫn chết? Chẳng phải cấm chế này nên được kích hoạt trước khi Lục Diệp thực sự ra tay hay sao?

Hắn thầm hận Tông Thần Lượng cố ý khiêu khích, khiến Lục Diệp nhất thời nóng máu. Giờ đây Lục Diệp đã mất tích, hắn biết đi đâu tìm người?

Tông Thần Lượng cũng thật nực cười, vốn dĩ định mượn sức mạnh của cấm chế để đối phó Lục Diệp, kết quả cuối cùng lại thật sự táng mạng tại nơi này!

Sau khi náo nhiệt qua đi, đám người dần dần tản ra, nhưng chuyện thành chủ Sâm La Thành bị chém giết tại Sơ Thủy Điện của Hợp Hợp Giới chắc chắn là một trong những kỳ văn lớn nhất của Tinh Uyên từ trước đến nay, thế nên không lâu nữa nhất định sẽ truyền khắp bốn phương.

Trong lúc hỗn loạn, thủ cấp của Tông Thần Lượng cũng chẳng biết đã bị ai nhặt mất.

"Trường chủ..." Liên đi theo sau Tần Phong, "Nghe nói Trường chủ có thể giao tiếp với Hợp Đạo Châu Chi Linh?"

Trong toàn bộ Hợp Hợp Giới, không ai được phép tùy ý ra tay, nhưng duy chỉ có Đấu Chiến Trường là ngoại lệ. Vì vậy thế gian mới có lời đồn rằng chủ nhân Đấu Chiến Trường từng có cơ duyên giao tiếp được với Hợp Đạo Châu Chi Linh, nên mới có thể xây dựng Đấu Chiến Trường tại một nơi đặc thù như Hợp Hợp Giới.

Tần Phong lắc đầu nói: "Đều là lời đồn cả thôi. Đấu Chiến Trường này là sản nghiệp do lão trường chủ để lại, trên lão trường chủ còn có mấy đời trường chủ nữa, có lẽ vị trường chủ đời đầu tiên có năng lực này, chứ ta thì không."

Hắn chưa từng giao tiếp với Hợp Đạo Châu Chi Linh nào cả, thậm chí còn không chắc chắn thứ đó có thực sự tồn tại hay không.

"Haiz, chung quy vẫn là tuổi trẻ khí thịnh." Tần Phong thở dài một tiếng, trong lòng lo âu. Lục Diệp hiện giờ không biết đang ở nơi nào, hắn dù muốn cứu giúp cũng không có cách nào.

Liên cũng nhíu chặt đôi mày thanh tú, nhất thời im lặng.

...

Một vùng đất trắng xóa, trống trải vô biên.

Lục Diệp quay đầu nhìn quanh, trong tầm mắt không thấy bất cứ thứ gì, chỉ có một màu trắng vô tận.

Cảnh tượng này trông có vẻ quen mắt, thoáng hồi tưởng lại, hắn liền nhớ ra đây chính là nơi hắn gặp phải khi lần đầu tiên tiến vào Hợp Hợp Giới rồi rời đi.

Cũng chính tại nơi này, hắn đã nghe thấy giọng nói của Hợp Đạo Châu Chi Linh.

Quy củ và cấm chế trong Hợp Hợp Giới hắn đương nhiên đã nghe qua, bất kỳ tu sĩ nào dám ra tay trong Hợp Hợp Giới đều sẽ bị một đạo bạch quang cuốn đi, từ đó mất tích không dấu vết.

Nhưng một khi hắn đã dám ra tay, tự nhiên là có chỗ dựa.

Nực cười cho Tông Thần Lượng dùng lời lẽ khiêu khích, ý đồ mượn sức mạnh cấm chế để đối phó hắn, hoàn toàn là tính sai một nước cờ. Thậm chí khi Lục Diệp ra tay, hắn còn chẳng có chút phòng bị nào, nếu không thì với thực lực của hắn, Lục Diệp cũng chẳng thể dễ dàng một đao chém chết hắn như vậy.

Tông Thần Lượng đã chết, tính toán thời gian, Long Thành Phượng Sào chắc hẳn cũng đã bắt đầu hành động. Chỉ cần Long Phượng tộc hợp lực phá được Sâm La Thành, vậy thì nguy cơ lớn nhất của Tinh Không sẽ được hóa giải.