Thứ hắn muốn là Định Quân Kỳ kia!

Đây là chí bảo của Tông Thần Lượng, tất nhiên là giấu ở trên người.

Một hồi tìm kiếm, quả nhiên tìm được một lá cờ nhỏ màu huyết sắc, khí tức chí bảo lộ ra không chút nghi ngờ, ngoại trừ cái này ra, còn có Trữ Vật Giới của Tông Thần Lượng, bên trong cũng có không ít thứ tốt.

Thế nhưng so với một kiện chí bảo mà nói, những chiến lợi phẩm khác cũng không tính là gì.

Khẽ trầm ngâm, Lục Diệp liền thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, thôn phệ Định Quân Kỳ.

Lần này hắn không đem bí ẩn của chí bảo phân lưu cho bất kỳ quả thực nào, uy năng của Định Quân Kỳ vẫn rất tốt, cũng là kiện chí bảo duy nhất cho đến nay hắn tiếp xúc qua có thể gia trì uy năng cho người khác.

Theo sự thôn phệ, dần dần, trên thân cây xuất hiện một chỗ nhô lên, chậm rãi khai hoa kết quả.

Đợi đến khi trên Thiên Phú Thụ lại có thêm một quả Định Quân Kỳ quả thực, số lượng chí bảo quả thực đã đạt tới sáu quả, tính thêm một quả thời tự chi quả nữa, đó chính là bảy quả.

Lục Diệp tâm tình thư thái, một trận giao phong với Tông Thần Lượng khiến hắn thu hoạch được hai quả chí bảo quả thực, một cái là Định Quân Kỳ, còn có một cái là Cửu Huyền Thiên Lôi Ấn, cách cảnh tượng mỹ diệu trong tưởng tượng của hắn khi Thiên Phú Thụ vừa xuất hiện, các loại lực lượng chí bảo bay đầy trời lại tiến thêm một bước rồi.

Bận rộn xong những việc này, Lục Diệp mới đắm chìm tâm thần, khẽ gọi: "Châu Linh!"

Hắn có thể đến nơi này không phải là thủ bút của Châu Linh, mà là công lao của cấm chế, nhưng cấm chế hẳn là do Châu Linh lưu lại ở Hợp Hợp Giới, cho nên quy căn kết đế, muốn rời khỏi đây còn phải dựa vào Châu Linh.

Đây mới là chỗ dựa của hắn.

Không có hồi đáp.

Từ khi Lục Diệp bắt đầu tu hành tiểu thế giới bí pháp, Châu Linh sau khi tiến vào tiểu thế giới liền vẫn luôn trầm mặc, chưa từng có bất kỳ giao lưu nào với Lục Diệp.

Nhưng Lục Diệp biết, Châu Linh vẫn luôn ở đó.

Sở dĩ trầm mặc, hẳn là để né tránh.

Khí tức Tinh Uyên không chỉ xâm thực thân tâm tu sĩ, cho dù là chí bảo cũng khó mà đào thoát, Hợp Đạo Châu được ca tụng là đệ nhất chí bảo Tinh Uyên, truyền ngôn có uy năng điều động đạo lực du ly của cả Tinh Uyên, sớm đã bị Uyên nhìn chằm chằm rồi.

Năm đó nó vỡ vụn bản thân chính là vì nguyên nhân này, nếu nó không làm như vậy, dưới sự xâm thực năm dài tháng rộng, tình huống trước đó của Thái Sơ Ngô Đồng e rằng chính là kết cục của nó.

Vỡ vụn bản thân là né tránh, càng là một loại sách lược tự bảo vệ.

Lục Diệp giờ phút này hô hoán, tuy không có hồi đáp, nhưng hắn lại rất nhanh cảm ứng được một tia chỉ dẫn.

Hắn lúc này sải bước đi về phía trước.

Không gian trắng xóa mênh mông vô biên vô tận, khi Lục Diệp tiến lên, thỉnh thoảng có thể gặp được một số khô cốt, những khô cốt này đại đa số đã vỡ vụn, chỉ có số ít còn có thể bảo trì tư thái trước khi chết.

Đây hẳn đều là di hài của những tu sĩ dĩ vãng chạm vào cấm chế Hợp Hợp Giới, bị lưu đày tới đây.

Cổ vãng kim lai vô số vạn năm rồi, luôn có một số tu sĩ ở trong Hợp Hợp Giới bị phẫn nộ vặn vẹo tâm tính hoặc là bị choáng váng đầu óc, bất chấp tất cả phẫn nộ ra tay, mà một khi tiến vào nơi này, liền không còn cơ hội rời đi nữa, cho dù là Hợp Đạo chi thân, cũng cuối cùng phải già chết ở nơi này.

Một lát sau, Lục Diệp đang đi về phía trước bỗng nhiên tâm đầu khẽ động, ngước mắt nhìn về phía trước, lộ ra thần sắc cổ quái.

Hắn dường như cảm ứng được một tia khí tức chí bảo!

Ban đầu còn tưởng là ảo giác, nhưng sau khi tra xét kỹ lưỡng, phát hiện đây cũng không phải là ảo giác gì.

Phía trước thật sự có khí tức chí bảo truyền đến.

Hắn không khỏi gia tăng tốc độ, men theo nguồn gốc khí tức kia, sau một chén trà, đã tới vị trí.

Nơi này có một bộ hài cốt đang ngồi xếp bằng dưới đất, đã chết không biết bao nhiêu năm rồi, trên đôi tay của hài cốt kia còn bưng một cái linh đang nhỏ.

Nhìn qua rỉ sét loang lổ, nhưng khí tức chí bảo lại chính là từ trên linh đang này lưu lộ ra. Đây thình lình chính là một kiện chí bảo!

Lục Diệp tâm tình vi diệu.

Nếu như trước kia có người nói với hắn, cứ đi đường như thế này mà có thể nhặt được một kiện chí bảo, vậy hắn là vạn vạn không tin, nhưng hiện tại loại chuyện không thể tưởng tượng nổi này thật sự bị hắn đụng phải rồi.

Hóa ra là vậy. Chẳng trách Châu Linh lại cố ý chỉ dẫn mình đi về hướng này, hóa ra nơi này có chí bảo.

Nhìn tư thế trước mắt này, hài cốt lúc sinh thời rõ ràng chính là chủ nhân của chí bảo rồi.

Lục Diệp hít vào một ngụm khí lạnh, vị này lúc sinh thời sợ không phải là cường giả cấp bậc Thập Đại Thành Chủ? Nếu không sao có khả năng thu phục chí bảo?

Cũng không biết là Thập Đại Thành Chủ của niên đại nào, đã già chết ở nơi này, vậy tất nhiên là lịch sử lâu đời rồi.

Đạo cốt trên người hắn đều đã quang trạch ảm đạm, đạo lực trôi đi, hóa thành phàm cốt bình thường.

Lại không biết hắn làm sao nghĩ quẩn, xúc động cấm chế của Hợp Hợp Giới, bị lưu đày tới nơi này.

Thu liễm tâm thần, Lục Diệp giơ tay đem linh đang nhỏ kia chộp tới, khẽ lắc một cái, tiếng "đinh linh linh" thanh thúy truyền vào tai.

Lục Diệp không khỏi nhướng mày, bởi vì theo tiếng chuông này vang lên, hồn hải của hắn lại không bị khống chế mà nổi lên từng tầng gợn sóng.

Quả nhiên là chí bảo!

Vừa mới luyện hóa Định Quân Kỳ chưa được bao lâu, nay lại nhặt được thêm một kiện chí bảo, tâm tình Lục Diệp vô cùng mỹ mãn.

Điều khiến hắn vui mừng hơn cả là món chí bảo này... lại có tác dụng với thần hồn.

Kể từ khi tu hành Tiểu Thế Giới Bí Pháp, tốc độ tăng trưởng thực lực của hắn quá nhanh, có thể nói chỉ trong mấy năm ngắn ngủi đã đạt tới độ cao mà tu sĩ bình thường phải mất hàng ngàn hàng vạn năm, thậm chí lâu hơn nữa mới có thể chạm tới. Như vậy, thực lực tăng vọt cũng dẫn tới một vài tệ đoan.

Đó chính là sức mạnh thần hồn không theo kịp sự thăng tiến nhanh chóng của thực lực bản thân. Sức mạnh thần hồn cần thời gian để lắng đọng và tích lũy, cho dù năm xưa Lục Diệp từng có cơ duyên tại Tổ địa Hồn tộc, nhưng hiện tại sự đề thăng của thần hồn vẫn không theo kịp tốc độ tăng trưởng thực lực.