Ngay lúc Lục Diệp lòng đầy hân hoan, hắn chợt cảm thấy không ổn.

Chiếc linh đang này cứ vang mãi không dứt, hồn hải của hắn từ lúc đầu chỉ gợn sóng lăn tăn, đến nay sóng gợn không ngừng mạnh lên, hiện tại đã thấp thoáng bất ổn.

Chưa kịp nghĩ rõ chuyện gì xảy ra, tay hắn chợt nhẹ bẫng, chiếc linh đang kia lại hóa thành một vệt lưu quang, lao thẳng vào đầu hắn.

Lục Diệp bị va chạm đến lảo đảo, suýt chút nữa ngã xuống đất, vội vàng ổn định thân hình, sắc mặt chợt trầm xuống.

Hắn nhanh chóng chìm đắm tâm thần.

Trong hồn hải, hồn thể Lục Diệp hiển lộ, trên mặt biển rộng lớn sóng gió, một bóng người cao ráo đứng thẳng. Bóng người này hiển nhiên cũng là một hồn thể, nhưng trông có vẻ ảm đạm không chút ánh sáng, tựa như một đóa hoa đã lâu không được mưa móc tưới nhuần.

Nữ tử này đang cầm một chiếc linh đang trên tay, chính là cái mà Lục Diệp vừa nhặt được, linh đang vẫn tiếp tục phát ra âm thanh, khuấy động hồn hải động loạn không yên.

Ngay cả hồn thể của Lục Diệp cũng đau đớn khó nhịn, như thể vô số cây kim đâm vào thân thể mình.

Hắn ngước mắt nhìn về phía hồn thể kia, khẽ nhíu mày.

Hắn vốn tưởng rằng kẻ xâm nhập hồn hải của mình là thần hồn của bộ hài cốt bên ngoài, nhưng tình huống trước mắt rõ ràng không phải vậy, bởi vì bộ hài cốt kia rõ ràng là của một nam tử sau khi chết để lại, nhưng kẻ xâm nhập hồn hải của hắn lại là một nữ tử.

Đây là... chí bảo chi linh?

Lục Diệp trong lòng đột nhiên nảy ra ý niệm này, nếu là như vậy, thì có thể giải thích tại sao hồn thể trước mắt lại là nữ tử.

Trong tình huống bình thường, sau khi tu sĩ sinh cơ tận diệt, dù thần hồn có thể lưu lại, nếu không có chỗ nương tựa, cũng không thể duy trì quá lâu, trừ phi có cơ duyên, tiến vào nơi như tổ địa Hồn tộc, chuyển hóa thành Hồn tộc.

Hoặc như Y Y, vì Hổ Phách mà hóa thành trướng linh.

Bộ hài cốt bên ngoài không biết đã chết bao nhiêu năm rồi, thần hồn của hắn tất nhiên không thể lưu lại, đáng lẽ đã sớm tiêu tán.

Cho nên, kẻ trước mắt này, khả năng cao là chí bảo chi linh!

Nhưng nếu đối phương là chí bảo chi linh, tại sao lại xâm nhập hồn hải của ta? Nó hoàn toàn có thể giao tiếp với ta một chút.

Nhưng trên thực tế, trước khi dị biến đột phát, Lục Diệp căn bản không hề hay biết, đối phương ẩn giấu rất tốt, mượn lực chí bảo làm lung lay phòng hộ thần hồn của hắn, nhân cơ hội xâm nhập vào.

Ngay lúc Lục Diệp đang suy nghĩ như vậy, nữ tử thân hình cao ráo, uyển chuyển kia đột nhiên chậm rãi mở miệng: "Hậu sinh, đừng phản kháng, bản cung sẽ không diệt thần hồn ngươi, chỉ muốn mượn nhục thân ngươi dùng một chút!"

Giọng nói của nàng rất trong trẻo, cũng rất ôn hòa, và cùng với lời nói của nàng vang lên, tiếng linh đang cũng thay đổi, âm thanh gột rửa hồn thể, Lục Diệp kỳ lạ phát hiện mình lại có cảm giác tâm thần an định, hồn hải đang sóng gió cũng ổn định lại.

Hắn hơi suy nghĩ, chậm rãi mở miệng nói: "Ngươi không phải chí bảo chi linh?"

Ban đầu hắn đoán như vậy, nhưng lời đối phương vừa nói ra, lại cảm thấy không đúng.

Trên đời này, làm gì có chí bảo chi linh nào lại đi đoạt xá nhục thân tu sĩ?

Nữ tử kia liếc nhìn hắn một cái, khẽ nhướng mày: "Đảm lượng không tồi, ngươi là người duy nhất ta gặp trong vô số năm qua, ở tình huống này còn có thể tâm bình khí hòa."

Tình huống tương tự, trong vô số năm qua nàng đã gặp rất nhiều lần, những tu sĩ sắp bị nàng đoạt lấy nhục thân, hoặc là phá khẩu đại mắng, hoặc là trực tiếp động thủ, hoặc là khổ sở cầu xin, thật sự không có ai như Lục Diệp, vẻ mặt thản nhiên không chút sợ hãi.

"Ngươi còn chưa trả lời câu hỏi của ta." Lục Diệp nhìn chằm chằm nàng.

Nữ tử nói: "Ta là, cũng không phải!"

"Nói thế nào?" Lục Diệp nghe có chút mơ hồ.

Nữ tử nhíu mày, rõ ràng có chút không muốn trả lời vấn đề này, nhưng nghĩ lại, bao nhiêu năm rồi, hiếm khi gặp được một người sống ở đây, hơn nữa nàng còn muốn đoạt lấy nhục thân đối phương, nói thêm một chút hình như cũng không sao.

"Trấn Hồn Linh là chí bảo của bản cung, nó vốn không có linh trí." Nữ tử chậm rãi mở miệng, khi nàng năm xưa có được món chí bảo này, đã đem linh trí của nó xóa bỏ, nếu không khó mà thu phục, "Bản cung bị vây khốn tại đây, khi nhục thân diệt vong, đã đem thần hồn của bản thân chuyển hóa thành linh trí của nó, cho nên bản cung có thể coi là chí bảo chi linh, cũng có thể nói là không phải!"

Lục Diệp bỗng nhiên tỉnh ngộ, lại thầm kinh hãi.

Nữ tử này quả nhiên là cường giả cấp Thập Đại Thành Chủ, nếu không căn bản không thể làm được chuyện này.

"Cho nên bộ hài cốt bên ngoài, không phải nhục thân của ngươi." Lục Diệp đã hiểu rõ nghi hoặc trong lòng.