Đối với nàng, sự xuất hiện của Lục Diệp chính là cơ hội để tiếp tục sinh tồn, vì vậy nàng tuyệt đối không thể bỏ qua.

“Đạo hữu xưng hô thế nào?” Lục Diệp hỏi.

Nữ tử trầm mặc một lát mới mở lời: “Cẩm Dao.”

Lục Diệp suy nghĩ, chưa từng nghe qua, nhưng niên đại nàng sinh tồn chắc chắn vô cùng xa xưa, không biết là Thập Đại Thành Chủ đời nào, hắn chưa từng nghe qua cũng là lẽ thường.

“Ngươi từng nghe qua Cửu Anh chưa?” Lục Diệp hỏi.

“Cửu Anh?” Nữ tử nhíu mày, lắc đầu nói: “Chưa từng.”

Thật là, vị này rất có thể là cường giả còn cổ xưa hơn cả Cửu Anh, nếu không thì không lý nào lại chưa từng nghe qua Cửu Anh, dù sao Tông Thần Lượng cũng biết sự tồn tại của Cửu Anh.

“Ngươi yên tâm, ta tuy muốn đoạt nhục thân của ngươi, nhưng sẽ không xóa bỏ linh trí của ngươi. Từ nay về sau, ngươi và ta có thể cùng tồn tại trong một thân thể.” Cẩm Dao lại an ủi.

Lục Diệp không khỏi sờ mũi: “Ngươi còn thật tốt bụng...”

Cẩm Dao thở dài: “Nơi đây vô thủy vô chung, vô biên vô hạn, giữ lại linh trí của ngươi cũng tốt, có thêm một người bầu bạn, còn hơn ta cô đơn một mình.”

Trước Lục Diệp, nàng đã đoạt xá không ít nhục thân, mỗi lần đều cùng thần hồn đối phương chung sống. Nếu không, trải qua vô số năm tháng này, cô đơn một mình, thật sự quá cô độc.

Nhưng những người khác không được như nàng, có sức mạnh chí bảo che chở, cho nên sau khi nhục thân bị đoạt xá chết đi, dần dần lại chỉ còn sót lại một mình nàng.

“Nếu ngươi không có ý kiến gì, vậy ta bắt đầu nhé?” Cẩm Dao nhìn Lục Diệp, khẽ nâng Trấn Hồn Linh trong tay lên.

“Ta không đồng ý!” Lục Diệp ngước mắt nhìn nàng.

Cẩm Dao thở dài: “Ngươi đồng ý hay không, cũng không quan trọng...”

Lời còn chưa dứt, nàng chợt biến sắc.

Chỉ vì trong lòng nàng bỗng dưng dấy lên một cảm giác nguy hiểm tột độ, cảm giác nguy hiểm đó lan tỏa khắp nơi, dường như đã bao vây nàng, nhưng khi nàng quay đầu nhìn xung quanh lại không phát hiện ra bất cứ điều gì.

“Ngươi đã làm gì?” Cẩm Dao nhìn về phía Lục Diệp.

Cảm giác nguy hiểm đó không thể xuất hiện vô duyên vô cớ, nhưng nàng lại không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Lục Diệp lạnh nhạt nhìn nàng. Dù người trước mặt là một kẻ đáng thương, từ khi xuất hiện đến giờ luôn nói năng nhỏ nhẹ, nhưng đã muốn đoạt nhục thân của hắn, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.

Hơn nữa, Trấn Hồn Linh rốt cuộc là chí bảo thuộc loại thần hồn, hắn đương nhiên cũng sẽ không bỏ lỡ.

Cẩm Dao không nhìn thấy, nhưng ngay lúc này, từng sợi căn tu Thiên Phú Thụ nhỏ mịn đã tùy tâm mà động, bao bọc lấy hồn thể của Cẩm Dao. Những sợi rễ xoắn vặn, nhúc nhích kia tựa như vật sống, chỉ chờ Lục Diệp ra lệnh một tiếng sẽ điên cuồng lao vào cắn xé.

“Bất kể ngươi muốn làm gì, tốt nhất là đừng nên làm. Năm xưa bổn cung là Lý Giới đệ nhất, nếu không phải bổn cung không muốn, đã sớm bước ra khỏi bước đó. Trong hồn hải này, ngươi không phải đối thủ của ta!” Cẩm Dao lạnh nhạt cảnh cáo.

Lục Diệp nghe vậy, trong lòng khẽ động.

Lý Giới đệ nhất?

Chẳng phải tương đương với Bá Kỳ của thế hệ đó sao?

Bá Kỳ cũng không bước ra khỏi bước đó, bởi vì Bá Kỳ đã nhìn thấy một vài chân tướng nên tự đoạn căn cơ.

Còn vị trước mặt này thì sao?

Ngay lúc hắn đang suy tính, Cẩm Dao đã thôi động uy lực của Trấn Hồn Linh. Tiếng chuông lập tức vang vọng khắp hồn hải, mặt biển dường như bị đóng băng.

Hồn thể của Lục Diệp càng như đang gánh vác một ngọn núi lớn, đông cứng tại chỗ.

Trong lòng hắn kinh ngạc thán phục, Cẩm Dao này dường như không nói dối. Hồn thể đã khô kiệt nhiều năm như vậy, mượn sức mạnh chí bảo vẫn có thể phát huy uy thế đến mức này, quả thật phi thường.

Nếu là một tu sĩ Hợp Đạo bình thường đối mặt với tình huống này, chắc chắn sẽ bó tay chịu trói, chỉ có thể bị đoạt xá, không còn lựa chọn nào khác.

Lục Diệp tâm niệm khẽ động, những sợi căn tu Thiên Phú Thụ khó lòng phát giác kia lập tức như bầy rắn ra khỏi hang, điên cuồng đâm thẳng vào Trấn Hồn Linh trong tay Cẩm Dao.

“Hửm?” Cẩm Dao lập tức nhận ra, cúi đầu nhìn về phía Trấn Hồn Linh, nhưng lại khó mà phát hiện vấn đề nằm ở đâu.

Điều này khiến trong lòng nàng có chút bất an, và càng khiến nàng cảm thấy bất lực hơn là Lục Diệp lại có thể tiếp tục duy trì sự tồn tại của hồn thể dưới uy lực của Trấn Hồn Linh.

Nàng muốn đoạt lấy nhục thân của Lục Diệp thì phải chiếm cứ hồn hải trước. Hồn thể của Lục Diệp còn ở đây, làm sao nàng có thể chiếm cứ? Vì vậy, nàng buộc phải trục xuất hồn thể của Lục Diệp ra ngoài trước.

Những tu sĩ nàng từng gặp trước đây căn bản khó lòng chống lại uy lực của Trấn Hồn Linh, vậy mà hôm nay lại gặp phải một người.

“Ngươi cũng là Thập Đại Thành Chủ?” Cẩm Dao chợt nhận ra.

Chỉ có cường giả cấp Thập Đại Thành Chủ mới có nội tình như vậy, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi. Uy năng của Trấn Hồn Linh nàng vẫn chưa thôi động đến cực hạn. Với tình trạng hiện tại của Lục Diệp, nàng chỉ cần tăng thêm chút sức, hắn chắc chắn khó mà kiên trì được.

Nghĩ đến đây, nàng không còn do dự nữa.

Nàng không phải muốn giết Lục Diệp, chỉ là muốn đoạt lấy một nhục thân để trú ngụ.

Nhưng ngay khắc sau, sắc mặt nàng liền đại biến.

Bởi nàng phát hiện, Trấn Hồn Linh bên cạnh nàng bao năm qua đã có biến cố, chẳng rõ vì sao, uy năng của chí bảo này đang suy yếu theo một cách mà nàng khó lòng lý giải.

Giống như có thứ gì đó đang bị rút ra khỏi Trấn Hồn Linh.

Cho nên, dù nàng có điên cuồng thúc giục uy năng của chí bảo, cũng khó lòng đạt được mục đích, điều này khiến sự bất an trong lòng nàng càng thêm mãnh liệt, nàng cau mày nhìn Lục Diệp, khẽ quát: "Rốt cuộc ngươi đã làm gì!"