Thời gian dần trôi, áp lực khổng lồ trên hồn thể Lục Diệp cũng từ từ tiêu tán, đây không nghi ngờ gì chính là do uy năng của Trấn Hồn Linh đã suy giảm đại bộ phận.

Đến lúc này, Cẩm Dao rốt cuộc cũng dừng tay, trong lòng hiểu rõ có tiếp tục như vậy cũng vô ích. Khi nàng mới ra tay là lúc uy năng Trấn Hồn Linh cường thịnh nhất, lúc đó còn không thể trấn áp hồn thể Lục Diệp, thì giờ phút này lại càng không thể.

Cố chấp làm tới chỉ khiến bản thân thêm phần khó coi.

Ánh mắt nàng thâm trầm nhìn Lục Diệp, khẽ thở dài: "Quả nhiên là giang sơn đời nào cũng có nhân tài xuất hiện, thôi vậy, bản cung đã kéo dài hơi tàn bao năm qua, sớm đã dự liệu được kết cục ngày hôm nay, đã đến lúc giải thoát rồi."

Nói đoạn, nàng cư nhiên trực tiếp khoanh chân ngồi xuống, nhắm mắt ngưng thần.

Lục Diệp vẫn không hề buông lỏng cảnh giác, Cẩm Dao này tuy nhìn như đã chấp nhận số phận, nhưng ai biết được nàng có phải đang diễn kịch hay không, vì vậy cẩn trọng vẫn là hơn.

Nhưng điều khiến hắn bất ngờ là, cho đến tận khi Trấn Hồn Linh trong tay nàng hóa thành tro bụi biến mất, Cẩm Dao vẫn không hề có thêm hành động nào khác.

Chính vào lúc này, Cẩm Dao vốn đang nhắm mắt mới từ từ mở mắt, nhìn sâu vào Lục Diệp mà nói: "Hậu sinh, nơi này chết chóc trống trải, sau này e rằng ngươi phải cô đơn rất lâu, hy vọng ngươi có thể dần dần thích nghi."

Nàng có thể cảm nhận được, theo sự biến mất của Trấn Hồn Linh, bản thân dường như sắp phải trở về một nơi nào đó, tâm thần hốt hoảng, đây có lẽ chính là cảm giác trước khi hồn phi phách tán chăng.

Nói xong, hồn thể của nàng không tự chủ được hóa thành một đạo lưu quang, lao về phía thân hình Lục Diệp, trong chớp mắt đã biến mất không thấy đâu.

Lục Diệp vội vàng tra xét Thiên Phú Thụ.

Trên Thiên Phú Thụ lại kết ra một quả mới, chính là quả thực của chí bảo Trấn Hồn Linh.

Hắn phân ra một luồng tâm thần, hướng về phía quả thực này khẽ gọi: "Đạo hữu, Cẩm Dao đạo hữu..."

Nhờ vào việc Hắc Quan bị luyện hóa trước đó, hắn đã có thể xác định rằng, nếu chí bảo bị luyện hóa thôn phệ có linh trí, thì linh trí đó có thể được bảo tồn trên Thiên Phú Thụ.

Tuy nhiên, tình huống của Trấn Hồn Linh lại có chút khác biệt so với chí bảo thông thường, nên hắn cũng không rõ sau lần luyện hóa này, kết quả có giống với Hắc Quan hay không.

Vừa dứt lời gọi, từ trên quả thực Trấn Hồn Linh bỗng nhiên bay ra một bóng người, dáng vẻ cao ráo thanh mảnh, không phải Cẩm Dao thì còn có thể là ai.

Lúc này nàng hiển nhiên có chút ngây người, vẻ mặt mờ mịt tột độ, đưa mắt nhìn quanh một lượt, đồng tử đột ngột co rụt lại!

Nàng gần như không thể tin vào mắt mình.

Một cái cây lớn tỏa ánh vàng rực rỡ, từng chiếc lá bập bùng lửa cháy, hồn thể của nàng đứng giữa những cành cây này, nhỏ bé chẳng khác nào loài kiến hôi.

Trên thân cây lan tỏa một loại khí tức huyền diệu khôn cùng, khiến thần hồn nàng say đắm.

Điều khiến nàng kinh hãi hơn cả chính là, nàng cư nhiên từ trên cái cây này cảm nhận được rất nhiều khí tức của các chí bảo khác nhau.

Men theo những khí tức đó nhìn lại, nàng lập tức thấy được từng kiện chí bảo với đủ loại hình thù khác nhau, tựa như những quả thực treo lủng lẳng trên cây.

Một kiện, hai kiện, ba kiện... tính sơ qua cũng phải đến bảy tám kiện.

Trấn Hồn Linh của nàng rõ ràng cũng nằm trong số đó!

Dẫu cho nàng có kiến thức rộng rãi đến đâu, lúc này cũng không khỏi bị chấn động đến mức tâm thần khó lòng bình phục.

Nàng ngây người quan sát một hồi lâu, lúc này mới từ từ quay đầu, nhìn về phía luồng tâm thần của Lục Diệp đang hiện diện tại đây: "Đây là thứ gì? Ta... rốt cuộc là bị làm sao rồi?"

Vốn tưởng rằng sẽ phải nhận lấy kết cục hồn phi phách tán, nào ngờ hiện tại vẫn còn vẹn toàn, chỉ là tình cảnh trước mắt khiến nàng thực sự có chút hoang mang.

Nàng có thể cảm nhận được bản thân vẫn có thể thúc giục sức mạnh của Trấn Hồn Linh, nàng vẫn là chủ nhân của kiện chí bảo này, nhưng dưới tiền đề đó, bất kể là bản thân nàng hay Trấn Hồn Linh, đều đã có một mối ràng buộc sâu sắc hơn với cái cây kỳ diệu trước mắt, loại ràng buộc này còn sâu đậm và có thứ tự ưu tiên cao hơn cả mối liên kết giữa nàng và Trấn Hồn Linh.

Hơn nữa... tại sao nơi này lại có nhiều chí bảo đến vậy?

Nàng chưa từng nghe nói có ai có thể thu phục được nhiều chí bảo như thế.

Ngay cả khi nàng ở thời kỳ đỉnh cao nhất, trong tay cũng chỉ có ba kiện chí bảo mà thôi. Thứ nhất, việc luyện hóa và thu phục chí bảo cực kỳ khó khăn; thứ hai, luyện hóa chí bảo sẽ gây ra một gánh nặng nhất định cho thân tâm của tu sĩ, nếu luyện hóa quá nhiều, chẳng những thực lực không thể thăng tiến mà ngược lại còn có tổn hại.