Tô Ngọc Khanh ngẩng đầu nhìn tới, từ từ lắc đầu: "Khi ta xuất quan, trận chiến đã gần kết thúc rồi, Thủy Tiên sư tỷ mang ta chạy trốn, ta không nhìn rõ rốt cuộc là ai ra tay, nhưng hẳn là xuất phát từ tòa Thiên cấp thành kia."

Nàng giơ tay chỉ về một phương vị nào đó.

Đó là một tòa Thiên cấp thành.

Hiện tại số lượng Hợp Đạo thành vây quanh Càn Khôn Đỉnh tuy không ít, nhưng phẩm cấp đều không cao, bởi vì thể lượng của Tinh Uyên Chi Môn có hạn, cho nên quy mô của các Hợp Đạo thành có thể thông hành đều không quá lớn.

Các Hợp Đạo thành xuất hiện ở đây, phẩm chất cao nhất cũng chỉ là hai tòa Hoang cấp thành, còn lại đều dưới Hoang cấp.

"Ta đã rõ." Lục Diệp khẽ gật đầu.

Tô Ngọc Khanh khẽ giật mình: "Ngươi muốn làm gì?"

Sát cơ lạnh lẽo hiện lên, Lục Diệp khẽ mở miệng: "Báo thù!"

Tô Ngọc Khanh sững sờ, trong lòng không khỏi có chút lo lắng. Tuy nói Lục Diệp những năm qua vẫn luôn xông pha bên ngoài, thực lực chắc chắn đã tăng tiến vượt bậc, ít nhất cũng mạnh hơn nàng rất nhiều, nhưng hiện tại kẻ địch tụ tập ở đây số lượng đông đảo, lại còn có Hợp Đạo thành làm hậu thuẫn.

Lục Diệp đơn thương độc mã, làm sao có thể báo thù?

Nhưng nàng cũng không khuyên ngăn, chỉ bước về phía trước một bước, đứng bên cạnh Lục Diệp.

"Thụ Lão, có thể bắt đầu rồi!" Lục Diệp khẽ nói.

Chậu cây cảnh lay động, một luồng sức mạnh huyền diệu từ đó lan tỏa ra, bao bọc lấy Lục Diệp và Tô Ngọc Khanh.

Tô Ngọc Khanh cẩn thận cảm nhận, lại không phát giác bất kỳ dị thường nào, hoàn toàn không biết Lục Diệp và Thụ Lão rốt cuộc đang làm gì.

Cùng lúc đó, tại Thiên Khâu Phần.

Một giới vực khổng lồ nằm ngang tại đây, chính là Cửu Châu năm xưa đã di chuyển tới. Phía Thiên Khâu Phần này có lượng lớn bản nguyên thế giới chưa hoàn toàn thai nghén, đây đối với Cửu Châu mà nói, nghiễm nhiên là dưỡng chất thích hợp nhất. Hơn nữa Cửu Châu năm xưa còn dung hợp Thanh Lê Đạo Giới và Ngọc Loa Giới, từ đó thể lượng trở nên hùng vĩ.

Những năm qua, Cửu Châu trưởng thành vượt bậc, nội tình của nó sớm đã vượt qua cả Hoàng Long Giới, giới vực đứng đầu tinh không thuở trước.

Cửu Châu hiện tại, thiên địa linh khí nồng đậm vô cùng, động thiên phúc địa thích hợp cho tu sĩ khắp nơi đều có thể thấy, có thể nói là nhân kiệt địa linh. Gần đây những năm qua càng sinh ra rất nhiều yêu nghiệt thiên tư tuyệt đỉnh, chẳng qua thời gian còn ngắn, những yêu nghiệt này đều vẫn đang trong giai đoạn trưởng thành.

Thiên Châu, trước Cửu Châu Trấn Thủ Điện, một cây cổ thụ cao ngất trời sừng sững, tán cây khổng lồ như một chiếc dù lớn, che phủ địa giới trăm dặm vuông.

Chính là bản tôn của Thụ Lão.

Trong thân cây khổng lồ kia, bỗng nhiên truyền ra tiếng của Thụ Lão: "Tiểu Cửu nhi, có thể bắt đầu rồi!"

Dưới thân cây, một bóng hình yên lặng đứng đó, chính là Tiểu Cửu. Trải qua bao năm tháng, hắn đã không còn là dáng vẻ đứa trẻ năm xưa, mà đã biến thành hình dáng một thiếu niên.

Bên cạnh hắn còn đứng một thiếu nữ yểu điệu thướt tha, thiếu nữ kia đầu đội mũ hoa nhỏ, mình mặc váy hoa. Gió thổi tới, lay động mái tóc đen, nàng giơ tay khẽ giữ chặt chiếc mũ của mình, chớp chớp đôi mắt to tròn, nhìn Tiểu Cửu bên cạnh.

Nếu Lục Diệp ở đây, chắc chắn sẽ kinh ngạc, Tiểu Cửu và Tiểu Hoa Nương vậy mà lại có biến hóa lớn đến thế.

Hai người bọn họ có thể nói là giới linh của Cửu Châu và Hoa Giới, giới vực đang trưởng thành, bọn họ tự nhiên cũng sẽ cùng nhau trưởng thành.

Thụ Lão đã nói kế hoạch của Lục Diệp cho Tiểu Cửu biết, bởi vì chuyện này không chỉ cần Thụ Lão phối hợp, mà còn cần Tiểu Cửu ra sức.

Tiểu Cửu nghe vậy nói: "Thụ Lão, ông phải nói rõ với Lục Diệp, nếu bên ta ra tay, chỉ dựa vào thuộc bảo Tu La Tràng thì không thể che giấu khí tức của ông được, nhất định sẽ bị bại lộ. Bên ngoài có rất nhiều kẻ đang rình mò hành tung của ông, ông bảo hắn bên kia xử lý xong việc thì mau chóng trở về cứu mạng."

Thụ Lão nghe vậy không khỏi cười: "Yên tâm đi, hắn sẽ sắp xếp ổn thỏa."

Bản tôn của Thụ Lão tuy có thuộc bảo Tu La Tràng che giấu khí tức, nhưng đối với những Hợp Đạo xâm lấn kia mà nói, vẫn có sơ hở. Ngay lúc này có rất nhiều Hợp Đạo phân tán khắp Thiên Khâu Phần tìm kiếm, bởi vì bọn họ mơ hồ cảm nhận được bên này quả thật có khí tức chí bảo.

Chẳng qua nhất thời chưa tìm thấy.

Nhưng đúng như Tiểu Cửu đã nói, bên Thụ Lão một khi ra tay, nhất định sẽ bại lộ hành tung, đến lúc đó những Hợp Đạo bên ngoài sẽ có thể lần theo dấu vết mà đến.

Chỉ dựa vào tình hình hiện tại của Cửu Châu, căn bản không thể chống đỡ.

Nhưng Thụ Lão cũng không lo lắng gì, chẳng nói đến việc ông có thể mượn liên hệ giữa bản tôn và phân thân, trực tiếp để Lục Diệp dịch chuyển đến đây cứu viện, chỉ nói sau khi kế hoạch này thật sự bắt đầu, những kẻ địch xâm lấn kia chưa chắc đã có gan tiếp tục nán lại đây.