Nàng quả thực có thể cảm nhận được tình trạng của chính mình, dù sao linh trí cũng không hề bị tổn hại. Nay Trấn Hồn Linh đã xuất hiện trên Đạo Thụ này, nàng với tư cách là linh trí của Trấn Hồn Linh, mơ hồ có một loại cảm giác như đang bị thao túng và kiểm soát.

Dường như chỉ cần thiếu niên trước mặt này nguyện ý, liền có thể tùy ý thúc giục uy năng của Trấn Hồn Linh.

Đạo Thụ... nàng chưa từng nghe qua, vả lại luyện hóa chí bảo sao có thể dễ dàng như thế, từ lúc nàng xông vào hồn hải của Lục Diệp cho đến khi Trấn Hồn Linh biến mất, trước sau cũng chỉ mới trôi qua mấy ngày mà thôi.

Năm đó nàng luyện hóa Trấn Hồn Linh, chính là đã tiêu tốn ròng rã nhiều năm trời.

"Ngươi muốn nô dịch ta?" Cẩm Dao nhìn Lục Diệp hỏi.

Lục Diệp lắc đầu: "Đạo hữu nếu không muốn, có thể tự mình Xả Hồn, ta không cưỡng cầu, cho nên cũng chẳng tính là nô dịch."

Chí Bảo Chi Linh này không giống với những Chí Bảo Chi Linh thông thường, nàng vốn là thần hồn tu sĩ chuyển hóa thành, hơn nữa Cẩm Dao còn là một Bá Kỳ của thời đại trước, tâm tính cao ngạo bực nào, sao có thể cam tâm tình nguyện bị người khác nô dịch?

Thế nên Lục Diệp chưa từng nghĩ tới việc sẽ nô dịch nàng.

Có điều lần này là Cẩm Dao ra tay với hắn trước, cho dù nàng không có ý định diệt trừ thần hồn của hắn, nhưng rơi vào cảnh ngộ hiện tại cũng coi như là gieo gió gặt bão.

Thứ hắn cần là Trấn Hồn Linh, còn thần hồn của Cẩm Dao có tồn tại hay không, cũng chẳng mấy quan trọng.

Cẩm Dao khẽ gật đầu, tuy nói trước đó nàng đã chuẩn bị tâm lý hồn phi phách tán, nhưng nếu có thể sống, ai lại cam lòng đi tìm cái chết?

Nàng ở nơi này cô độc phí hoài không biết bao nhiêu năm tháng, dục vọng cầu sinh tự nhiên là vô cùng mãnh liệt.

Thấy ngữ khí của Lục Diệp ôn hòa, nàng cũng không nghĩ ngợi nhiều nữa, trước tiên cứ ở lại xem sao, nếu sự tình không như ý, lúc đó tự hủy thần hồn cũng chưa muộn.

Hơn nữa... nàng đối với Đạo Thụ này quả thực vô cùng hiếu kỳ.

Kéo theo đó, đối với bản thân Lục Diệp, nàng cũng nảy sinh hứng thú nồng đậm.

Ban đầu nàng chỉ cảm thấy Lục Diệp là một trong Thập Đại Thành Chủ, nhưng hiện tại xem ra, Lục Diệp tuyệt đối không thể là một Thập Đại Thành Chủ bình thường!

Hậu bối thời này, đã lợi hại đến nhường này sao?

Sau khi trò chuyện đơn giản vài câu với Cẩm Dao, Lục Diệp liền không để ý tới nàng nữa. Trấn Hồn Linh đã hóa thành quả trên Thiên Phú Thụ, từ nay về sau, khuyết điểm lớn nhất của hắn cũng đã được bù đắp, tâm tình đại hảo, hắn tiếp tục men theo tia cảm ứng kia mà tiến về phía trước.

Trong lòng thầm nghĩ, nếu có thể nhặt thêm vài kiện chí bảo nữa thì tốt biết mấy.

Bên cạnh bỗng nhiên có một bóng người lướt qua, chính là Cẩm Dao hiển lộ tung tích.

Lục Diệp ngẩn ra.

Sao nàng lại có thể đi ra ngoài được?

Nhưng nói đi cũng phải nói lại, đây là kiện chí bảo có linh trí hoàn chỉnh đầu tiên mà Thiên Phú Thụ luyện hóa, Hắc Quan không tính, cho nên đây cũng là lần đầu tiên hắn biết được linh trí của chí bảo có thể rời khỏi Thiên Phú Thụ dưới dạng hồn thể.

Tâm tình của Cẩm Dao dường như rất tốt, tuy rằng nàng không đạt được mục tiêu ban đầu của mình, nhưng bất luận kết quả ra sao, bên cạnh rốt cuộc cũng đã có một người bầu bạn.

Hơn nữa nhìn dáng vẻ trẻ trung cường thịnh này của Lục Diệp, chắc hẳn còn có thể sống rất lâu rất lâu nữa, cho nên trong một khoảng thời gian dài đằng đẵng sắp tới, nàng sẽ không còn phải cô đơn một mình.

"Đạo hữu, ta có một chuyện muốn thỉnh giáo." Lúc rảnh rỗi vô sự, Lục Diệp thuận miệng hỏi.

"Ngươi hỏi đi." Cẩm Dao phiêu phù bên cạnh Lục Diệp, giống như một u hồn.

"Lúc sinh thời ngươi mạnh như vậy, chẳng lẽ không biết trong Hợp Hợp Giới không thể tùy ý ra tay sao? Tại sao lại bị vây khốn ở chỗ này?"

Cẩm Dao này đã là Bá Kỳ của thời đại đó, không lý nào lại ngu xuẩn đến mức này.

Cẩm Dao thở dài một tiếng, trong mắt lóe lên tia sáng của sự hồi tưởng, hồi lâu sau mới lắc đầu nói: "Chuyện cũ đã qua, không đáng để nhắc lại..."

Ý tứ trong lời nói chính là không muốn nhắc tới!

Lục Diệp lập tức mất đi hứng thú tán gẫu với nàng.

"Ngươi lại làm sao mà vào được đây?" Cẩm Dao hỏi ngược lại.

"Giết một người!"

Cẩm Dao ngạc nhiên: "Giết chết luôn sao?"

"Tự nhiên là vậy."

Nàng nhất thời kinh hãi nhìn Lục Diệp như nhìn thiên nhân, phải biết rằng ngay cả nàng năm đó ra tay ở Hợp Hợp Giới cũng không thể giết chết đối phương, mà ngay khi vừa động thủ đã bị một đạo bạch quang cuốn vào nơi này rồi.

Lục Diệp rốt cuộc đã giết người bằng cách nào?

Hậu bối thời này, thật là khủng khiếp đến nhường này!

Trong lòng chấn động, không gian rơi vào một hồi trầm mặc.

Mãi một lúc lâu sau, Cẩm Dao mới lại mở miệng: "Ngươi đang tìm cái gì? Không phải là vẫn muốn tìm chí bảo đấy chứ? Cái nơi quỷ quái này không còn kiện chí bảo nào khác đâu, đừng nói là chí bảo, ngay cả thuộc bảo cũng chẳng thấy một cái, đừng phí sức nữa."

"Ta đang tìm đường ra." Lục Diệp tùy ý đáp.

Cẩm Dao "vèo" một cái quay đầu nhìn hắn, có chút hoài nghi lỗ tai của mình: "Ngươi nói ngươi đang tìm cái gì?"

Chăm chú nhìn Lục Diệp trong ba hơi thở, xác định mình không nghe lầm, nàng thở dài lắc đầu nói: "Đừng tìm nữa, nơi này không có đường ra đâu."

Nếu thật sự có đường ra, nàng đã sớm tìm thấy rồi.

Lục Diệp đảo mắt một vòng: "Nếu ta có thể tìm được đường ra thì sao?"

Cẩm Dao không nhịn được cười khẽ một tiếng: "Nếu ngươi thật sự có thể tìm được đường ra, bổn cung ngày sau mặc cho ngươi sai bảo thì đã sao?"

Lục Diệp bỗng nhiên dừng bước: "Đến rồi."

Cẩm Dao nhìn quanh quất, nghi hoặc không thôi: "Cái gì đến rồi?"

Lục Diệp giơ tay chỉ về phía trước: "Đường ra!"

Theo ngón tay hắn chỉ ra, phía trước bỗng nhiên gợn lên một tia sóng lăn tăn, gợn sóng kia khuếch tán, chậm rãi diễn hóa thành hình dáng của một cánh cửa.

Cẩm Dao ngơ ngác nhìn, ánh mắt thất thần.

Nàng thế mà chưa từng biết được, cái nơi quỷ quái này thật sự có đường ra, những gì chứng kiến ngày hôm nay đã liên tục chấn động tâm thần nàng, lại quay đầu nhìn Lục Diệp, chỉ thấy đối phương đang cười tủm tỉm nhìn mình, ngay cả nụ cười kia cũng tràn đầy hương vị thần bí.

"Ngươi làm sao tìm được?" Cẩm Dao hỏi ra nghi hoặc trong lòng.

"Đi thôi!" Lục Diệp chào một tiếng, hắn cũng không thể nói với nàng rằng Hợp Đạo Châu Chi Linh đang ở trên người mình, có thể tìm được môn hộ này hoàn toàn nhờ vào sự chỉ dẫn của Hợp Đạo Châu Chi Linh.

Sải bước tiến vào môn hộ, Cẩm Dao vội vàng đi theo.

Tầm mắt hoa lên.

Đợi đến khi Lục Diệp định thần lại, hắn phát hiện bản thân thình lình đã trở về Hợp Hợp Giới.

Mà vị trí đang đứng, lại là ở trong một tòa viện lạc.

Cẩm Dao ngay bên cạnh hắn, thần niệm lan tỏa cảm nhận bốn phương, khẽ lẩm bẩm một tiếng: "Quả nhiên đã thực sự thoát ra rồi!"

Đã bao nhiêu năm rồi, nàng bị vây khốn trong thế giới trắng xóa vô tận kia không biết bao nhiêu năm tháng, chưa từng nghĩ tới có ngày mình còn có thể bước ra ngoài.

Lúc này lại có chút cảm giác không chân thực.