"Có chuyện gì sao?" Lục Diệp hỏi.

Cẩm Dao không đáp, chỉ lộ vẻ nghi hoặc trên gương mặt, tựa như gặp phải chuyện gì đó không thể hiểu nổi.

Gần như cùng lúc đó, tại phương hướng nàng đang nhìn, bên trong một tòa viện lạc khác, một nam tử trung niên dung mạo tầm thường bỗng nhiên mở mắt, trên mặt cũng lộ vẻ nghi hoặc.

Bởi vì ngay khoảnh khắc đó, hắn cảm ứng được một tia khí tức ghê tởm vừa quen thuộc, lại vừa khiến hắn kiêng dè!

Nhưng chuyện này sao có thể? Bởi nếu cảm ứng của hắn không sai, chủ nhân của luồng khí tức này đáng lẽ đã chết từ không biết bao nhiêu vạn năm trước mới đúng, tuyệt đối không thể còn xuất hiện trên đời.

Không chút do dự, hắn lướt thân xông ra khỏi viện lạc của mình.

Nếu là ngày thường, hắn tuyệt đối sẽ không lỗ mãng như vậy. Hắn đã ẩn mình tại Hợp Hợp Giới vô số năm, chưa từng có ai chú ý đến sự tồn tại của hắn, nhưng chuyện liên quan đến người kia, hắn thực sự không nén nổi lòng hiếu kỳ.

Chỉ có những tu sĩ cùng thời đại đó mới biết người kia khủng bố đến nhường nào. Có thể nói, người đó chính là bóng ma và ác mộng của thời đại ấy, còn đáng sợ hơn cả Bá Cầu ngày nay rất nhiều.

Bá Cầu thực lực tuy mạnh, nhưng sẽ không hành sự vô lý như người kia. Nhưng người kia thì khác, vào thời đại đó, gần như toàn bộ Lý Giới đều phải phủ phục dưới chân nàng, mọi thứ nàng muốn đều sẽ đạt được bằng mọi giá.

Tốc độ của nam tử cực nhanh, chỉ hai hơi thở đã tới nơi.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, lập tức thấy được bóng dáng quen thuộc kia.

Hắn không kìm được thốt lên kinh ngạc: "Cẩm Dao!"

Quả nhiên là nàng!

Chỉ là... chuyện này sao có thể? Nữ nhân này đáng lẽ đã chết từ lâu, sao có thể sau bao nhiêu năm lại xuất hiện trước mặt mình?

"Phù Quang..." Cẩm Dao ngẩn ngơ, vạn lần không ngờ sau bao năm thoát khỏi Tử Tịch chi địa, người đầu tiên nhìn thấy lại là tên tử địch này.

Đã bao nhiêu năm rồi, tên này thế mà vẫn còn sống sao?

Giữa lúc kinh ngạc, trong đầu nàng nhanh chóng hiện lên nhiều ký ức không tốt đẹp.

Giống như những lần chạm mặt của hai người thời đó, nàng gần như theo bản năng giơ tay lên, Trấn Hồn Linh liền xuất hiện trong tay, lắc mạnh một cái.

Đinh linh linh...

Tiếng chuông trong trẻo vang lên, trên Trấn Hồn Linh, một luồng khí mờ ảo có thể nhìn thấy bằng mắt thường tuôn ra, lao thẳng về phía Phù Quang.

"Không xong!" Cẩm Dao nhanh chóng hoàn hồn, đây là Hợp Hợp Giới, bất cứ ai động thủ đều sẽ bị tống vào Tử Tịch chi địa, khoảnh khắc vừa rồi nàng thực sự bị những ký ức tồi tệ kia làm choáng váng đầu óc.

Vừa mới nghĩ đến chuyện này, trong tầm mắt đã có một vệt bạch quang quét qua.

Trên không tiểu viện, thân hình Phù Quang chấn động, trên mặt hiện lên vẻ đau đớn, nhưng chỉ thoáng qua rồi biến mất.

Cúi đầu nhìn xuống lần nữa, chẳng còn gì cả.

Nhưng hắn biết vừa rồi không phải ảo giác, hắn chắc chắn đã thấy Cẩm Dao!

Thoáng hồi tưởng, hình như bên cạnh Cẩm Dao lúc nãy còn có một thanh niên, chỉ là khi đó toàn bộ sự chú ý của hắn đều bị Cẩm Dao thu hút, nhất thời không để tâm.

Giờ nhớ lại, thanh niên kia... sao giống Lục Diệp của nhân tộc đã giết Tông Thần Lượng tại Sơ Thủy Điện mấy ngày trước thế nhỉ?

Chuyện ngày đó náo động quá lớn, không biết bao nhiêu tu sĩ Hợp Hợp Giới đến xem náo nhiệt, hắn đương nhiên cũng góp mặt, nên ấn tượng về Lục Diệp rất sâu. Khi Tông Thần Lượng chết, hắn còn thầm kinh ngạc thanh niên thời đại này quả thực dũng mãnh vô úy, thực lực siêu quần.

Nhưng không lẽ nào!

Lục Diệp kia sau khi chém chết Tông Thần Lượng đã kích hoạt cấm chế của Hợp Hợp Giới, đáng lẽ bị đày vào Vô Danh chi địa, sao có thể xuất hiện trước mặt mình?

Nói đi cũng phải nói lại, năm xưa Cẩm Dao cũng bị đày vào Vô Danh chi địa đó...

Thế giới trắng xóa, vô biên vô tận.

Lục Diệp và Cẩm Dao trố mắt nhìn nhau, trên mặt nàng đầy vẻ áy náy: "Xin lỗi, ta nhất thời không nhịn được..."

Thật là khó xử, Lục Diệp vừa mới đưa nàng rời khỏi nơi này, ngay sau đó nàng lại đưa cả hai quay trở lại.

"Còn có thể ra ngoài không?" Cẩm Dao hỏi.

Lục Diệp nhìn nàng một cái thật lâu: "Đi theo ta."

Hắn xoay người đi trước dẫn đường.

Hắn lại cảm nhận được tia chỉ dẫn kia rồi, cho nên chỉ cần Hợp Đạo Châu chi linh còn trên người hắn, nơi này không thể nào giam cầm được hắn.

"Người vừa rồi, ngươi nhận lầm người sao?" Lục Diệp vừa đi vừa hỏi. Chuyện này có phần ly kỳ, Cẩm Dao là tu sĩ của không biết bao nhiêu vạn năm trước, tu sĩ thời đại đó xác suất cao là không thể sống đến bây giờ, hơn nữa cho dù còn sống, sau ngần ấy năm tích lũy, thực lực chắc chắn phải siêu quần, danh tiếng lẫy lừng, ít nhất cũng phải là cấp bậc Thập Đại Thành Chủ.