Dường như biết Lục Diệp còn nghi hoặc trong lòng, Cẩm Dao bèn giải thích: "Trước kia ta từng nghe đồn Phù Quang có được một đoạn kỳ ngộ, từng đoạt được một hồ Sinh Mệnh Chi Tuyền, nhờ đó thọ nguyên vô hạn. Chỉ là điều này chưa từng được chứng thực, nhưng nay xem ra, đây quả thực là sự thật."

"Sinh Mệnh Chi Tuyền..." Lục Diệp nhướng mày, thầm đoán đây hẳn là loại bảo vật có thể tăng thêm thọ nguyên.

"Ngươi và hắn có thù oán?" Hắn hỏi.

Giọng Cẩm Dao lạnh lẽo: "Bất tử bất hưu!"

Đây rõ ràng là mối thù oán cực lớn, không thể hóa giải, là loại thù mà song phương thề phải đoạt mạng đối phương. Chẳng trách vừa mới chạm mặt, Cẩm Dao đã đột ngột xuất thủ.

Lục Diệp lấy làm lạ: "Ngươi lúc ở đỉnh phong cường đại như thế, lại không có cách nào đối phó hắn sao?" Cần biết rằng, Cẩm Dao trước đó từng nói mình là đệ nhất Lý Giới của thời đại đó, giống như Bá Kỳ hiện tại.

"Hắn cũng rất mạnh, chỉ kém ta một bậc khi ta còn ở đỉnh cao." Cẩm Dao đáp lời.

Lục Diệp cười khẽ một tiếng: "Việc ngươi bị phóng trục vào nơi này, hẳn là không liên quan đến Phù Quang chứ?"

"Không liên quan đến hắn." Cẩm Dao lắc đầu. "Năm đó trước khi ta tấn thăng, ta đã cố ý đánh hắn trọng thương. Lúc ta đột phá tấn thăng, hắn không biết đang ẩn núp ở nơi nào để chữa thương."

Nàng trầm mặc một lát, rồi tiếp lời: "Việc bị phóng trục vào nơi này, là do chính ta lựa chọn."

"Ý ngươi là sao?"

Cẩm Dao nói: "Ngươi hiện tại chưa bước ra bước đó, nên vẫn chưa biết được chân tướng của thế giới này."

Chân tướng của thế giới... Câu nói này nghe sao mà quen tai đến thế!

Lục Diệp quay đầu nhìn nàng: "Ngươi đã tự đoạn căn cơ?"

Cẩm Dao kinh ngạc vạn phần: "Làm sao ngươi biết được?"

Lục Diệp im lặng nhìn nàng một hồi: "Ta có một vị tiền bối, cũng có cảnh ngộ giống như ngươi. Người ấy từng nói với ta vài điều, hơn nữa... ta đã từng tiến vào Nguyên Giới, những thứ ta nhìn thấy còn nhiều hơn những gì các ngươi biết."

"Ngươi đã tiến vào Nguyên Giới?" Lần này Cẩm Dao thực sự chấn động. Năm đó nàng cũng chỉ mới nhìn thấy một góc của Nguyên Giới mà thôi. Chính vì có sự phát giác này, nàng mới đưa ra lựa chọn giống như Bá Kỳ.

"Cho nên ngươi không muốn trở thành con rối, mới tự đoạn căn cơ, nhưng vì ngươi đã kết thù quá nhiều, nên chỉ có thể ẩn mình trong Hợp Hợp Giới."

Cả hai đều là đệ nhất Lý Giới của một thời đại, đều đưa ra lựa chọn tương đồng khi đột phá tấn thăng. Dù cách nhau vô số vạn năm, quỹ đạo lịch sử lại tương tự đến kinh ngạc.

Nhưng Cẩm Dao lại có điểm khác biệt với Bá Kỳ.

Bá Kỳ sau khi tự đoạn căn cơ, liền quyết định giao phó tất cả mọi thứ của mình cho Lục Diệp.

Cẩm Dao không có đối tượng để giao phó, chỉ đành ẩn thân trong Hợp Hợp Giới. Nhưng dù vậy, nàng cũng chỉ là kéo dài hơi tàn, cuối cùng sẽ không ngừng suy yếu, rồi trở thành phế nhân.

Nàng làm sao có thể cam tâm, lại càng không muốn để người khác nhìn thấy bộ dạng sa sút thảm hại này của mình.

Cho nên nàng mới chủ động ra tay với người khác trong Hợp Hợp Giới, lựa chọn bị phóng trục vào nơi này. Thần hồn của nàng sở dĩ có thể lưu tồn, hoàn toàn là nhờ vào uy thế của Trấn Hồn Linh. Nàng đem hồn thể của bản thân hóa thành linh của chí bảo, nếu không thì cũng đã sớm tan thành mây khói.

Thời gian thấm thoắt, thế gian đã không còn uy danh của nàng. Nếu không phải lần này gặp được Lục Diệp, thêm vài năm nữa, ngay cả chí bảo cũng không thể bảo vệ được thần hồn của nàng.

Một đời cường giả truyền kỳ, cuối cùng sẽ như bọt nước tan biến trong dòng sông lịch sử.

Lục Diệp không khỏi cảm thấy may mắn. Nếu năm đó Cẩm Dao không lựa chọn tự đoạn căn cơ như Bá Kỳ, mà lại bước ra bước đó, e rằng ý thức của Uyên đã sớm thức tỉnh thành công rồi.

Phong trấn do Long Phụng Tiên Tổ để lại đang ngày càng lỏng lẻo. Một khi chín vị Chân Thánh tề tựu đông đủ, ý thức của Uyên sẽ được khai trí, chứ không còn mơ hồ như hiện tại, đa phần chỉ hành động theo bản năng.

Hiện tại Nguyên Giới đã có tám vị Chân Thánh, chỉ còn thiếu vị cuối cùng.

Có thể nói, bất luận là Cẩm Dao hay Bá Kỳ, sự hy sinh của bản thân họ đều mang ý nghĩa trọng đại đối với toàn bộ Tinh Uyên này, đủ để thế nhân khắc cốt ghi tâm.

Vấn đề của Cẩm Dao đã sáng tỏ, nhưng Lục Diệp lại có một điều không thể lý giải: "Ngươi nói Phù Quang kia năm đó chỉ kém ngươi một bậc, vì sao nhiều năm như vậy hắn vẫn luôn ẩn mình trong Hợp Hợp Giới?"

Nếu Phù Quang này còn hành sự bên ngoài, thì đại danh của hắn đã sớm truyền khắp Tinh Uyên rồi. Lục Diệp cũng không đến mức phải đợi đến tận hôm nay mới nghe đến danh hào của hắn.

Nhưng trên thực tế, nếu không có Cẩm Dao giải thích, Lục Diệp căn bản không hề hay biết trong Hợp Hợp Giới lại có một vị cường giả như thế tồn tại.

Trong lúc nói chuyện, hắn chợt nhớ ra một chuyện. Năm đó khi mới quen Tần Phong, vị chủ nhân Đấu Chiến Trường này đã từng nói với hắn một câu.

Trong Hợp Hợp Giới, kỳ thực ngọa hổ tàng long. Có những người tuyệt đối không hề đơn giản như vẻ bề ngoài.

Ví như chính Tần Phong, tuyệt đối có nội hàm của Thập Đại Thành Chủ, nhưng hắn lại luôn ở lại Đấu Chiến Trường, chưa từng có ý muốn xông pha Tinh Uyên.

Năm đó Tần Phong chỉ tùy tiện nói ra, Lục Diệp nghe qua rồi cũng không quá để tâm.

Mãi đến hôm nay gặp được Phù Quang này, Lục Diệp mới thực sự nhận ra lời Tần Phong nói quả không hề ngoa.

Vẻ ngoài Phù Quang kia chẳng có gì nổi bật, thuộc hạng người nếu lẫn vào đám đông sẽ chẳng ai thèm đoái hoài tới. Nhưng nào ai biết được, hắn là cường giả đã sống qua không biết bao nhiêu vạn năm, căn bản không thuộc về thời đại này.

Vào thời đại đó, thực lực của hắn chỉ kém Cẩm Dao một bậc, trải qua bao năm tích lũy trầm lắng, hiện tại hắn rốt cuộc đã mạnh đến mức nào?