Lục Diệp khẽ gật đầu.

“Loại xâm thực đó, sống càng lâu, mức độ bị xâm thực càng sâu. Phù Quang không biết đã sống bao nhiêu năm, hắn hẳn là đã sớm sắp đạt đến cực hạn. Mà Hợp Hợp Giới là mảnh tịnh thổ duy nhất trong Tinh Uyên, hắn chỉ có thể ẩn mình tại đây, mới tránh được vận mệnh tiếp tục bị xâm thực.”

Điều này quả thực có khả năng. Nói như vậy, những cường giả ẩn danh trong Hợp Hợp Giới như Phù Quang đều đang đối mặt với tình cảnh tương tự.

Mà loại xâm thực đó, một khi đạt đến giới hạn chịu đựng của tu sĩ, sẽ khiến tu sĩ mất đi lý trí, hóa thành con rối của Uyên.

Chẳng ai nguyện ý đối mặt với kết cục như thế.

Những kẻ như Phù Quang có lẽ không biết chân tướng sự việc, nhưng tu hành nhiều năm, ai mà không có bản năng xu cát tị hung?

Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp đứng vững thân hình, giơ tay điểm nhẹ về phía trước, cánh cổng rời đi kia lại lần nữa hiện ra.

Không chút chần chừ, hắn bước một bước vào trong.

Trong tiểu viện tại Hợp Hợp Giới, thân hình Lục Diệp và Cẩm Dao lại lần nữa hiển lộ. Hắn quay đầu nhìn quanh, lập tức nhìn thấy bóng dáng Phù Quang vẫn đang lơ lửng giữa không trung.

Tên này lúc này đang trợn trừng hai mắt, vẻ mặt đầy khó tin: “Thật sự là ngươi sao?”

Vừa rồi hắn gần như cho rằng mình đã sinh ra ảo giác, nếu không làm sao sau bao nhiêu năm lại gặp lại nữ nhân đáng ghét Cẩm Dao này?

Cho đến giờ phút này lại một lần nữa nhìn thấy, cuối cùng hắn xác định đó không phải là ảo giác.

Đó quả thực là Cẩm Dao, là cơn ác mộng năm xưa luôn đè đầu cưỡi cổ hắn.

Nhìn sang bên cạnh Cẩm Dao, không phải Lục Diệp, kẻ vừa chém giết Tông Thần Lượng trước đó không lâu thì là ai nữa?

Chỉ riêng một mình Cẩm Dao, hắn chưa chắc đã kiêng dè. Nhiều năm qua thực lực hắn đã tăng tiến, cho dù vẫn không phải đối thủ của Cẩm Dao, tự bảo toàn tính mạng thì không thành vấn đề. Nhưng nếu thêm một Lục Diệp nữa thì lại khác.

Vị này chính là kẻ có thể ra tay sát phạt trong Hợp Hợp Giới!

Mà nhìn tư thế của hai người họ, rõ ràng là vô cùng thân mật.

Nếu hai người này liên thủ đối phó hắn...

Bởi vậy, sau khi nhìn rõ mặt Cẩm Dao và Lục Diệp, Phù Quang không hề mang theo chút do dự nào, lập tức lóe thân bay về phía Sơ Thủy Điện, chớp mắt đã không còn thấy bóng dáng.

Cẩm Dao nhìn về hướng hắn rời đi, không nhịn được cười nhạo một tiếng: “Vẫn nhát gan như chuột vậy!”

Trước đây Phù Quang vẫn luôn như thế, chỉ cần chạm mặt nàng, cơ bản là lập tức bỏ chạy, sau đó bị Cẩm Dao truy sát. Không ngờ nhiều năm trôi qua, tính cách này vẫn không hề thay đổi.

Vài hơi thở sau, khí tức của Phù Quang biến mất, hiển nhiên là đã rời khỏi Hợp Hợp Giới.

“Đi thôi.” Lục Diệp cất tiếng gọi.

Hắn không có ý định truy sát Phù Quang. Ân oán giữa tên này và Cẩm Dao là chuyện của họ, bản thân hắn không hề có giao thiệp gì với Phù Quang. Hơn nữa, việc hắn giết Tông Thần Lượng trước đó, chủ yếu là nhờ xuất kỳ bất ý, nhanh chóng dứt khoát. Phù Quang này thực lực căn cơ thâm sâu, không hề bị tổn hao, cho dù thật sự động thủ, cũng chưa chắc có thể nhất kích tất sát.

Chốc lát sau, tại Đấu Chiến Trường, Tần Phong vẻ mặt kinh ngạc nhìn Lục Diệp đến thăm: “Lão đệ ngươi… sao ngươi lại…”

Vừa rồi Cung Mậu đến thông truyền, hắn căn bản không muốn tin, dù sao hắn đã tận mắt nhìn thấy Lục Diệp bị đạo bạch quang kia cuốn đi và biến mất.

Dựa theo những gì hắn hiểu biết, điều này không nghi ngờ gì là Lục Diệp đã chạm vào cấm chế của Hợp Hợp Giới, bị phóng trục vào vô danh chi địa, cả đời này đừng hòng thoát thân.

Mấy ngày nay hắn vô cùng buồn bã, tuy muốn giải cứu Lục Diệp khỏi cái nơi quỷ quái đó, nhưng lại hoàn toàn không có manh mối.

Bởi vì từ xưa đến nay, tu sĩ bị phóng trục chưa từng có tiền lệ quay về, không ai biết vô danh chi địa rốt cuộc nằm ở nơi nào.

Nhưng không ngờ, mới chỉ vài ngày ngắn ngủi, Lục Diệp lại lành lặn không chút tổn hại xuất hiện trước mặt hắn.

Đây quả thực là một niềm kinh hỉ lớn lao.

“Để Phong ca phải lo lắng rồi.” Lục Diệp hai tay nâng Ba Ba, xoa nắn một hồi, cảm giác mềm mại vẫn tốt như trước.

Hắn đặc biệt chạy đến Đấu Chiến Trường, chính là để báo bình an cho Tần Phong. Trước đó ở Sơ Thủy Điện bị bạch quang cuốn đi, hắn đã nghe thấy giọng nói của Tần Phong và Liên lâu chủ.

“Ra được là tốt rồi, ra được là tốt rồi!” Tần Phong vỗ nhẹ vai Lục Diệp, cũng không hỏi Lục Diệp rốt cuộc đã thoát ra bằng cách nào.

Trong lúc hai người đang trò chuyện tại Đấu Chiến Trường, tại một nơi cực kỳ ẩn mật nào đó trong Tinh Uyên.