Chỉ là... Cẩm Dao vì sao còn sống? Lại còn tên nhân tộc Lục Diệp kia, rõ ràng đã bị đày vào Vô Danh Chi Địa, cớ sao có thể thoát ra được?

Trước đó Cẩm Dao ra tay với hắn, bạch quang hiển lộ, bọn họ tuyệt đối đã lại chạm vào cấm chế của Hợp Hợp Giới, bị đày đi.

Thế nhưng, bọn họ lại nhanh chóng thoát khỏi nơi đó.

Nếu nói lần đầu là trùng hợp, thì lần thứ hai tuyệt đối không phải.

Cẩm Dao hiện thế, lại còn dây dưa với tên nhân tộc Lục Diệp kia, Hợp Hợp Giới đã không còn là nơi an toàn nữa rồi!

Nhưng nếu ta không ở lại Hợp Hợp Giới, thì còn có thể đi đâu đây?

Tâm tư phiền nhiễu không dứt. Chờ đến khi hắn chợt bừng tỉnh, mới đột nhiên cảm thấy bất ổn. Khí tức Tinh Uyên bốn phía không hiểu vì sao trở nên cực kỳ hoạt động, tựa như vật sống chen chúc tràn vào cơ thể hắn, khiến hắn không thể nào ức chế.

“Không ổn rồi!” Hắn khẽ kêu lên một tiếng, chỉ cảm thấy trạng thái của bản thân đang nhanh chóng bị đẩy đến một giới hạn cực điểm.

Đúng như lời Cẩm Dao và Lục Diệp từng nói, sở dĩ hắn ẩn mình trong Hợp Hợp Giới là bởi nơi đó là mảnh tịnh thổ duy nhất của Tinh Uyên. Hắn đã sống quá lâu, từ rất nhiều năm trước đã cảm thấy bản thân sắp chạm đến một cực hạn, vì vậy mới trốn vào Hợp Hợp Giới để lánh nạn.

Những năm qua, hắn không phải chưa từng rời khỏi Hợp Hợp Giới. Dựa theo kinh nghiệm trước đây, chỉ cần hắn không lưu lại trong Tinh Uyên quá lâu, chỉ mười ngày nửa tháng, cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Nhưng lần này, hình như có chút khác biệt.

Bản thân hắn dường như đã bị khí tức Tinh Uyên vô sở bất tại kia nhắm vào.

Hắn không thể xác định được điều gì sẽ xảy ra một khi đột phá giới hạn kia, nhưng tuyệt đối không phải là chuyện tốt lành gì.

Vô số ý niệm cuộn trào trong lòng, hắn chợt quát lớn một tiếng: “Kẻ nào!”

Hắn giơ tay tung ra một kích đánh về phía bên cạnh, chỉ vì vừa rồi, tầm mắt dường như thoáng thấy một bóng người.

Đạo lực cuồn cuộn mãnh liệt, dù chỉ có sự gia trì của Địa cấp Hợp Đạo Châu, một kích này của hắn vẫn mang uy thế tuyệt luân.

Thế nhưng, khi đánh trúng người kia, lại không thể lay động bóng dáng đó phân hào.

Mãi đến giờ phút này, Phù Quang mới nhìn rõ kẻ đến, không khỏi ngẩn người.

Chỉ vì tên gia hỏa đột ngột xuất hiện bên cạnh hắn này không những khí tức không lộ, mà ngay cả dung mạo cũng không thấy rõ. Trên mặt hắn ta đeo một chiếc mặt nạ nền trắng, phía trên mặt nạ là một chữ “Tứ” đỏ như máu, tựa như vết máu tươi in dấu.

Dù có mặt nạ ngăn cách, Phù Quang vẫn cảm nhận được ánh mắt đối phương đang nhìn thẳng vào mình, điều này khiến hắn rùng mình sởn gai ốc.

Không rõ nguyên do, trong lòng Phù Quang dâng lên sự bất an cực lớn, không kịp suy nghĩ, hắn lập tức rút thân lùi về phía sau.

Thế nhưng căn bản đã không kịp. Hắn chỉ thấy đối phương giơ một ngón tay, nhẹ nhàng điểm về phía mình. Ngón tay đó trong tầm mắt nhanh chóng phóng đại, trong khoảnh khắc che khuất tất cả.

Kẻ này rốt cuộc là ai?

Sao lại có thể cường đại đến mức này?

Dù là Cẩm Dao, e rằng cũng không phải là đối thủ của hắn ta.

Khi ý niệm trong lòng vừa xoay chuyển, Phù Quang chỉ cảm thấy mi tâm nóng lên, ý thức cả người trở nên hôn mê bất tỉnh. Trong mơ hồ, hắn nghe thấy tiếng xích sắt loảng xoảng như đang bị quăng quật. Mờ mịt, hắn dường như thấy trên người cường giả đeo mặt nạ vừa ra tay với mình xuất hiện thêm một vòng xích sắt đen kịt, bị chính vòng xích đó kéo đi, biến mất không còn dấu vết.

……

Tại Sơ Thủy Điện trong Hợp Hợp Giới, Lục Diệp thôi động Thiên Diện đạo văn, thay đổi dung mạo của chính mình.

Hắn vừa rồi đã đến chỗ Tần Phong báo tin bình an, sau đó lại đi một chuyến đến Kim Nhụy Lâu gặp Liên Lâu Chủ.

Cũng giống như phản ứng của Tần Phong, khi nhìn thấy Lục Diệp, Liên Lâu Chủ lộ vẻ mặt đầy khó tin.

Nhưng dù thế nào đi nữa, việc Lục Diệp có thể thoát khỏi nơi bị đày ải kia cuối cùng vẫn là chuyện tốt.

Hiện tại Tông Thần Lượng đã chết, Lục Diệp đang vội vã trở về tinh không để xử lý các việc tiếp theo, vì vậy hắn không nán lại Kim Nhụy Lâu quá lâu.

Tâm niệm khẽ động, bóng dáng hắn biến mất.

Khi xuất hiện trở lại, hắn đã ở bên trong Nguyên Hề Thành.

Trong đại điện, U Điệp đang ngồi trấn thủ. Nàng phát giác có điều dị thường, ngẩng đầu nhìn lên, vô cùng kinh hỉ: “Diệp ca ca!”

Lời còn chưa dứt, nàng đã nhào cả người lên.

Lục Diệp giơ tay chặn ngay đỉnh đầu nàng lại, U Điệp lập tức bĩu môi, lộ ra vẻ mặt tủi thân đáng thương.

Lục Diệp xem như không thấy, ngưng thần cảm nhận bốn phía, lập tức lộ vẻ nghi hoặc: “Các ngươi đang ở nơi nào đây?”

Trong phạm vi cảm nhận, trong thành lúc này, chỉ có U Điệp cùng Phạm Ngộ và vài vị trận sư đang trấn thủ. Những người khác đều không có mặt trong thành, hơn nữa, gần đó dường như đang có đại chiến. Hắn cảm nhận được khí tức của Tô Yên, Chúc Nhân, Huyễn Thanh, thậm chí còn có... Nguyên Hề!

Giờ phút này, mấy vị Hợp Đạo trong thành hiển nhiên đang dưới sự dẫn dắt của Nguyên Hề, công phá một tòa Hợp Đạo Thành nào đó gần đây. Mà xét quy mô của tòa Hợp Đạo Thành kia, rõ ràng đó là một tòa Hoang cấp thành.

Việc hắn cảm nhận được khí tức của Tô Yên và những người khác thì không có gì lạ, nhưng tại sao Nguyên Hề lại ở đây? Nàng không phải nên ở tinh không sao?

“Đây là lãnh địa của Sâm La Thành.” U Điệp lùi lại một bước, vừa xoa trán vừa giải thích, “Chúng ta đã theo các Hợp Đạo Thành của Long Thành Phượng Sào cùng nhau đến đây.”

Lục Diệp bừng tỉnh đại ngộ.

Trước đó khi hắn quay về Nguyên Hề Thành mang Phụ Nguy đi, bản thành vẫn còn trong trạng thái phiêu bạt, hẳn là Chúc Nhân đã nhận được tin tức từ phía Long Tôn, nên bản thành mới cùng Long Thành Phượng Sào đồng hành.

Sở dĩ trước đây hắn phải mượn sức mạnh của Thái Sơ Ngô Đồng để trở về gần Bàn Loan, chủ yếu là vì sau khi biểu lý giới dung hợp, tinh đồ hiện có đã không còn chính xác.

Nhưng trải qua thời gian dài như vậy, các tu sĩ đã sớm thăm dò rõ ràng tinh đồ, bởi vậy Nguyên Hề Thành nếu mượn trùng đạo, muốn tới đây cũng không tốn bao nhiêu thời gian.

Việc này trái lại bớt được không ít việc, chuyến này hắn hồi thành, vốn định để U Điệp đám người tiến về Bàn Loan, không ngờ bọn họ đã tới nơi rồi.

Bởi vì trong cảm nhận của hắn, Bàn Loan cách nơi này cũng không xa.