Những Hợp Đạo Thành này muốn tới đây chỉ có thể từ từ di chuyển.

Hiện tại, những thành trì từ Long Thành tới đây đều là Hợp Đạo Thành dưới Thiên cấp, coi như đội tiên phong.

Đội tiên phong này đang lấy Nguyên Hề Thành làm trung tâm, từng bước làm tan rã phòng tuyến của Sâm La Thành.

Về phần tại sao Nguyên Hề lại xuất hiện ở đây...

Lục Diệp không khỏi nhớ lại, lúc trước khi rời khỏi Chiết Hoang Thành, Phụ Nguy từng nói Nguyên Hề đã tìm cách liên lạc với hắn để hỏi thăm tình hình.

Chắc hẳn Nguyên Hề đã nắm được một số tình báo nên mới quay trở về bản thành, vừa vặn gặp phải chiến sự này nên tham gia vào.

Nghê Xích Luyện hiện đang ở tinh không luyện hóa Càn Khôn Đỉnh, cho dù mọi việc thuận lợi cũng phải tiêu tốn không ít thời gian, nàng ở lại tinh không cũng vô sự, tự nhiên vui vẻ tới đây góp vui.

Lục Diệp từ chỗ U Điệp nắm bắt sơ qua tình hình, liền mở miệng nói: "Ta đi hỗ trợ, tộc trưởng, ngươi hãy ở lại giúp Tiểu Điệp trấn thủ bản thành."

"Được!" Hồn Khuyết đáp một tiếng, giải trừ trạng thái phụ hồn, thoát ly khỏi người Lục Diệp.

Bên ngoài thành, một tòa Hoang cấp thành đang chật vật chạy trốn, phòng hộ đại trận của thành trì lung lay sắp đổ.

Khi Lục Diệp đến nơi, vừa vặn thấy Nguyên Hề dẫn theo Tô Yên và Chúc Nhân đang cuồng công tòa Hoang cấp thành kia.

Mấy vị Hợp Đạo của bản thành có nội tình không tính là quá thâm hậu, dù sao thăng cấp Hợp Đạo chưa lâu, nhưng có Hợp Đạo Châu gia trì, thực lực phát huy ra đều không tầm thường, cộng thêm Nguyên Hề, tòa Hoang cấp thành này mắt thấy sắp không chống đỡ nổi nữa.

Đợi đến khi Lục Diệp tới nơi, vận đủ đạo lực chém xuống một đao hung mãnh, phòng hộ đại trận vốn đã lung lay liền ầm ầm vỡ vụn.

Lần này hắn thậm chí còn không cần động dụng đến sức mạnh của Vạn Độc Châu.

"Đại đô thống!" Đôi mắt Nguyên Hề sáng lên.

Tô Yên và Chúc Nhân cũng đầy vẻ kinh hỉ nhìn hắn.

"Chuyện khác nói sau, phá địch trước đã." Lục Diệp vừa nói vừa tiên phong sát nhập vào trong thành.

Nói là phá địch, nhưng kẻ địch sớm đã kiến thức qua sự cường đại của Nguyên Hề, cho nên sau khi thành vỡ, chúng không chút do dự mà tứ tán chạy trốn, kẻ thì rời khỏi Hợp Đạo Thành, kẻ thì trốn vào Hợp Hợp Giới.

Chỉ chốc lát sau, trong thành đã không còn tung tích kẻ địch.

Tại trung khu đại điện, Lục Diệp phá hủy Hợp Đạo Châu, thu gom toàn bộ mảnh vỡ.

Tuy rằng hiện tại Tiểu thế giới bí pháp đã tu luyện tới tầng thứ chín, phẩm chất Hợp Đạo Châu trong tiểu thiên địa cũng đã đạt tới Vũ cấp, không còn không gian thăng tiến, nhưng những mảnh vỡ này chung quy không nên lãng phí, dù bản thân không dùng tới, giữ lại để đúc ra Hợp Đạo Châu phẩm chất cao hơn cũng tốt.

"Đại đô thống, không phải nói ngươi chạm vào cấm chế của Hợp Hợp Giới, bị phóng trục rồi sao?" Nguyên Hề ghé sát bên người Lục Diệp, nhỏ giọng hỏi: "Đây là ai tung tin đồn nhảm vậy?"

"Tin tức truyền nhanh thật." Lục Diệp ngạc nhiên.

"Không phải tin đồn?" Nguyên Hề cũng kinh ngạc.

"Ta quả thật bị phóng trục, nhưng đã thoát khốn từ nơi đó." Lục Diệp suy ngẫm, chợt nhận ra tin tức này sở dĩ truyền nhanh như vậy, một là vì đã nhiều năm không có ai chạm vào cấm chế của Hợp Hợp Giới, hai là hắn đã chém giết chủ nhân Sâm La Thành ngay trước mắt bao nhiêu người.

Chuyện lớn như thế, làm sao có thể không lan truyền nhanh chóng, hiện tại trong Tinh Uyên, e rằng bất cứ ai có nguồn tin tức đều đã biết chuyện này rồi.

Nguyên Hề lập tức nhìn Lục Diệp như nhìn thiên nhân, giơ ngón tay cái lên: "Đại đô thống không hổ là Đại đô thống!"

Bị phóng trục vào nơi vô danh kia mà còn có thể thoát khốn nhanh như vậy, quả thực là chuyện chưa từng nghe thấy.

Tuy nhiên nhìn dáng vẻ của Tô Yên và Chúc Nhân, dường như họ không biết chuyện này, nếu không Nguyên Hề cũng sẽ không thì thầm với Lục Diệp như vậy.

"Ngươi về thật đúng lúc, mau đến Sâm La Thành trợ giúp Long Tôn và Phượng Chủ một tay!" Nguyên Hề chợt nhớ ra một chuyện.

"Bọn họ ở đâu?"

"Sâm La Thành!"

Lục Diệp lập tức phản ứng lại: "Long Tôn và Phượng Chủ đây là... muốn trực đảo hoàng long?"

Nguyên Hề nói: "Tông Thần Lượng bị ngươi chém giết trong Hợp Hợp Giới, hiện tại phía Sâm La Thành như rắn mất đầu, lòng người dao động, cơ hội tốt như vậy, Long Tôn và Phượng Chủ sao có thể bỏ lỡ?"

Hai vị này vốn là Vũ cấp thành chủ, bất luận thân ở nơi nào, chỉ cần còn ở trong Lý Giới, đều có thể nhận được sự gia trì từ Hợp Đạo Châu ở một mức độ nhất định.