Tuy nhiên dù là vậy, chỉ dựa vào sức lực của hai vị bọn họ, muốn công phá Sâm La Thành cũng không phải chuyện đơn giản. Dẫu không có Tông Thần Lượng đích thân tọa trấn, phòng hộ của một tòa Vũ Cấp Hợp Đạo Thành cũng không dễ dàng bị phá vỡ như vậy.

“Ta hiểu rồi!” Lục Diệp gật đầu, chỉ cảm thấy hành sự của Long Tôn, Phượng Chủ quả nhiên không mưu mà hợp với suy nghĩ trong lòng hắn. Hắn vốn dĩ đã muốn liên thủ với Long Tôn, Phượng Chủ để làm như vậy.

Hỏi Nguyên Hề vị trí cụ thể của Sâm La Thành, Lục Diệp lướt người bay về hướng đó.

Dọc đường đi qua, hắn thấy không ít Hợp Đạo Thành dưới trướng Sâm La Thành đang bày binh bố trận trong khu vực này, hiển nhiên là muốn ứng phó với đại chiến sắp tới.

Lục Diệp làm ngơ không hỏi, một mạch đi gấp.

Vượt qua hư không, cho đến một khắc nào đó, hắn chợt ngẩng đầu nhìn về phía xa.

Hắn cảm ứng được khí tức của Long Tôn, Phượng Chủ, không chỉ vậy, còn có mấy luồng khí tức cường đại quen thuộc khác!

Ngay lúc này, bên cạnh Sâm La Thành hùng vĩ to lớn, năm đạo thân ảnh chia làm hai phe cánh, xa xa đối trì, khí cơ mỗi người bùng phát, rõ ràng là tư thế tùy lúc có thể đại chiến một trận.

Một bên tự nhiên là Long Tôn, Phượng Chủ vội vã đến đây muốn trực đảo hoàng long, bên còn lại là ba vị Huyền Vô Tông, Cô Minh Nguyệt, Hoằng Đồ có giao hảo với Tông Thần Lượng.

Long Tôn, Phượng Chủ đã đến nơi này được vài ngày. Có thể nói, sau khi Lục Diệp chém giết Tông Thần Lượng tại Hợp Hợp Giới mấy ngày trước, tin tức đã truyền đến tai Long Tôn. Tuy bọn họ lo lắng cho tình cảnh của Lục Diệp, nhưng cũng biết đây là cơ hội tuyệt vời để ra tay với Sâm La Thành, vì vậy đã không chút do dự mà chạy đến đây.

Liên tục công kích Sâm La Thành mấy ngày, cũng thu được chút thành quả nhỏ.

Nhưng không ngờ chỉ nửa ngày trước, lại bị Hoằng Đồ cùng những người khác vội vàng chạy tới ngăn cản.

Long Thành, Phượng Sào công kích Sâm La Thành, đại sự như vậy, làm sao bọn họ có thể không nhận được tin tức.

Trong lúc đối trì, ba người Hoằng Đồ đầy rẫy chua xót.

Nhớ lại thuở xưa, trong mười vị cường giả đỉnh cao của Lý Giới, bọn họ có đến năm người tụ lại nương tựa lẫn nhau. Tuy thỉnh thoảng cũng có xích mích, không phải thật sự sinh tử có nhau, nhưng ít ra khi đối mặt với đại sự, sẽ không ly tâm ly đức, có thể đứng chung một chiến tuyến.

Nhưng mới có bao nhiêu năm, trước hết là Huyết Cữu mất tích một cách khó hiểu, từ đó bặt vô âm tín, rất có khả năng đã gặp chuyện chẳng lành. Mấy ngày trước, tên Tông Thần Lượng kia lại bị giết.

Mấu chốt là tên này lại chết trong Hợp Hợp Giới, quả thực là chuyện nực cười nhất thiên hạ!

Từ xưa đến nay, quả thật có cường giả cấp mười đại thành chủ chiến tử, nhưng chưa từng có ai chết ở nơi như Hợp Hợp Giới.

Năm vị thuở trước, giờ đây chỉ còn lại ba người bọn họ.

Ai nấy đều phẫn uất trong lòng. Hiện giờ biểu lý giới dung hợp, vô số Tinh Uyên Chi Môn hiện thế, sao tên ngu xuẩn Tông Thần Lượng này không ở lại tinh không luyện hóa thu phục chí bảo, lại đi chọc vào tên Lục Diệp kia.

Chọc thì chọc rồi, lại còn bị giết, quả thực làm mất hết thể diện của bọn họ.

Mà bất kể là sự mất tích của Huyết Cữu hay cái chết của Tông Thần Lượng, đều có liên quan đến Lục Diệp. Tông Thần Lượng bị chém ở Hợp Hợp Giới, không biết có bao nhiêu người tận mắt chứng kiến.

Huyết Cữu tuy rằng tung tích bất minh, nhưng Thương Khung Kính đã nằm trong tay Lục Diệp, Huyết Cữu còn có thể có kết cục tốt đẹp nào sao?

Hoằng Đồ cùng những người khác trong lòng có chút hoảng hốt, chỉ cảm thấy Lục Diệp này quả thực là khắc tinh của mấy người bọn họ. Kể từ khi tên này quật khởi, bọn họ chưa từng có lấy một ngày yên ổn.

Lần trước Long Thành, Phượng Sào ra tay nhằm vào Huyết Ẩm Thành, bọn họ cố kỵ Bá Kỳ, không dám tùy tiện nhúng tay. Nhưng giờ đây đã khác, Bá Kỳ tự đoạn căn cơ, đột phá thất bại, không còn uy phong như xưa.

Bởi vậy, bọn họ mới cùng nhau kéo đến.

Cho dù Tông Thần Lượng đã chết, bọn họ cũng không thể để Long Thành, Phượng Sào chiếm đoạt địa bàn của Sâm La Thành.

Còn một điểm nữa, chỉ cần lần này bọn họ có thể bức lui Long Tôn, Phượng Chủ, thì ba người bọn họ có thể chia cắt lực lượng dưới trướng Sâm La Thành, lớn mạnh bản thân.

Cho nên, chuyến này bọn họ đến đây, không phải vì giao tình với Tông Thần Lượng thuở trước sâu đậm đến mức nào, mà phần lớn là vì sự cân nhắc của bản thân.

“Long Tôn!” Trong lúc đối trì, Hoằng Đồ từ tốn mở lời: “Sao không sớm ngày lui binh dừng tay? Bằng không, bọn ta sẽ không khách khí nữa!”

Long Tôn hừ lạnh một tiếng: “Bọn tiểu nhân nhảy nhót, ta muốn xem các ngươi không khách khí như thế nào!”

Hoằng Đồ chậm rãi lắc đầu: “Long Tôn, Phượng Chủ thực lực siêu quần, ba người bọn ta tuy hơi kém một chút, nhưng lấy ba địch hai, e rằng Long Tôn, Phượng Chủ cũng chẳng được lợi lộc gì! Mà bọn ta ở đây kiềm chế lẫn nhau, Long Tôn không cần Long Thành nữa sao?”

“Ngươi đang uy hiếp bản tôn?” Thần sắc Long Tôn chợt nghiêm lại.

Hoằng Đồ cười ha hả: “Nói thật, trước khi ba người bọn ta đến đây, đã hạ lệnh điều động. Hiện tại các Hợp Đạo Thành dưới trướng bọn ta đang tập kết, chỉ cần một tiếng lệnh, liền có thể ba đường phát binh. Long Tôn nói là uy hiếp, vậy cứ coi là uy hiếp đi.”

Còn về việc phát binh đến đâu, Hoằng Đồ không nói, nhưng ai cũng biết ý hắn là gì.

Ngoại vi Phượng Sào, khe nứt không gian chằng chịt, cả một vùng rộng lớn tựa như bị đánh nát, nơi quỷ quái đó ngoại trừ Phượng tộc, không ai có thể đặt chân tới.

Cho nên, mục tiêu xuất binh chỉ có thể là Thánh Long Thành!

Sắc mặt Long Tôn chợt lạnh: “Ngươi dám!”

Hoằng Đồ cười một tiếng: “Long Tôn cứ việc thử xem!”

Long Tôn không đáp, chỉ cảm thấy ghê tởm khôn cùng.

Nếu bọn người Hoằng Đồ thật sự làm như vậy, hắn và Phượng Chủ quả thực không thể lưu lại nơi này lâu hơn, buộc phải quay về trấn thủ. Nội tình Thánh Long Thành tuy rằng thâm hậu vô cùng, nhưng lấy một địch ba làm sao có thể là đối thủ? Chắc chắn sẽ tổn thất nặng nề, đến lúc đó dù hắn có quay về cũng đã vô phương cứu vãn.