Trầm ngâm một lát, hắn khẽ gật đầu: “Ngươi nói cũng không phải không có lý...”

Hoằng Đồ lập tức thả lỏng tâm thần, đang định mở lời nói gì đó, chợt nghe thấy một tiếng Long ngâm gầm thét cao vút vang vọng bên tai, không hề phòng bị, Hoằng Đồ bị tiếng Long ngâm chấn động đến mức tâm thần hoảng hốt.

“Cẩn thận!” Một tiếng quát lạnh truyền ra, Huyền Vô Tông đã lướt thân tới.

Chờ đến khi Hoằng Đồ hồi thần, kinh hãi phát hiện Long Tôn đã giết đến gần, Long khí rực rỡ quanh thân như thực chất, Long ảnh bay lượn, khí thế hung hãn.

Thời Tự Chi Lực vô hình vô ảnh lan tràn, khiến tư duy và cảm nhận của hắn bị ảnh hưởng cực lớn.

Huyền Vô Tông tay cầm Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm, giăng ra một lưới lôi điện trước mặt, lúc này Hoằng Đồ mới thoát khỏi ảnh hưởng của Thời Tự Chi Lực.

Cô Minh Nguyệt đã từ phía sau giết tới, muốn hỗ trợ chiến trận, nhưng hư không trước mặt không ngừng vặn vẹo kéo giãn, khiến nàng khó lòng đột phá, bóng người lóe lên, Phượng Chủ hiện ra trước mặt, một chưởng vỗ xuống.

Cô Minh Nguyệt kinh hô một tiếng, thân hình mỹ miều lập tức hóa thành một đạo thủy lưu, lúc này mới hiểm hách tránh được một kích này.

Nàng vừa mới giao thủ với Phượng Chủ không lâu, biết rõ mình không phải đối thủ, lúc này tái chiến, chưa đánh đã mất đi nhuệ khí.

“Long Tôn, ngươi thật sự muốn cá chết lưới rách sao!” Hoằng Đồ quát lạnh, hắn được Huyền Vô Tông hỗ trợ nên cuối cùng cũng hồi phục, lúc này đang cùng Huyền Vô Tông liên thủ đối địch.

Trong lòng hắn đầy khó hiểu, tại sao Long Tôn lại làm như vậy, mấy vị cường giả bọn họ đại chiến ở đây, đối với Long Thành Phượng Sào không có nửa điểm lợi ích.

Huống hồ, Cô Minh Nguyệt tuy không phải đối thủ của Phượng Chủ, nhưng tự bảo vệ mình thì không thành vấn đề, mà hắn cùng Huyền Vô Tông liên thủ, dù Long Tôn có mạnh đến đâu cũng tuyệt đối không chiếm được lợi.

Long Tôn từ khi nào lại trở nên thiếu trí tuệ như vậy?

Nghĩ không thông, nhưng hiện tại chỉ có thể ứng phó.

Phượng Chủ kỳ thực cũng không nghĩ thông, nhưng Long Tôn đã động thủ, nàng cũng không cần nghĩ nhiều, chỉ việc ra tay theo.

Thoáng chốc, năm đại cường giả chia làm hai chiến đoàn, đại chiến hừng hực bên ngoài Sâm La Thành, đạo lực cuồn cuộn, khí tức Tinh Uyên sôi trào.

Bên trong Sâm La Thành, mấy đạo thân ảnh đứng sừng sững, những người này đều là Phó thành chủ của Sâm La Thành, Tông Thần Lượng đã chết, các Phó thành chủ liền lấy Phó thành chủ thứ hai Lạc Sâm làm đầu.

Trước đó khi Long Tôn Phượng Chủ liên thủ công đánh Sâm La Thành, bọn họ chỉ có thể trốn trong thành chịu đủ sỉ nhục, may mà bọn người Hoằng Đồ kịp thời đến viện trợ mới tránh được tai ương.

Lúc này thấy đại chiến đã nổ ra, Lạc Sâm lập tức quát khẽ: “Đi, theo ta ra ngoài hỗ trợ!”

Nếu là nơi khác, trận chiến cấp Thập đại thành chủ, bọn họ căn bản không có sức nhúng tay, nhưng đây là Sâm La Thành, dù chỉ là Phó thành chủ cũng có thể nhận được sự tăng phúc từ Hợp Đạo Châu ở mức độ khác nhau.

Cho nên coi như có tư cách nhúng tay vào trận đại chiến này.

Lạc Sâm không phải không biết bọn người Hoằng Đồ đang tính toán gì, nhưng hiện tại Tông Thần Lượng đã chết, bọn họ cũng phải mưu tính cho tương lai.

Thời khắc mấu chốt này không ra sức, đợi đến khi bọn người Hoằng Đồ bức lui Long Tôn Phượng Chủ, bọn họ sẽ không còn địa vị gì nữa.

Dứt lời, mấy vị Phó thành chủ xếp hạng đầu lập tức theo Lạc Sâm xông ra khỏi thành, muốn lao về phía chiến trường.

Nhưng ngay lúc này, hư không phía trước đột nhiên gợn sóng, một đạo thân ảnh như quỷ mị hiện ra, chặn đường bọn họ.

“Kẻ nào!” Lạc Sâm quát lạnh.

Đáp lại hắn chỉ có một vệt đao quang rực rỡ.

Đao quang kia chém rách không gian, trong nháy mắt áp sát trước mặt Lạc Sâm, khiến hắn kinh hãi toát mồ hôi lạnh.

Hắn vội vàng giơ tay chống đỡ, điên cuồng thúc giục đạo lực bản thân.

Khoảnh khắc tiếp theo chỉ cảm thấy cánh tay và trước ngực đau nhói, khi định thần lại, một cánh tay đã bị chém đứt, ngay cả trước ngực cũng bị chém một vết thương lớn.

Đồng tử hắn co rút, cơn đau dữ dội cũng không ngăn nổi sự kinh hoàng trong lòng.

Phải biết hắn là Phó thành chủ thứ hai của Sâm La Thành, thân là Hợp Đạo đỉnh phong, lại được Hợp Đạo Châu tăng phúc, vừa rồi toàn lực thúc giục, có tới gần bảy ngàn điểm lực phòng hộ.