Đó là một binh tu nhân tộc tuổi đời còn rất trẻ, tay cầm một thanh trường đao đen tuyền, trên thân đao có vầng sáng từ từ lưu chuyển, tựa như vật sống.

Hắn đang lạnh lùng nhìn chằm chằm vào gã.

Còn bên cạnh gã, tất cả các vị phó thành chủ vừa theo gã bước ra khỏi Hợp Đạo Thành, không một ai là không bị thương, ai nấy đều mặt mày kinh hãi, kiêng dè.

Hiển nhiên, trong khoảnh khắc vừa rồi, binh tu nhân tộc đột ngột xuất hiện này đã đánh trọng thương tất cả các vị phó thành chủ bọn họ!

“Ngươi là… nhân tộc Lục Diệp?” Một vị phó thành chủ chợt kinh hô.

Hắn chưa từng gặp Lục Diệp, nhưng với thực lực và dáng vẻ như thế này, cả Tinh Uyên này, ngoài Lục Diệp ra còn có thể là ai khác?

“Không thể nào!” Lạc Sâm sắc mặt trắng bệch, đoạn nhiên mở miệng.

Thành chủ đại nhân của bọn họ đã bị Lục Diệp cường thế chém giết ngay tại Hợp Hợp Giới trước mặt vô số người, Lục Diệp cũng vì thế mà chạm vào cấm chế Hợp Hợp Giới, bị trục xuất vào Vô Danh Chi Địa.

Vậy nên, kẻ trước mặt này làm sao có thể là Lục Diệp?

Nhưng nếu quan sát kỹ, dáng vẻ của binh tu nhân tộc này lại hoàn toàn khớp với hình tượng Lục Diệp mà gã từng biết, khiến tâm can gã chấn động không thôi.

Chuyện này… chẳng lẽ thật sự là nhân tộc Lục Diệp đó ư?

Ngoài Hợp Đạo Thành, Lục Diệp liếc nhìn Lạc Sâm cùng những người khác, vung vẩy Bàn Sơn Đao trong tay, thản nhiên nói: “Thành thật ở yên đó, dám bước ra, ta giết sạch các ngươi!”

Hắn xoay người, lao thẳng về phía chiến trường.

Vừa rồi khi cảm nhận được Long Tôn, Phượng Chủ đang đối đầu với Hoằng Đồ cùng những người khác, hắn đã mượn Long Sách liên lạc với Long Tôn. Nếu không phải như vậy, Long Tôn làm sao có thể đột nhiên ra tay?

Lục Diệp vốn định đợi Long Tôn và Phượng Chủ kiềm chế sự chú ý của Hoằng Đồ cùng những người khác, hắn sẽ lén lút đánh lén một trận, xem có thể giải quyết được ai.

Nhưng hắn còn chưa kịp động thủ, Lạc Sâm cùng những người khác đã xông ra.

Đừng thấy vừa rồi hắn giải quyết mấy vị phó thành chủ này dễ dàng như trở bàn tay, nhưng thực tế là đã đánh bọn họ trong lúc trở tay không kịp. Dưới sự gia trì của Vũ Cấp Hợp Đạo Châu, thực lực của mấy vị phó thành chủ này vẫn rất đáng gờm.

Cho nên Lục Diệp chỉ có thể buộc bọn họ rút lui trước, tránh để bọn họ can thiệp vào chiến sự, gây thêm sóng gió. Bằng không, nếu để bọn họ xông ra hội họp với Hoằng Đồ cùng những người khác, muốn giải quyết bọn họ sẽ không dễ dàng như vậy.

Lạc Sâm cùng những người khác quả nhiên không dám manh động nữa.

Không vì gì khác, bởi bọn họ đều cảm thấy tại vết thương có một lực lượng cổ quái vây quanh, không ngừng xé rách miệng vết thương. Chuyện này còn chưa nói, hơn nữa thực lực bản thân còn vô duyên vô cớ bị phong ấn đi một phần.

Sau khi cảm nhận được sự cường đại của Lục Diệp, trong trạng thái như vậy, bọn họ còn dám có hành động gì nữa? Chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Diệp rời đi.

Tại chiến trường, Hoằng Đồ cùng những người khác đều sắc mặt đại biến.

“Lục Diệp!” Huyền Vô Tông kia càng nghiến răng quát lạnh một tiếng.

Lần trước vây quét Bá Kỳ, hắn đã từng chịu thiệt dưới tay Lục Diệp. Cho dù đến hôm nay thương thế đã hoàn toàn khỏi hẳn, nhưng vẫn có thể cảm nhận được cơn đau còn sót lại ở vết thương năm xưa, cùng với kịch độc cổ quái kia.

Mỗi khi nhớ lại đều khiến hắn kiêng dè vạn phần, đó là thứ hắn đã phải tốn rất nhiều sức lực và tâm trí mới hóa giải được.

Nhưng mà… Lục Diệp tại sao lại xuất hiện ở nơi này!

Hắn không phải đã bị trục xuất vào Vô Danh Chi Địa rồi sao?

Hắn làm sao có thể thoát ra khỏi nơi đó?

Nhưng bất kể như thế nào, việc Lục Diệp xuất hiện ở nơi này là sự thật hiển nhiên.

Ban đầu hắn cùng Hoằng Đồ liên thủ đối chiến Long Tôn, chiếm được thượng phong, nhưng nếu có Lục Diệp gia nhập, tình hình sẽ hoàn toàn khác. Thực lực của tên này cực kỳ cổ quái, rõ ràng không có dấu hiệu điều động ngoại lực, nhưng lại mang nội tình của Thập Đại Thành Chủ.

“Ta đi đối phó hắn!” Huyền Vô Tông khẽ quát một tiếng, rút thân khỏi chiến đoàn, “Mau hạ lệnh phát binh đi!”

Tình hình hôm nay đã đến mức này, không thể do dự nữa. Muốn bức lui Long Tôn và Phượng Chủ, chỉ có thể phát binh tấn công Long Thành!

Chỉ có như vậy mới có thể khiến Long Tôn và Phượng Chủ phải kiêng dè. Còn về nhân tộc Lục Diệp này… Huyền Vô Tông đã chịu thiệt một lần, lần này tuyệt đối sẽ không giẫm vào vết xe đổ nữa.

“Được!” Hoằng Đồ cao giọng đáp lời.

Ba vị bọn họ trước khi đến đã chuẩn bị sẵn mọi sự bố trí, giờ khắc này chỉ cần truyền tin một tiếng, liền có thể phát binh ba đường.

Mất đi sự liên thủ của Huyền Vô Tông, Hoằng Đồ lập tức rơi vào hạ phong. Lần trước hắn đã từng đại chiến với Long Tôn một trận, khi đó còn có Vô Tướng Định Quân Kỳ của Tông Thần Lượng gia trì, nhưng vẫn không phải là đối thủ. Giờ đây không có Định Quân Kỳ, hắn càng thêm bất lợi.

Hầu như ngay khoảnh khắc Huyền Vô Tông rời đi, Hoằng Đồ liền triệt để từ bỏ tấn công, chỉ cầu tự bảo vệ mình, mặc cho Long Tôn thi triển lực lượng cuồng oanh lạm tạc, bày ra một bộ dạng thề không đánh trả nếu không bị đánh, trông vô cùng chật vật.

Nhưng chật vật thì chật vật, đó lại là sách lược ứng phó tốt nhất ngay lúc này.

Khoảng cách thực lực giữa hắn và Long Tôn quả thực tồn tại, nhưng nếu chỉ đơn độc một mình, Long Tôn muốn giết hắn cũng không phải chuyện dễ dàng.

Ở một bên khác, Lục Diệp và Huyền Vô Tông đều đang nhanh chóng tiếp cận nhau.

Trước đó đã từng có một lần giao phong, lần này gặp lại, quả thực là oan gia ngõ hẹp.

Còn chưa kịp áp sát, Lục Diệp đã cảm nhận được từ phía Huyền Vô Tông có một lực lượng thần hồn cực kỳ mãnh liệt xung kích tới. Lực lượng thần hồn kia tựa như từng thanh lợi kiếm vô hình, đâm thẳng vào thần hồn Lục Diệp.

Huyền Vô Tông là kẻ thông minh, trải qua trận chiến lần trước, hắn đã nhận ra rõ ràng điểm yếu của Lục Diệp.

Thiếu niên này có lẽ về tu vi nội tình đã không hề thua kém Thập Đại Thành Chủ như bọn họ, nhưng thần hồn chi lực tuyệt đối là sơ hở của hắn.

Bởi vậy chỉ cần có thể lay động thần hồn của Lục Diệp, cuộc tranh đấu lần này đã nắm chắc một nửa phần thắng.

Quả nhiên, khi hắn thôi động bí thuật, thân hình Lục Diệp đang lao tới rõ ràng ngưng trệ trong chốc lát, trên mặt lộ ra thần sắc cực kỳ thống khổ.

Hắn chỉ hận bản thân lần trước nhận ra quá muộn, nếu không tuyệt đối sẽ không rơi vào cảnh chật vật như thế.