Kiếm này nhìn như vô lực, nhưng lại hội tụ toàn bộ sức mạnh của hắn.

Ngay lúc này, trong hồn hải của Lục Diệp, Cẩm Dao đã hiện hình, tay cầm Trấn Hồn Linh khẽ lay động. Gợn sóng rõ ràng khuếch tán ra, tất cả hồn kiếm công nhập hồn hải đều vỡ nát vô hình, căn bản không hề gây ra chút sóng gió nào.

Cảnh tượng thần hồn bất ổn của Lục Diệp mà Huyền Vô Tông nhìn thấy, hoàn toàn chỉ là giả tượng.

“Môn Hồn Kiếm Thuật này cũng có chút ra dáng.” Cẩm Dao thậm chí còn có tâm trạng rảnh rỗi bình phẩm đôi câu.

Nàng là Bá Kỳ của một thời đại khác, là cường giả mạnh nhất Lý Giới có tư cách bước ra bước đó. Sức mạnh của Bá Kỳ có một phần đến từ sự gia trì của Thương, nhưng sức mạnh của nàng lại hoàn toàn dựa vào nội tình bản thân, bởi vậy nội tình của nàng có lẽ còn sâu dày hơn cả Bá Kỳ.

Có thể được nàng đánh giá như vậy, bí thuật của Huyền Vô Tông quả thực phi phàm.

Nếu không phải trước đó đã có được Trấn Hồn Linh này, Lục Diệp e rằng lúc này sẽ gặp chút phiền phức thật sự.

Khi Huyền Vô Tông đâm ra một kiếm kia, chợt thấy quanh thân Lục Diệp lóe lên ánh gương, lập tức trong lòng kinh hãi, thầm kêu không ổn.

Trong tình huống bình thường, đây tuyệt đối là cơ hội tuyệt vời để hắn đánh lén, Lục Diệp thần hồn chấn động, không thể có cơ hội phản kích. Nhưng ánh gương kia, rõ ràng chính là uy năng của Thương Khung Kính.

Quả nhiên, đi kèm với ánh gương xuất hiện, kiếm quang liên miên đánh tới trước người Lục Diệp lại bị Thương Khung Kính phản xạ trở về toàn bộ, đồng loạt phản công về phía hắn. Không chỉ vậy, uy năng còn không hề suy giảm bao nhiêu.

Lần trước đại chiến với Lục Diệp, hắn đã phát hiện ra, Thương Khung Kính này trong tay Lục Diệp dường như uy năng lớn hơn khi ở trong tay Huyết Cữu. Lúc đó còn tưởng là ảo giác, giờ xem ra, căn bản không phải ảo giác.

Uy năng của chí bảo này quả thực đã lớn hơn rất nhiều.

Đến nước này, Huyền Vô Tông há lại không biết Lục Diệp căn bản không bị Hồn Kiếm Thuật của mình ảnh hưởng? Hắn thầm mắng tiểu tặc gian xảo, nhưng chỉ có thể điên cuồng thúc đẩy lực lượng, hóa giải kiếm khí liên miên phản công trở lại.

Bên này còn chưa kịp xong xuôi, dưới sự che giấu của kiếm khí, một thanh trường đao đã chém xiên tới.

Trong lúc bận rộn, Huyền Vô Tông chỉ có thể nâng kiếm đỡ, cự lực cuồng bạo ập tới, khiến hắn không khỏi toàn thân chấn động.

Căn bản không có lấy nửa khắc thở dốc, công thế của Lục Diệp đã ập tới như cuồng phong bạo vũ, trong chớp mắt hai đạo thân ảnh đã giao chiến thành một đoàn hỗn chiến.

Cận chiến như thế này, cảnh tượng cực kỳ hung hiểm. Nhưng bất kể là Lục Diệp hay Huyền Vô Tông, đều là lão thủ chiến trận, tu hành đến nay trải qua vô số trận chiến lớn nhỏ. Đao thuật kiếm thuật của mỗi người đã sớm hòa vào bản năng, nhất cử nhất động đều là sát chiêu, lúc nhẹ nhàng thì hóa giải công thế của nhau, lúc xuất chiêu thì đều là sát chiêu.

Tình huống giống hệt lần giao phong trước, Huyền Vô Tông không cảm nhận được Lục Diệp có bất kỳ dấu vết điều động ngoại lực nào, nhưng đối phương quả thực có nội tình của Thập Đại Thành Chủ.

Trong lòng kinh hãi, nhưng nghi hoặc lại nhiều hơn.

Với thực lực như thế này, làm sao hắn có thể chém giết Tông Thần Lượng!

Tin tức hắn nhận được nói rằng, Tông Thần Lượng bị trọng thương chạy trốn vào Hợp Hợp Giới, bị Lục Diệp truy sát đến Sơ Thủy Điện, một đao chém đầu dưới sự chứng kiến của mọi người.

Nhưng không nên như vậy! Thực lực của Tông Thần Lượng hắn rõ ràng, ngang ngửa với bản thân hắn. Hiện tại thực lực Lục Diệp quả thực không tồi, nhưng ngoài nhục thân chi lực mạnh hơn mình, không còn ưu thế nào khác để nói.

Tông Thần Lượng dù thế nào cũng không nên chết dưới tay tên nhân tộc này!

Trừ phi… Tông Thần Lượng đã trúng độc của tiểu tử này, dẫn đến thực lực bị tổn hại lớn.

Hắn đã tự mình cảm nhận sự khủng bố của kịch độc kia, tự nhiên biết rõ sau khi trúng độc sẽ có hậu quả gì.

Giờ phút này, thấy Lục Diệp lại như lần trước, một bộ dạng ngang ngược, muốn cùng hắn lấy thương đổi thương, Huyền Vô Tông há có thể để hắn toại nguyện.

Một thanh Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm trong tay, bảo vệ bản thân kín kẽ không một kẽ hở.

Giao phong như vậy, Huyền Vô Tông không hề tổn hại, ngược lại Lục Diệp lại liên tục bị thương, máu tươi tung tóe, trông cực kỳ chật vật.

Có thể thắng! Chỉ cần bản thân không tham công nôn nóng, tuyệt đối có thể thắng!

Huyền Vô Tông lập tức lòng tin tăng mạnh. Nói ra, lần trước hắn không phải bị một mình Lục Diệp bức lui, mà là có thêm Phụ Nguy ở bên trợ trận, hắn là lấy một địch hai, hơn nữa sau khi trúng độc mới phải rút lui.