Lớp che giấu của thuộc bảo Tu La Tràng căn bản không thể ngăn cản khí tức như vậy, khi hư không nơi Cửu Châu tọa lạc vặn vẹo, mọi che chắn đều mất hiệu lực, giới vực khổng lồ lù lù hiện ra.

“Hửm? Ở đằng kia!”

Khi luồng khí tức này xuất hiện, trong Thiên Khâu Phần, vô số bóng hình đang tìm kiếm khắp nơi đều cảm nhận được, không chút do dự lập tức lướt về phía Cửu Châu, từng kẻ trong lòng tràn ngập cuồng hỉ.

Cảm giác của bọn chúng không sai, nơi đây quả nhiên có chí bảo ẩn giấu, hơn nữa xem xét khí tức này, chí bảo này dường như còn rất lợi hại.

Trong số đó, một tu sĩ Tứ Tí tộc ở vị trí gần Cửu Châu nhất, chỉ vài lần dịch chuyển, thân hình đã lướt đến gần Cửu Châu. Hắn vừa nhìn đã thấy Luân Hồi Thụ khổng lồ kia.

“Lại là chí bảo hệ mộc!” Hắn không khỏi nhíu mày.

Thông thường mà nói, uy năng của chí bảo hệ mộc đều cực kỳ phi phàm, ví như Thái Sơ Ngô Đồng của Phượng Sào, liền sở hữu huyền diệu thần lực xuyên qua hư không vô số khoảng cách, điều này đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, không nghi ngờ gì đều có sức hấp dẫn cực lớn.

Song, điều phiền phức là, chí bảo hệ mộc thường có linh trí không tầm thường. Tu sĩ Hợp Đạo Tứ Tí tộc này tuy là Hợp Đạo thượng vị, lại còn là một Thành chủ cấp Hồng, nhưng hắn không nắm chắc có thể hàng phục một chí bảo như vậy.

Đừng nói là hắn, ngay cả cường giả cấp bậc Thập Đại Thành Chủ khi gặp chí bảo có linh trí, nếu không thể khiến nó chủ động thần phục, cũng cần dùng thủ đoạn mài mòn linh trí chí bảo, cưỡng ép thu lấy.

Bởi vậy, khi phát giác chí bảo nơi đây lại là một chí bảo hệ mộc, hắn không khỏi có chút đau đầu.

Nếu chỉ có một mình, tự nhiên có thể tốn thời gian từ từ hành động, nhưng hiện tại số lượng Hợp Đạo tụ tập ở đây không ít, đến lúc đó khó tránh khỏi một trận long tranh hổ đấu.

Đang lúc suy nghĩ như vậy, chợt thấy từ tán cây khổng lồ kia, một vệt sáng từ từ bay lên, tựa như một vầng thái dương, chiếu rọi cả tinh không gần đó.

Bỗng chốc, vầng thái dương ấy nổ tung, hóa thành một màn sáng.

“Ồ…” Tu sĩ Tứ Tí tộc không khỏi ngẩn ra, kinh ngạc nhìn màn sáng khổng lồ lơ lửng trên không Cửu Châu.

Trong màn sáng, chỉ có một bóng hình, đó là một bóng lưng, nhìn dáng vẻ là một nhân tộc, thân hình thẳng tắp, bên hông đeo một thanh trường đao, đang lướt đi về phía trước.

Phía trước hắn, một vật hình đỉnh khổng lồ chắn ngang, bên cạnh cự đỉnh còn có rất nhiều Hợp Đạo thành vây quanh.

“Chiếu ảnh? Đây là từ nơi nào chiếu ảnh tới?” Tu sĩ Tứ Tí tộc mơ hồ nhận ra điều gì đó, hơn nữa nhìn thế trận này, hẳn là chiếu ảnh đồng bộ.

Nói cách khác, ngay giờ phút này, cảnh tượng trong màn sáng này đang diễn ra ở một nơi nào đó trong tinh không này.

Đây là năng lực của chí bảo hệ mộc trước mắt ư? Tu sĩ Tứ Tí tộc trầm tư.

Từng luồng sáng lướt đi, bên cạnh Cửu Châu, tu sĩ bị hấp dẫn đến càng lúc càng nhiều. Vị trí Luân Hồi Thụ tuy đã bại lộ, nhưng tất cả tu sĩ đến đây đều có cùng suy nghĩ với tu sĩ Hợp Đạo Tứ Tí tộc.

Đó là chí bảo hệ mộc khó luyện hóa, cưỡng ép ra tay tất sẽ không có kết quả tốt, ngược lại cảnh tượng trong màn sáng đột ngột xuất hiện này lại khiến bọn họ vô cùng hiếu kỳ.

Màn sáng như vậy, không chỉ xuất hiện ở Cửu Châu.

Khắp cả tinh không, tất cả những nơi có phân thân Thụ Lão tọa trấn, đều theo sự phát lực của bản tôn ông mà hiện ra từng màn sáng khổng lồ.

Vạn Tượng Hải, hai nữ tử đang tay trong tay dạo chơi trên một linh đảo thượng đẳng, thần sắc nhàn nhã, thỉnh thoảng lại truyền ra tiếng cười đùa.

Bỗng chốc, hai người đứng lại, ngẩng đầu nhìn màn sáng đột ngột xuất hiện.

Sau khi nhìn rõ bóng lưng kia, một trong hai nữ tử không khỏi trợn tròn mắt: “Hả?”

Tựa như đã thấy điều gì đó vô cùng khó tin.

Nữ bạn của nàng biểu cảm hơi yếu ớt, quay đầu nhìn người bên cạnh: “Hắn là Lục Diệp đó sao? Nhìn bóng lưng có chút giống.”

Nữ bạn năm xưa từng gặp Lục Diệp, tuy nói lúc đó không mấy để tâm, nhưng đã từng gặp qua, vậy chắc chắn sẽ không quên.

Nữ tử đầu tiên gật đầu: “Đúng là hắn không sai! Thanh đao của hắn ta nhận ra, tiểu tử này đang giở trò quỷ gì ở đây?”

Nữ bạn giọng nói mềm mại đáp: “Đây hẳn không phải bản tôn của hắn, đây là một đạo chiếu ảnh, chỉ là không biết từ đâu chiếu tới.”

“Có thể tìm được bản tôn của hắn ở đâu không?” Nữ tử hỏi.

Lại có thể gặp Lục Diệp ở nơi như thế này, quả thực kỳ lạ, nhưng đã gặp rồi, tự nhiên phải gặp mặt một lần, hỏi rõ tình hình.

Nữ bạn ngẩng mắt nhìn về phía Tam Giới Đảo: “Nguồn gốc chiếu ảnh là vị trí kia, đến đó xem sẽ rõ!”

“Đi!” Nữ tử kéo nữ bạn của mình, thoáng cái đã lướt về phía Tam Giới Đảo.

Các nàng ở Vạn Tượng Hải này đã du ngoạn rất lâu rồi, tự nhiên biết Tam Giới Đảo là linh đảo tốt nhất và lớn nhất Vạn Tượng Hải, các nàng thậm chí còn từng lặn xuống dưới Vạn Tượng Hải, tìm thấy Tiểu Tinh Túc Điện mà Lục Diệp năm xưa đã đặt dưới Tam Giới Đảo.

Song, các nàng cũng không lấy đi, bởi một kiện thuộc bảo như vậy đối với hai nàng không có quá nhiều công dụng, tự nhiên sẽ không làm chuyện tổn người mà chẳng lợi mình.

Thông qua Tiểu Tinh Túc Điện kia, nữ tử đi cùng đã thành công truy ra vị trí bản thể của Tinh Túc Điện. Sở dĩ khoảng thời gian này nàng chưa động thủ luyện hóa, chủ yếu vẫn là muốn ở bên cạnh người thương nhiều hơn, dù sao việc luyện hóa chí bảo như vậy, chắc chắn sẽ cần tiêu tốn rất nhiều thời gian.