Đổi lại là người khác, chút tổn thương này chưa chắc đã phát giác được, nhưng Huyền Vô Tông thì có thể.

Bởi vì tình huống tương tự, trước đây đã từng xuất hiện một lần.

Đó là chuyện của nhiều năm về trước, khi hắn lần đầu tiên chính diện giao phong với Bá Kỳ.

Hắn thành danh sớm hơn Bá Kỳ, khi Bá Kỳ quật khởi, hắn đã là một trong Thập Đại Thành Chủ. Bởi vậy, trong lần tranh phong đó, thực lực của hắn nhỉnh hơn Bá Kỳ một bậc, khi ấy Bá Kỳ vẫn chưa trưởng thành đến thời kỳ đỉnh phong.

Hắn vốn có mười phần tự tin có thể chiến thắng Bá Kỳ, nhưng sau khi chính diện giao phong một trận, uy năng của Lôi Trạch Kiếm trong tay lại vô cớ bị hao tổn.

Mãi đến nhiều năm sau, hắn mới biết chí bảo trên tay Bá Kỳ là một kiện thuộc tộc Binh, thứ đó có thể thôn phệ thần bí trong các chí bảo khác để cường đại bản thân.

Cho nên từ đó về sau, hắn không dám chính diện giao phong với Bá Kỳ như vậy nữa, uy năng đã mất của Lôi Trạch Kiếm cũng không thể bù đắp lại được.

Nào ngờ, cơn ác mộng của nhiều năm trước hôm nay lại một lần nữa tái diễn!

Hắn đột ngột nhìn về phía trường đao trong tay Lục Diệp, kinh hô: "Đây là tộc Binh?"

Cự nhận trên tay Bá Kỳ là tộc Binh, trường đao trong tay Lục Diệp này cư nhiên cũng là tộc Binh, chỉ có như vậy mới có thể giải thích tại sao uy năng của Lôi Trạch Kiếm lại bị hao tổn.

Lục Diệp thầm thở dài, cuối cùng vẫn bị phát hiện.

Hắn đã hành động đủ cẩn thận, nhưng dù Liêu thôn phệ thần bí trong Lôi Trạch Kiếm một cách lặng lẽ, thì Huyền Vô Tông rốt cuộc vẫn là chủ nhân của chí bảo này, bầu bạn bên nhau không biết bao nhiêu năm, chỉ cần Lôi Trạch Kiếm có chút dị thường, hắn vẫn có thể phát giác ra được.

Ý niệm vừa chuyển, một đao hung mãnh đã chém xuống phía trước.

Huyền Vô Tông theo bản năng muốn giơ kiếm lên chống đỡ, nhưng lại nhanh chóng từ bỏ, hắn không muốn thần bí của Lôi Trạch Kiếm bị thôn phệ thêm nữa. Đối mặt với đòn kích này, hắn điên cuồng thúc giục đạo lực hộ trì quanh thân.

Đao phong chỉ tới đâu, đạo lực hộ thân chỉ duy trì được một thoáng liền tan vỡ. Trong ánh mắt khó tin của Huyền Vô Tông, máu tươi bắn tung tóe, cả người hắn bị chém bay ra ngoài như một bao cát.

Ánh mắt hắn chấn động không thôi.

Sao có thể!

Điều này sao có thể chứ?

Hắn vừa rồi giao phong với Lục Diệp, rõ ràng cảm thấy thực lực của Lục Diệp vẫn như lần trước, kém hắn một bậc, tại sao uy thế của một đao này lại mạnh mẽ đến vậy, cư nhiên có thể trực tiếp trọng thương hắn.

Nếu không phải hắn phát giác có điều bất ổn mà hơi né tránh một chút, đao này suýt nữa đã chẻ hắn làm đôi. Sức mạnh sắc bén trên trường đao kia, ngay cả đạo cốt của hắn cũng khó lòng chống đỡ.

So với lần trước, thực lực của Lục Diệp đâu chỉ tăng lên một chút? Ít nhất cũng đã tăng thêm một hai ngàn đạo lực.

Điều khiến hắn càng thêm hoảng sợ bất an là dưới một đao này, bản thân không chỉ trúng kịch độc như lần trước, mà tại vết thương còn xuất hiện thêm một loại lực lượng khó hiểu xé rách huyết nhục, hơn nữa còn có một loại phong ấn chi lực quen thuộc xâm nhập vào cơ thể.

Đó là lực lượng của Bá Kỳ!

Nhưng tại sao lực lượng của Bá Kỳ lại được Lục Diệp thi triển ra?

Khí cơ phía sau như đỉa đói cắn chặt lấy hắn, Huyền Vô Tông không dám do dự nữa, vung Lôi Trạch Kiếm trong tay, thân hóa thành lôi quang độn đi phương xa.

Đồng thời không quên gọi Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt một tiếng: "Mau đi!"

"Muốn chạy sao!" Lục Diệp nhìn chằm chằm vào vệt lôi quang kia, giơ tay vung lên, một bàn cờ khổng lồ từ trên không rơi xuống, bao phủ lĩnh vực bốn phương.

Lôi quang bao bọc thân ảnh Huyền Vô Tông trong nháy mắt bị vây khốn bên trong. Thân hình hắn lướt đi, vượt qua từng ô cờ, nhanh chóng truy sát tới.

Nhưng lôi quang kia lại không bị ô cờ hoàn toàn trói buộc, lực lượng lôi đình bên trong càng lúc càng hung mãnh, đột nhiên hóa thành một thanh lôi kiếm, cưỡng ép đột phá phong tỏa của kỳ cục, xông phá nhiều ô cờ.

Tinh Không Kỳ Bàn tuy là chí bảo, nhưng Lôi Trạch Kiếm của Huyền Vô Tông cũng là chí bảo, tự có khả năng phá cục. Có điều, nhìn vệt máu đỏ tươi trên thanh lôi kiếm kia, rõ ràng Huyền Vô Tông đã phải trả giá không nhỏ để trốn thoát.

Lục Diệp cuối cùng vẫn không thể trói buộc được Huyền Vô Tông, kẻ này sau khi đột phá phong tỏa của kỳ cục, lôi quang liền biến mất trong chớp mắt, tốc độ cực nhanh.

Dù Lục Diệp thúc động thuật dịch chuyển để truy sát cũng không thể ngăn cản. Trong cảm nhận của hắn, lực lượng của Liêu và Thương xâm nhập vào cơ thể Huyền Vô Tông đang nhanh chóng đi xa.

Phía bên kia, gần như cùng lúc Huyền Vô Tông hô hoán bỏ chạy, Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt đều kinh hãi.

Hai người bọn họ mỗi người đối phó Long Tôn và Phượng Chủ, vốn đã chật vật, vốn trông chờ Huyền Vô Tông giải quyết xong Lục Diệp rồi đến tiếp ứng, dù không giải quyết được thì cầm chân hắn cũng tốt.

Bọn họ đã hạ lệnh ba lộ binh mã tấn công Thánh Long Thành, đợi đến khi binh lâm thành hạ, Long Tôn và Phượng Chủ nhất định phải rút lui.

Đến lúc đó, bọn họ có thể không chút kiêng kỵ mà phân chia lực lượng của Sâm La Thành.

Ai ngờ mới qua bao lâu, Huyền Vô Tông cư nhiên đã trọng thương tháo chạy!

Kẻ này... vô năng đến vậy sao? Lần trước bị Lục Diệp đánh thương thì thôi đi, khi đó Lục Diệp dù sao cũng có người giúp đỡ, lần này đơn đả độc đấu, sao có vẻ còn bị đánh thảm hơn?

Trong lòng tức giận, nhưng Huyền Vô Tông đã bỏ trốn, hai người bọn họ tiếp tục ở lại nhất định sẽ kết thúc bằng bi kịch.

Bởi vậy không chút chần chừ, Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt đều thúc động bí thuật, bỏ chạy theo các hướng khác nhau.

Hoằng Đồ xuất thân là thể tu, da dày thịt béo, mặc cho Long Tôn bám đuôi oanh tạc dữ dội, tuy chật vật nhưng tuyệt không quay đầu lại, chẳng qua chỉ là chút thương tích ngoài da, tĩnh dưỡng một thời gian là có thể hồi phục.

Đáng thương thay Cô Minh Nguyệt bị Phượng Chủ đánh tới mức vừa thổ huyết vừa độn hành, nếu không nhờ Thủy Linh chi thân vô hình vô tướng, tất nhiên khó lòng thoát khỏi.

Nửa nén hương sau, khi Lục Diệp quay trở lại gần Sâm La Thành, Long Tôn cùng Phượng Chủ đều đã trở về, ánh mắt sững sờ nhìn hắn.

Giống như Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt, hai vị này cũng không hiểu nổi, vì sao Huyền Vô Tông lại bị đánh thảm hại đến vậy.

Rõ ràng lần trước Lục Diệp giao thủ với Huyền Vô Tông còn hơi rơi vào thế hạ phong.