Lục Diệp khẽ gật đầu: “Quả thật đã chết.”

Long Tôn và Phượng Chủ đều trầm mặc.

Bá Kỳ thân vẫn đạo tiêu cách đây không lâu, Tông Thần Lượng nay cũng bị chém giết, chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, riêng Thập Đại Thành Chủ đã có hai vị cường giả ngã xuống.

Đây là chuyện bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện, quả nhiên là điềm báo loạn thế sắp giáng lâm.

Nhưng hiển nhiên lúc này không phải là lúc bàn luận những chuyện này, Hoằng Đồ cùng những người khác đã bị bức thoái, Sâm La Thành đang cảnh quần long vô thủ, chiếm lấy tòa Hợp Đạo Thành này mới là việc khẩn yếu.

Chốc lát sau, ngoài Sâm La Thành, ba đạo thân ảnh lăng không mà tới.

Phòng Hộ Đại Trận của Thập Đại Hợp Đạo Thành kiên cố đến nhường nào, Long Tôn và Phượng Chủ cường công mấy ngày trước, tuy có chút thành quả, nhưng theo sự xuất hiện của Huyền Vô Tông cùng những người khác, đành phải tạm thời ngừng tay.

Khi các cường giả bên ngoài đại chiến, Phòng Hộ Đại Trận của Sâm La Thành đã sớm khôi phục hoàn toàn.

Điều này đồng nghĩa với việc Long Tôn và Phượng Chủ đã phí công vô ích suốt mấy ngày.

Thế nhưng các tu sĩ bên trong Sâm La Thành lại không hề có chút vui mừng nào.

Bên trong đại trận, chúng Hợp Đạo lấy Lạc Sâm làm thủ lĩnh, sắc mặt xám xịt nhìn Lục Diệp cùng những người khác, ai nấy đều mang tâm trạng cay đắng.

Vẻ mặt chật vật của Huyền Vô Tông và đồng bọn vừa rồi bọn họ đều thấy rõ. Ban đầu, bọn họ còn có thể trông cậy vào ba vị cường giả kia bức lui địch nhân, cứu vãn tòa thành đang cảnh quần long vô thủ này.

Nhưng kết quả lại hoàn toàn trái ngược, kẻ tháo chạy chật vật lại là Huyền Vô Tông. Hiện tại, ba cường giả ngoài thành khí thế bức người, ai có thể chế ngự?

Đặc biệt là Lục Diệp, người đứng đầu, Lạc Sâm đã tự mình cảm nhận được sự cường đại của hắn, lúc này trong lòng tràn đầy kinh hãi.

Tình hình hiện tại, nếu thành bị phá, nhóm người bọn họ chắc chắn không còn đường sống.

Vì vậy, bất luận thế nào cũng phải giữ vững tòa thành này, Tông Thần Lượng đã chết, Sâm La Thành chính là căn cơ lập thân của bọn họ, chỉ cần cho hắn đủ thời gian, Lạc Sâm hắn chưa chắc không thể luyện hóa Hợp Đạo Châu, trở thành tân thành chủ của Sâm La Thành, đến lúc đó có lẽ cũng có tư cách vấn đỉnh Thập Đại Thành Chủ chi tôn!

Khi trong lòng Lạc Sâm vô vàn ý niệm cuộn trào, Long Tôn bên ngoài đã mở lời: “Lục Diệp, chỉ dựa vào ba người chúng ta muốn phá thành e rằng có chút khó khăn.”

Đồng là Thập Đại Thành Chủ, Long Tôn đương nhiên biết sự phòng hộ của Sâm La Thành kiên cố đến nhường nào. Bọn họ có thể có lực phá thành, nhưng phải là công phu mài sắt nên kim, như vậy, yêu cầu về dự trữ đạo lực của bản thân sẽ vô cùng khủng bố.

“Ta đã trưng điều một số nhân thủ đến hỗ trợ.” Long Tôn bổ sung. Trước đây chưa trưng điều là vì cục diện chưa rõ ràng, hiện tại Sâm La Thành không còn ngoại viện, liền có thể điều động nhân thủ.

Lục Diệp chậm rãi lắc đầu: “Không cần phiền phức như vậy.”

Hắn nhìn chằm chằm Lạc Sâm sắc mặt tái nhợt, trầm giọng nói: “Mở trận, ta tha cho ngươi khỏi chết!”

Lạc Sâm lập tức bị chọc cười: “Ngươi sợ là đang nằm mơ giữa ban ngày!”

Hắn còn đang nghĩ sau này sẽ đứng vào hàng ngũ Thập Đại Thành Chủ, làm sao có thể dễ dàng dâng Sâm La Thành cho người khác?

“Xem ra, ngươi vẫn chưa rõ tình hình!” Lục Diệp vừa nói, vừa rút Bàn Sơn Đao bên hông ra, đạo lực thúc đẩy, sắc xanh đen lưu chuyển trên thân đao, nặng nề chém xuống màn sáng đại trận phía trước.

Cự lực cuồng bạo trút xuống, màn sáng đại trận gợn sóng, nhưng khác với trước đây, Sâm La Thành vẫn vững như bàn thạch.

Quy mô của tòa Hợp Đạo Thành này quá lớn, ngay cả cự lực cuồng bạo của Lục Diệp cũng khó mà lay chuyển được mảy may.

Chứng kiến cảnh này, nụ cười lạnh trên mặt Lạc Sâm càng thêm rõ rệt, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt hắn liền đại biến.

Chỉ vì hắn thấy, nơi lưỡi đao sắc bén tiếp xúc với màn sáng, dường như có một luồng lực lượng xâm thực cực kỳ khủng bố, đang điên cuồng ăn mòn cường độ của màn sáng đại trận.

Lạc Sâm thân là phó thành chủ thứ hai của Sâm La Thành, trong điều kiện Tông Thần Lượng không có mặt, hắn là người nắm giữ Đại Trận Ngọc Quyết, cho nên hắn cảm nhận điều này đặc biệt rõ ràng.

Ánh mắt run rẩy, hắn chết lặng nhìn chằm chằm vào nơi lưỡi đao tiếp xúc với màn sáng, dưới sự cảm nhận, tâm thần kinh hãi tột độ.

Trước đây Long Tôn và Phượng Chủ liên thủ cường công mấy ngày, uy năng đại trận tuy có tổn hại, nhưng không đáng ngại, thế nhưng Lục Diệp hiện tại một đao chém xuống, lực lượng xâm thực liên tục kéo dài gây ra tổn thương cho màn sáng đại trận, chỉ trong thời gian ngắn ngủi đã vượt qua thành quả liên thủ mấy ngày của Long Tôn và Phượng Chủ.