Dưới cái nhìn này, Lạc Sâm đột nhiên kêu thảm một tiếng, chỗ cánh tay cụt và vết thương ở ngực bụng bị vô hình chi lực mạnh mẽ xé rách, nỗi đau thấu xương ngay cả hắn cũng không thể chịu đựng được.

Nếu chỉ như vậy thì thôi, điều khiến Lạc Sâm càng thêm kinh hãi là, tại vết thương của hắn lại bay ra một tia khí xanh đen, có thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt thường.

Độc?

Từ lúc nào!

Hắn quả thực từng nghe danh Lục Diệp nắm giữ kịch độc, sau khi bị thương cũng đã cẩn thận tra xét tình trạng bản thân, nhưng không hề phát hiện ra bất kỳ độc tố nào tồn tại.

Nhưng giờ phút này, bản thân hắn lại có dấu hiệu trúng độc rõ rệt, mà độc tố kia mãnh liệt vô cùng, khiến hắn căn bản khó lòng chống đỡ.

Khi kịch độc bộc phát, thực lực vốn đã bị phong ấn của hắn lại càng suy yếu, nỗi đau xé rách cùng sự xâm thực của kịch độc chồng chất, khiến gân xanh trên trán nổi lên cuồn cuộn, cả người gần như ngất đi.

Đại Trận Ngọc Quyết trong tay suýt chút nữa không cầm vững mà rơi xuống.

Không chỉ Lạc Sâm, ngay cả mấy vị Phó Thành Chủ đứng cạnh hắn cũng đều như vậy, vết thương ai nấy đều bị xé toạc, máu chảy không ngừng, khí đen xanh lượn lờ nơi miệng vết thương.

Mỗi một Phó Thành Chủ từng bị Lục Diệp chém thương, khí tức đều đột ngột suy giảm.

Mọi người kinh hãi tột độ, mãi đến lúc này mới nhận ra, khi bị Lục Diệp chém thương, bọn họ đã trúng kịch độc. Sở dĩ không thể phát giác là vì độc lực kia quá đỗi ẩn mật, dù là Phó Thành Chủ như bọn họ cũng khó lòng nhìn thấu, phải đến khi độc phát mới thấy manh mối.

Nhân tộc Lục Diệp này, thật là âm hiểm xảo quyệt!

Theo cách phân chia phẩm chất chí bảo của Bá Kỳ, phẩm chất Vạn Độc Châu hiện tại xấp xỉ nhị phẩm, đó là kịch độc có thể ảnh hưởng đến cả cường giả Bán Thánh, bọn người Lạc Sâm làm sao chống đỡ nổi.

Xuy xuy xuy……

Trong lúc bọn người Lạc Sâm đau đớn khôn cùng, khí đen xanh trên Bàn Sơn Đao vẫn tiếp tục ăn mòn màn sáng đại trận. Không giống những lần công thành trước, phòng hộ của Sâm La Thành quả thực kiên cố, theo ước tính của Lục Diệp, muốn phá trận theo cách này, ít nhất phải tiêu tốn hàng triệu đạo lực.

Thực chất, luồng khí đen xanh kia là sự hiện diện của lực lượng Vạn Độc Châu, do Lục Diệp thôi động Vạn Độc Châu điều chế ra sức mạnh tương tự Liên Tử Chi Độc, tương đương với việc phát huy uy năng chí bảo.

Trong mắt Lạc Sâm rốt cuộc hiện lên vẻ hoảng loạn.

Giờ đây hắn vô lực phát huy, chư vị Phó Thành Chủ trong thành cũng không thể trông cậy, cứ đà này Lục Diệp thật sự có thể phá trận, đến lúc đó bọn họ sẽ là cá nằm trên thớt.

Cuối cùng hắn cũng hiểu vì sao Lục Diệp dám càn rỡ như vậy, đó không phải liều lĩnh, mà là nắm chắc phần thắng.

Sâm La Thành... không giữ được rồi!

Nghĩ đoạn, Lạc Sâm không dám chần chừ, lướt thân về phía trung ương đại điện.

Hắn phải mau chóng trốn vào Hợp Hợp Giới, nếu không khi thành phá, cũng là lúc hắn mất mạng.

Hắn vừa động, các Phó Thành Chủ khác cũng vội vã theo sau.

Nhưng chưa chạy được bao xa, giọng nói thong thả của Lục Diệp đã truyền vào tai: “Mở trận, nếu không dù các ngươi trốn vào Hợp Hợp Giới cũng khó thoát cái chết!”

Bước chân Lạc Sâm khựng lại, da mặt giật liên hồi.

Phải rồi, nếu là trước kia, trốn vào Hợp Hợp Giới là đường lui cuối cùng của kẻ bại trận, nhưng giờ đã khác.

Tên Lục Diệp này có thể giết chết Tông Thần Lượng trong Hợp Hợp Giới, bọn họ trốn vào đó liệu có an toàn?

Đến lúc đó vẫn bị truy sát như thường, một tòa Thập Đại Hợp Đạo Thành còn không bảo vệ được bọn họ, huống chi là Hợp Hợp Giới. Vào đó rồi, không có Hợp Đạo Châu gia trì, thực lực của bọn họ còn suy giảm hơn!

Lạc Sâm căm hận khôn cùng, thế gian sao lại sinh ra dị loại như Lục Diệp?

Bá Kỳ năm xưa tuy mạnh nhưng hành sự không đến mức vô lý như vậy, nay Bá Kỳ im hơi lặng tiếng, nhân tộc lại mọc ra một Lục Diệp, uy danh tuy không bằng nhưng lại càng ngang ngược hơn.

Cục diện hiện tại, hắn thậm chí không sinh nổi nửa điểm tâm tư phản kháng.

Khó khăn lắm mới xông vào trung ương đại điện, hắn đặt tay lên Hợp Đạo Châu, thân hình nhanh chóng mờ đi. Trước khi biến mất, Đại Trận Ngọc Quyết trong tay tỏa ra một tầng hào quang.

Sâm La Thành chấn động!

Phòng hộ đại trận bảo vệ thành trì như tuyết gặp nắng gắt, nhanh chóng tan biến.

“Lạc Sâm, đồ súc sinh nhà ngươi!” Các Phó Thành Chủ theo sau chạy vào trung ương đại điện mắng to.

Đại trận biến mất chắc chắn là do Lạc Sâm động tay động chân trước khi đi, nhưng bọn họ còn chưa đi mà! Đại trận vừa mở, ba vị cường giả bên ngoài giết vào, bọn họ làm gì còn đường sống?

Vừa chửi rủa, bọn họ vừa vội vã xông tới trước Hợp Đạo Châu, từng người một trốn vào Hợp Hợp Giới.

Cả tòa thành lập tức loạn thành một đoàn.

Ngoài thành, Long Tôn Phượng Chủ ngẩn ngơ.

Sâm La Thành... phá rồi?

Dễ dàng như vậy sao?

Trước đây bọn họ từng dẫn quân đánh Huyết Ẩm Thành, trận chiến đó đánh đến trời sập đất nứt, đôi bên tổn thất nặng nề. Dù hao phí tâm sức phá được thành, nhưng lúc đó một tên Huyết tộc đã phá hủy Hợp Đạo Châu, nên tuy thắng mà lợi ích chẳng bao nhiêu.

Nhưng giờ thì sao? Lục Diệp chỉ vài câu đã khiến Lạc Sâm chủ động mở trận, trước sau chỉ vài chục hơi thở!

Từ xưa đến nay, chưa từng có tòa Thập Đại Hợp Đạo Thành nào bị phá nhanh đến thế!

“Hợp Đạo Châu!” Long Tôn khẽ quát một tiếng, thân hình chợt lóe, lao vút về phía trung ương đại điện.

Vết xe đổ trước mắt là bài học phía sau, Hợp Đạo Châu của Huyết Ẩm Thành đã bị phá hủy vào phút cuối, hắn không muốn Hợp Đạo Châu của Sâm La Thành cũng đi vào vết xe đổ.

Đây chính là một viên Vũ Cấp Hợp Đạo Châu, nếu có thể giữ lại, hoàn toàn có thể tái tạo thêm một tòa Thập Đại Hợp Đạo Thành nữa.

Trong thành hỗn loạn vô cùng, Sâm La Thành quy mô khổng lồ, số lượng tu sĩ trong thành cực kỳ đông đảo. Giữa lúc biến loạn này, không biết bao nhiêu bóng người đang liều mạng chạy trốn ra ngoài.

Đợi đến khi Long Tôn giết tới trung ương đại điện, bên trong đại điện đã ồn ào náo nhiệt như một khu chợ, đông đảo Hợp Đạo tụ tập, muốn mượn Hợp Đạo Châu để độn nhập Hợp Hợp Giới.

Long Tôn thúc giục Long Khí, tiếng rồng ngâm gầm thét: “Cút! Kẻ nào dám làm tổn hại Hợp Đạo Châu dù chỉ một mảy may, ta sẽ khiến hắn chết không có đất chôn thây!”