Long Tôn và Phượng Chủ vẫn còn cảm giác có chút không chân thật. So với lần trước bọn họ công đánh Huyết Ẩm Thành, lần này đánh hạ Sâm La Thành quả thực dễ dàng như trò đùa trẻ con.

Về mặt chiến quả, lần trước ngoài việc chém giết một lượng lớn Hợp Đạo của Trùng Huyết nhị tộc, bọn họ không thu được lợi ích thực tế nào, Hợp Đạo Châu của Huyết Ẩm Thành cuối cùng còn bị một tên Huyết tộc hủy diệt theo kiểu ngọc đá cùng tan. Thế nhưng lần này, bọn họ lại đoạt được một viên Vũ Cấp Hợp Đạo Châu hoàn chỉnh!

Cả hai đều biết, công lao của tất cả những điều này đều thuộc về Lục Diệp. Nếu không có Lục Diệp, dù cuối cùng bọn họ có thể đắc thủ, kết quả e rằng cũng chẳng khác gì khi công phá Huyết Ẩm Thành năm xưa.

Giờ đây Tông Thần Lượng đã chết, Sâm La Thành bị phá, tiếp theo chỉ cần thu dọn tàn cuộc. Một khi tin tức nơi này truyền ra, những Hợp Đạo Thành vốn thuộc quyền Sâm La Thành cai quản, nào còn chút ý chí chiến đấu nào.

Đến lúc đó, chúng nhất định sẽ như Trùng Huyết nhị tộc năm xưa, tứ tán chạy trốn.

Chiến thắng này đã thành định cục, chẳng qua chỉ là tốn thêm chút thời gian mà thôi.

"Lục Diệp, chi bằng lưu lại viên Hợp Đạo Châu này, ngươi luyện hóa nó đi?" Long Tôn đề nghị.

Hiện tại Lục Diệp đã có nội hàm của Thập Đại Thành Chủ, nếu có thể luyện hóa viên Hợp Đạo Châu trước mắt này, hắn liền có thể trở thành Thập Đại Thành Chủ danh xứng với thực.

Thậm chí mà nói, Sâm La Thành đã có sẵn, hắn chỉ cần chiếm cứ nơi này, đối ngoại đổi cái tên là được.

"Không cần!" Lục Diệp lắc đầu.

Việc tu hành của hắn rốt cuộc có sự khác biệt lớn với hệ thống tu hành chính thống, không giống như Long Tôn hay Phượng Chủ, thứ như Hợp Đạo Thành này không mang lại trợ giúp quá lớn cho hắn.

Hơn nữa bản thân hắn vốn có khả năng phá vỡ Hợp Đạo Châu và thu gom tất cả mảnh vỡ, việc phá vỡ Hợp Đạo Châu sẽ không có bất kỳ tổn thất nào.

So với việc luyện hóa viên Vũ Cấp Hợp Đạo Châu trước mắt, Lục Diệp càng muốn đập vỡ nó hơn. Như vậy, sau này nếu có ý muốn, hắn có thể tùy thời ngưng tụ lại một viên Vũ Cấp Hợp Đạo Châu khác.

Long Tôn tự nhiên sẽ không miễn cưỡng, Lục Diệp lựa chọn thế nào đều là việc của riêng hắn.

Trước Hợp Đạo Châu, Lục Diệp khẽ phất tay, viên minh châu rực rỡ kia lập tức vỡ vụn, vô số mảnh vụn bay tán loạn khắp nơi.

Lục Diệp chỉ nắm tay lại, tất cả mảnh vỡ liền giống như bị định hình, lơ lửng giữa không trung.

Sâm La Thành chấn động không ngừng, tựa như có địa long đang cuộn mình dưới lòng thành.

Biên độ chấn động ngày càng lớn.

Long Tôn và Phượng Chủ đột nhiên đồng loạt nhíu mày.

"Không đúng!" Phượng Chủ khẽ quát một tiếng, thân hình chợt lóe lên, lướt ra ngoài. Long Tôn cũng lập tức nhận ra điều bất thường, đi theo sau.

Chờ đến khi Lục Diệp thu thập tất cả mảnh vỡ vào tiểu thế giới an trí xong xuôi, bước ra khỏi trung ương đại điện, liền thấy Long Tôn và Phượng Chủ đều mang vẻ mặt ngưng trọng nhìn chằm chằm vào một phương vị nào đó trên hư không.

Chấn động của Sâm La Thành không những không lắng xuống, ngược lại còn trở nên dữ dội hơn.

Chỉ bởi vì lúc này đây, toàn bộ Tinh Uyên đang rung chuyển không ngừng!

Thần sắc Lục Diệp cũng trở nên ngưng trọng: "Chuyện này là sao?"

Tình huống dị thường này rõ ràng không phải do hắn gây ra. Hắn chỉ phá vỡ Hợp Đạo Châu của Sâm La Thành mà thôi, không thể nào dẫn đến phản ứng lớn đến mức này. Sự dị thường trước mắt tuyệt đối có nguyên nhân khác.

"Có người đang Thành Thánh!" Phượng Chủ đột nhiên quay đầu nhìn Lục Diệp.

"Cái gì?" Lục Diệp kinh hãi, quả thực không dám tin vào tai mình: "Phượng Chủ có thể xác định?"

Phượng Chủ khẽ gật đầu: "Có thể!"

Long Tôn cũng nói: "Lần trước khi Bá Kỳ bước ra bước chân kia, Tinh Uyên cũng từng xuất hiện dị thường như thế này!"

Khi đó bọn họ còn không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, liền nhao nhao lần theo nguồn gốc dị thường kia đi tra xét, kết quả tìm thấy Bá Kỳ đang đột phá.

Nói xong, hắn nhíu chặt chân mày: "Nhưng không hợp lẽ thường a, hiện tại toàn bộ Tinh Uyên, trong số những cường giả có danh tiếng, không có ai đủ khả năng Thành Thánh, làm sao có thể xảy ra chuyện này?"

Thập Đại Thành Chủ đã chết hai người, Huyết Cữu đang ở Nguyên Giới, ba vị còn lại như Hoằng Đồ đều đang mang thương tích trong người.

Còn lại Nghê Xích Luyện và Vạn Cổ Lưu trước đó vốn không thấy tung tích, nhưng cho dù gần đây bọn họ có đạt được cơ duyên gì đi nữa, cũng không đến mức có tư cách Thành Thánh.

Cùng tồn tại trong Lý Giới nhiều năm như vậy, Long Tôn vẫn hiểu rõ nội hàm của Nghê Xích Luyện và Vạn Cổ Lưu. Bọn họ quả thực rất mạnh, nhưng vẫn chưa đến mức có thể bước ra bước này.