Có người muốn thành tựu Chân Thánh, đây là điều hắn tuyệt đối không thể ngồi yên nhìn. Hiện tại Nguyên Giới đã có tám vị Chân Thánh, chỉ cần gom đủ thêm một vị nữa, ý chí của Uyên sẽ thức tỉnh.

Đó tuyệt đối sẽ là tai ương của toàn bộ Tinh Uyên.

“Rất khó, nhưng có thể theo dấu mà tìm!” Long Tôn mở lời.

Hắn và Phượng Chủ trước đó đều đã từ miệng Lục Diệp hiểu được chân tướng của Nguyên Giới, tự nhiên biết rõ chuyện này hệ trọng thế nào.

Bá Kỳ ngày đó tự đoạn căn cơ, vứt bỏ hết thảy, mới thoát khỏi khả năng triệt để trở thành con rối. Hôm nay nếu để kẻ khác thành tựu Chân Thánh, vậy sự hy sinh ngày đó của hắn coi như uổng phí một nửa.

Cục diện hiện nay, vị cường giả vô danh kia không nghi ngờ gì đã bắt đầu tấn thăng, nếu thật sự theo dấu mà tìm, e rằng mọi chuyện đã muộn rồi!

“Lục Diệp, đi tìm Thụ Lão!” Phượng Chủ bỗng nhiên phản ứng lại.

Thụ Lão trong miệng nàng, không nghi ngờ gì chính là chí bảo và căn cơ lập tộc của Phượng tộc, Thái Sơ Ngô Đồng!

Mắt Lục Diệp lập tức sáng lên: “Ta đi ngay!”

Trong lúc nói chuyện, thân hình nhanh chóng mờ đi.

Long Tôn và Phượng Chủ nhìn mà ngẩn ngơ, hoàn toàn không hiểu nơi này ngay cả Hợp Đạo Châu cũng không có, Lục Diệp rốt cuộc đã biến mất thế nào, nhìn dáng vẻ vừa rồi của hắn, rõ ràng là đã tiến vào Hợp Hợp Giới.

Nhưng nghĩ lại việc Lục Diệp vừa rồi nhận được nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu như vậy, cũng liền thấy nhẹ nhõm.

Tu sĩ có thể mượn mảnh vỡ Hợp Đạo Châu để tiến vào Hợp Hợp Giới, nhưng cần rất nhiều thời gian chuẩn bị, không thuận tiện như Hợp Đạo Châu hoàn chỉnh.

Nhưng chuyện này xuất hiện trên người Lục Diệp, bọn họ cũng chẳng lấy làm lạ.

“Ngươi cũng nên để lại hai mảnh vỡ chứ.” Long Tôn tức giận, tiểu tử Lục Diệp này, hiện tại mạnh thì đủ mạnh, nhưng hành sự lại vội vội vàng vàng.

Nếu Lục Diệp vừa rồi để lại hai mảnh vỡ, hắn và Phượng Chủ cũng có thể tiến vào Hợp Hợp Giới, đi cùng một đường rồi.

Bất đắc dĩ, hai người chỉ có thể lao về phía Hợp Đạo Thành gần nhất.

Phía bên kia, Lục Diệp mượn Hợp Hợp Giới làm trung chuyển, đã đến trong Phượng Sào.

Vừa hiện thân, trước mặt liền xuất hiện một bóng người, chính là Thái Sơ Ngô Đồng.

Phượng tộc Trưởng Lão trấn thủ nơi này đều kinh ngây người, lão đã không biết bao nhiêu năm chưa thấy bóng dáng Thụ Lão, không ngờ hôm nay lại có vinh hạnh này.

Vội vàng đứng dậy hành lễ.

Thái Sơ Ngô Đồng chỉ phất phất tay, liền nhìn Lục Diệp với thần sắc hiền hòa: “Lục tiểu tử, ngươi đã về.”

Qua lần trước Lục Diệp ra tay giúp nó thiêu hủy lực lượng xâm thực tích tụ trong cơ thể, trạng thái của nó không nghi ngờ gì đã tốt hơn trước rất nhiều, nhưng lần trước thiêu hủy không triệt để, nên Thái Sơ Ngô Đồng vẫn luôn chờ Lục Diệp trở về.

Đây mới là nguyên do nó vừa thấy hắn về liền hiện thân.

“Thụ Lão!” Lục Diệp chắp tay: “Ta muốn đi một nơi!”

Thái Sơ Ngô Đồng thấy thần sắc hắn cấp thiết, mơ hồ cảm nhận được gì đó: “Muốn đi đến nơi phát ra sự dị thường lần này?”

“Chính là vậy!” Lục Diệp gật đầu: “Chuyện này hệ trọng, làm phiền Thụ Lão trợ giúp!”

“Không sao!” Thái Sơ Ngô Đồng gật đầu: “Nhưng nơi đó hiện tại không phải là chỗ tốt lành gì, nhất định phải đi sao?”

“Nhất định phải đi!”

“Nếu đã như vậy...” Thái Sơ Ngô Đồng vừa nói, vừa nhẹ nhàng phất tay.

Xung quanh trung ương đại điện bỗng nhiên tràn ra rất nhiều cành cây, những cành cây kia quấn quanh trải ra trước mặt Lục Diệp, hóa thành hình dáng một cánh cửa, bên trong cánh cửa, hư không gợn sóng dập dềnh.

“Đi đi.”

“Đa tạ Thụ Lão!” Lục Diệp nói xong, một bước bước vào cánh cửa, nhất thời trời đất quay cuồng.

“Thụ Lão!” Phượng tộc Trưởng Lão trấn thủ nơi này vội vàng tiến lên, đang định hỏi thăm, Thái Sơ Ngô Đồng lại lộ vẻ mệt mỏi: “Lão hủ mệt rồi, cần ngủ một lát, đợi Lục Diệp trở về, hắn biết cách đánh thức ta!”

Thân hình nó nhanh chóng mờ đi.

Lại qua một lát, bóng dáng Long Tôn và Phượng Chủ hiện ra.

Phượng tộc Trưởng Lão vẻ mặt kinh ngạc, hoàn toàn không biết hôm nay bị làm sao, đầu tiên là Lục Diệp trở về, hiện tại Long Tôn và Phượng Chủ cũng cùng nhau trở lại.

Hai vị này không phải đi đánh Sâm La Thành sao?

“Lục Diệp đâu?” Long Tôn hỏi.

Phượng tộc Trưởng Lão đáp: “Đã được Thụ Lão đưa đi rồi.”

Long Tôn thầm nghĩ quả nhiên như vậy, Lục Diệp trở về trước bọn họ một bước, khẳng định sẽ không lưu lại lâu.

“Thụ Lão!” Hắn vội vàng gọi một tiếng.

Nhưng không có bất kỳ phản ứng nào.

Phượng tộc Trưởng Lão vội vàng nói: “Thụ Lão đã ngủ rồi, nói là đợi Lục Diệp trở về, hắn biết cách đánh thức.”

Long Tôn nghe vậy, nhất thời cảm thấy bất lực.

Hắn và Phượng Chủ đều biết, tình huống của Thái Sơ Ngô Đồng tuy tốt hơn trước, nhưng căn nguyên vấn đề vẫn chưa giải quyết, hiện tại đưa Lục Diệp đi, không nghi ngờ gì đã tiêu hao tâm thần, cho nên mới lại lâm vào ngủ say.

Nhưng như vậy, bọn họ sẽ không có cách nào đi cùng Lục Diệp.

Tại một nơi nào đó trong Tinh Uyên, khi Lục Diệp hiện thân liền nhìn về một hướng, ngay sau đó hóa thành một đạo lưu quang.

Vị trí Thái Sơ Ngô Đồng đưa hắn đến cách nguồn gốc dị thường kia không tính là xa, lúc này, chấn động của toàn bộ Tinh Uyên vẫn đang tiếp diễn, hơn nữa còn mãnh liệt hơn trước rất nhiều.

Ở nơi này, Lục Diệp thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng, đạo lực nồng đậm đến cực điểm từ bốn phương tám hướng đang cuồn cuộn đổ về hướng đó.

Bên cạnh bóng người lóe lên, Cẩm Dao hiện ra, nàng đi theo bên cạnh Lục Diệp, nhìn về phía trước, thần sắc ngưng trọng: “Lục Diệp, là Phù Quang!”

“Đoán ra rồi!” Lục Diệp trầm giọng nói.

Khắp Tinh Uyên này, kẻ có tư cách thành tựu Chân Thánh vào lúc này, e rằng chỉ có Phù Quang, người vừa mới bước ra khỏi Hợp Hợp Giới cách đây không lâu.

Năm xưa Cẩm Dao vốn là cường giả có thể bước ra bước kia, vào thời đại đó, Phù Quang chỉ kém nàng một bậc, tích lũy bấy nhiêu năm, Phù Quang tuyệt đối có đủ tư cách này.

Chẳng qua hắn vẫn luôn ẩn mình trong Hợp Hợp Giới, danh tiếng không hiển hách, nên mới không được người đời biết đến.

Lần này nếu không phải thấy Lục Diệp và Cẩm Dao ở bên nhau, quan hệ thân mật, e rằng hắn cũng sẽ không trốn khỏi Hợp Hợp Giới.

Chỉ là điều khiến Lục Diệp không thể hiểu nổi chính là... tên này vì sao vừa rời khỏi Hợp Hợp Giới đã lập tức bắt đầu đột phá tấn thăng? Nhiều năm qua hắn vẫn không làm, không có lý nào lại chọn vào lúc này.