"Hắn có gì đó không đúng!" Cẩm Dao nhíu mày.

Trong lúc quan sát, tròng mắt Phù Quang trắng dã như mắt cá chết, vẫn đang run rẩy kịch liệt, thần sắc đờ đẫn cứng ngắc, thỉnh thoảng trên mặt lại thoáng qua một tia thống khổ, nhưng lại không hề rên rỉ lấy một tiếng.

Sức mạnh cuồng bạo tràn vào kia, ngay cả hắn cũng không thể chịu đựng nổi, trên người thỉnh thoảng lại nổ tung một đoàn huyết vụ, rồi lại tiêu tan vô hình.

Lục Diệp không biết cảnh tượng lúc Bá Kỳ đột phá tấn thăng ngày đó như thế nào, bởi vì ngày hắn từ Nguyên Giới trở về, Bá Kỳ đã tự đoạn căn cơ, tấn thăng thất bại.

But đúng như lời Cẩm Dao nói, tình trạng hiện tại của Phù Quang rõ ràng không ổn, đây tuyệt đối không phải là cảnh tượng nên có khi đột phá tấn thăng bình thường.

"Hắn bị xâm thực triệt để rồi!" Lục Diệp trầm giọng nói.

Nói cách khác, Phù Quang hiện tại đã không còn linh trí của bản thân, hoặc là linh trí của hắn đã bị che giấu trấn áp.

Tinh Uyên khí tức xâm thực thân tâm tu sĩ là vô hình vô ảnh, tu sĩ chỉ cần còn tu hành trong Tinh Uyên thì không thể thoát khỏi vận mệnh này. Những nhân vật như Phù Quang, Cẩm Dao lại càng được ý chí của Uyên ưa thích, bởi vì bọn họ đều là nhân tuyển dự bị để thành Thánh.

Giống như Tinh Uyên Tứ Phúc kia, tuy có thể khiến người được ban phúc đạt được không ít lợi ích, nhưng cũng khiến sự xâm thực trở nên sâu sắc hơn.

Mà loại xâm thực này, thời gian càng lâu thì càng thâm nhập sâu vào thân tâm.

Phù Quang không biết đã sống qua bao nhiêu năm tháng, sở dĩ hắn chọn trốn trong Hợp Hợp Giới chính là vì tình trạng của bản thân đã đạt đến cực hạn, cho nên hắn cần trốn trong Hợp Hợp Giới - một mảnh tịnh thổ không có Tinh Uyên khí tức.

Bản thân hắn chắc hẳn cũng đã nhận ra điều gì đó không ổn.

Nhưng trước đó vì kinh hãi mà hắn chạy trốn khỏi Hợp Hợp Giới, quay về Tinh Uyên, khiến cực hạn vốn luôn bị áp chế đã bị phá vỡ.

Cho nên tình huống hiện tại không phải là Phù Quang muốn đột phá tấn thăng, mà là hắn bị chọn trúng!

Ý chí của Uyên tuy chưa thức tỉnh nhưng vẫn có bản năng, việc Lục Diệp bị Tinh Uyên khí tức bài xích, khó lòng mượn ngoại lực chính là bản năng của nó.

Nó vẫn luôn khổ sở chờ đợi vị Chân Thánh thứ chín, vốn dĩ Bá Kỳ là một nhân tuyển thích hợp, đáng tiếc Bá Kỳ lại tự đoạn căn cơ, khiến sự chờ đợi của nó trở nên vô nghĩa.

Lục Diệp vẫn còn nhớ rõ, ngày đó khi hắn rời khỏi Nguyên Giới, sự ác ý và phẫn nộ vô biên tuôn ra từ sâu trong Uyên Đảo.

Trong tình huống như vậy, Tinh Uyên bỗng nhiên xuất hiện một nhân vật có tư cách thành tựu Chân Thánh, bản năng của Uyên làm sao có thể bỏ qua?

Trớ trêu thay, cực hạn xâm thực thân tâm của Phù Quang chỉ thiếu một bước cuối cùng là có thể đột phá.

Các loại ý niệm cuồn cuộn, Lục Diệp mơ hồ nhìn thấu chân tướng sự việc.

Tâm trạng nặng nề, nếu quả thật như vậy thì chuyện này còn có liên quan nhất định đến hắn.

Nếu không phải hắn đưa Cẩm Dao ra khỏi Vô Danh Chi Địa thì đã không có chuyện hiện tại, nhưng hắn làm sao có thể ngờ được Phù Quang sau khi nhìn thấy Cẩm Dao lại bị kinh hãi mà rời khỏi Hợp Hợp Giới.

"Không thể để hắn đột phá!" Lục Diệp lập tức có quyết đoán, "Đạo hữu, hộ vệ thần hồn cho ta!"

Trong lúc nói chuyện, hắn đã lướt người lao đi.

Thân hình Cẩm Dao khẽ động, biến mất không thấy tăm hơi.

Hai hơi thở sau, Lục Diệp đã giết đến gần thân ảnh Phù Quang. Ở nơi này, Tinh Uyên khí tức cuồng bạo vô cùng, đạo lực du ly xung quanh cũng như sôi trào. Hắn hoàn toàn không màng tới, Bàn Sơn Đao thương nhiên xuất vỏ, đạo lực toàn thân cuộn trào hội tụ vào thân đao, hung hăng chém xuống Phù Quang.

Tiểu Thế Giới Bí Pháp tầng thứ chín đã bắt đầu tu hành, Bàn Sơn Đao cũng đã được uẩn dưỡng đến hơn tám trăm đạo, một đao này bộc phát ra lực lượng hơn chín ngàn đạo.

Cho dù Phù Quang có tư cách thành tựu Chân Thánh, nhưng hiện tại không có Hợp Đạo Châu gia trì, chỉ dựa vào nội tình bản thân, xác suất lớn cũng không đỡ nổi một đao tập sát này.

Nhưng trên thực tế, theo đao thế của Lục Diệp chém xuống, đạo lực du ly xung quanh Phù Quang tựa như sống lại, từng tầng từng lớp quấn quanh, trong thời gian ngắn đã khiến đao thế của Lục Diệp không ngừng bị suy giảm, đến khi một đao này chém trúng người Phù Quang thì chỉ còn lại sáu thành uy lực.

Vẫn chưa thể phá vỡ đạo lực hộ thân của hắn, chỉ khiến thân thể hắn chấn động một cái.

Lục Diệp nhíu mày, nhận ra có điều không đúng.

Tình huống vừa rồi hiển nhiên không phải năng lực của bản thân Phù Quang, mà là khi hắn đột phá tấn thăng, đạo lực cuồn cuộn xung quanh đã tạo thành một loại phòng hộ tự nhiên bên cạnh hắn.