Trên Thiên Phú Thụ linh quả chí bảo không ít, nhưng hiện tại thứ có thể tăng cường thực lực cho hắn, cũng chỉ còn lại một món này.

Cùng với sự xuất hiện của Định Quân Kỳ, Lục Diệp chỉ cảm thấy thực lực bản thân lại được đề thăng, tuy không quá nhiều, ước chừng hơn năm trăm điểm đạo lực, nhưng sự tăng trưởng này đối với bất kỳ tu sĩ nào cũng không thể xem nhẹ.

Khoảnh khắc kế tiếp, điểm đạo lực dự trữ trên Thiên Phú Thụ điên cuồng tiêu hao, Lục Diệp vung trường đao trong tay thành một màn tàn ảnh.

Mỗi một đao đều dốc hết toàn lực, mỗi một đao đều bộc phát gần vạn điểm đạo lực.

Giữa đao quang dày đặc như vậy, Phù Quang tựa như một củ hành tây bị lột vỏ, lớp phòng hộ lơ lửng quanh thân vỡ vụn từng tấc.

Đao quang sắc bén kia dần dần áp sát nhục thân Phù Quang.

Dường như cảm nhận được nguy hiểm, tròng trắng mắt vốn đang run rẩy dữ dội của Phù Quang lại càng run rẩy kịch liệt hơn.

Bỗng nhiên, con ngươi của hắn lại lật ngược trở lại, cứng đờ quay đầu, mặt không chút biểu cảm nhìn chằm chằm Lục Diệp đang ở ngay trước mắt.

Ánh mắt này khiến Lục Diệp trong nháy mắt thất thần.

Khoảnh khắc đối diện, hắn dường như nhìn thấy một bóng dáng quái vật đang chiếm cứ tại nơi vô định, thân ảnh kia khổng lồ hùng vĩ, không thể lý giải, không thể miêu tả, khiến người ta theo bản năng sinh ra sợ hãi kinh hoàng, tựa như khởi nguyên của mọi tai ương, lại là điểm kết thúc của hủy diệt.

Uyên!

Động tác trên tay Lục Diệp hơi khựng lại.

Cho dù là ở Nguyên Giới, hắn cũng chưa từng thấy chân thân của Uyên, bởi vì tên này bị phong ấn bên trong Uyên Đảo, nhưng khoảnh khắc này, hắn mơ hồ thấy được một chút.

"Khà..." Một âm thanh cổ quái bỗng nhiên vang lên trong đầu.

Trong hồn hải, sắc mặt Cẩm Dao biến đổi, bởi vì không chỉ Lục Diệp nghe thấy âm thanh kia, mà Cẩm Dao cũng nghe thấy.

Cùng lúc âm thanh kia vang lên, hồn hải của Lục Diệp liền như bị trọng thương, cuộn lên sóng to gió lớn.

Nàng vội vàng lắc Trấn Hồn Linh trong tay, tiếng chuông vang lên, chấn động lan ra, nhưng lại không thể lập tức xoa dịu sự dị thường trong hồn hải.

Lục Diệp đau đầu muốn nứt ra, mơ hồ có ảo giác thần hồn tan vỡ, nhưng chỉ là sự chần chờ ngắn ngủi, thế công của hắn liền càng thêm hung mãnh.

Lớp phòng hộ tự nhiên quanh thân Phù Quang vỡ vụn càng thêm nghiêm trọng, đao thế sắc bén của Lục Diệp đã khiến da thịt hắn rỉ máu tươi.

Mãi đến sau mấy hơi thở, Lục Diệp cuối cùng cũng quét sạch mọi trở ngại, thứ cản trước trường đao của hắn, chỉ còn lại điểm đạo lực hộ thân của Phù Quang!

Ngay lúc hắn chuẩn bị nhất cổ tác khí, chém giết Phù Quang tại đây, lại chợt sinh ra một cảm giác rợn tóc gáy.

Không hiểu vì sao, hắn chỉ cảm thấy sau lưng dường như có một đôi mắt lạnh lùng đang nhìn chằm chằm vào mình, đó tựa như một con mãnh thú hung tàn, nhe nanh múa vuốt, há to cái miệng máu.

Sẽ chết!

Nếu nhát đao này của mình chém xuống, thật sự sẽ chết!

Khi ý niệm này lướt qua trong lòng, Lục Diệp không hề do dự, đao thế vẫn giáng xuống.

Cùng lúc đó, một luồng lực lượng cuồng bạo trút xuống từ phía sau, một mặt kính quang vỡ tan, Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, máu thịt sau lưng nổ tung, lăn lộn văng ra ngoài.

Trong tầm nhìn đảo lộn, hắn mơ hồ thấy một bóng người đeo mặt nạ đứng phía sau vị trí ban đầu của mình, trên mặt nạ nền trắng chữ đỏ kia hiện rõ một chữ "Nhị" (贰)!

Ý thức trở nên mơ hồ hỗn độn, mơ hồ nghe thấy tiếng kinh hô kêu gọi của Cẩm Dao trong hồn hải, Bàn Sơn Đao cũng đã tuột tay bay ra ngoài.

Loảng xoảng...

Tiếng động lạ truyền ra, tựa như xiềng xích bị kéo lê, Lục Diệp muốn mở mắt nhìn rõ, nhưng chỉ cảm thấy mí mắt vô cùng nặng nề, cuối cùng ý thức chìm xuống, hôn mê bất tỉnh.

Tinh không mờ mịt, vô biên vô tận, trên một tảng thiên thạch vỡ vụn, thân thể tàn tạ của Lục Diệp yên lặng nằm đó.

Bàn Sơn Đao trước đó đã tuột tay bay ra, giờ đã tự chủ quay về, lơ lửng bên cạnh Lục Diệp, hệt như một hộ vệ trung thành.

Liêu hiện tại được Lục Diệp uẩn dưỡng đến hơn tám trăm điểm đạo lực, có thể sánh ngang thân thể Hợp Đạo, chỉ là không có điểm đạo lực dự trữ của Lục Diệp, Liêu chính là cây không rễ, nước không nguồn, không phát huy được quá nhiều, nhưng hiện tại nó có thể làm được cũng chỉ có bấy nhiêu.

Theo Lục Diệp nhiều năm như vậy, nó thật sự chưa từng thấy Lục Diệp bị thương nặng đến thế, sau lưng máu thịt lẫn lộn, ngũ tạng lục phủ gần như đều vỡ nát, ngay cả đạo cốt toàn thân cũng xuất hiện thêm nhiều vết nứt nhỏ.

Cẩm Dao cũng đứng bên cạnh, nhìn Bàn Sơn Đao, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Một hồn một đao nhìn như yên tĩnh, nhưng thực tế đang dùng thần niệm giao lưu.

"Chắc là sắp tỉnh rồi." Cẩm Dao mở lời, trước khi Lục Diệp hôn mê, nàng đã mượn uy thế của Trấn Hồn Linh để chải chuốt hồn hải hỗn loạn của hắn, hiện tại hồn hải đã không còn đáng ngại, Lục Diệp sở dĩ hôn mê hoàn toàn là vì bị thương quá nặng.

Hơn nữa, thương thế kia căn bản không có dấu hiệu lành lại, đạo ý khủng bố lượn lờ quanh miệng vết thương của Lục Diệp đang ngăn cản sự khôi phục.

Hầu như ngay khoảnh khắc lời Cẩm Dao vừa dứt, Lục Diệp liền chầm chậm mở mắt.

Hắn ngẩn người một lát, lúc này mới nhớ lại chuyện đã xảy ra, tiếp theo là cơn đau thấu xương truyền đến từ khắp nơi trên cơ thể.

Hắn chậm rãi ngồi dậy, quay đầu nhìn Cẩm Dao bên cạnh, lại nhìn Bàn Sơn Đao, giơ tay thu hồi Liêu về.

Ánh mắt chuyển dời, nhìn về phía tòa Địa cấp thành đổ nát đằng xa, đôi mắt hắn khẽ trầm xuống.

“Ta liệu thương trước!” Hắn nói xong, lập tức thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, thiêu hủy đạo ý đang xâm thực trong cơ thể.

Ròng rã hơn nửa ngày sau, khi đạo ý xâm nhập bị thiêu hủy hoàn toàn, thương thế của Lục Diệp mới bắt đầu dần dần hồi phục.

Đợi đến khi hắn mở mắt, lập tức nhìn về phía Cẩm Dao hỏi: “Phù Quang đâu?”

Cẩm Dao đáp: “Sau khi ngươi bị thương, bỗng nhiên có một sợi xiềng xích đen kịt xuất hiện, khóa chặt Phù Quang lại, sau đó hắn liền biến mất.”

Dù đã đoán trước được kết quả này, nhưng khi thật sự được chứng thực, lòng Lục Diệp vẫn không khỏi nặng nề.

Phù Quang... rốt cuộc vẫn tấn thăng Chân Thánh rồi!