Nhị Thánh!

Hắn cũng không ngờ tới, lần này Phù Quang thăng cấp đột phá lại có Chân Thánh hộ pháp, đây rõ ràng là ý chí của Uyên. Tình huống lúc đó, nếu không phải Nhị Thánh xuất hiện vào khắc cuối cùng, hắn tuyệt đối đã có thể chém giết Phù Quang ngay tại chỗ, chỉ tiếc bị Nhị Thánh ngăn trở, cuối cùng công dã tràng.

Trước kia hắn từng bị Tam Thánh đánh trọng thương, lần này lại là Nhị Thánh, những Chân Thánh này quả nhiên không một ai dễ đối phó, uy thế của Thương Khung Kính mà hắn vội vàng thúc đẩy lại bị nghiền nát tan tành.

Nhưng cũng may nhờ Thương Khung Kính đã phản xạ một phần uy thế của Nhị Thánh, nếu không hiện tại e rằng không chỉ đơn giản là bị thương.

Phù Quang rơi vào Nguyên Giới, Cửu Thánh tề tựu, ý chí của Uyên thức tỉnh đã không thể ngăn cản, đại nạn sắp giáng xuống. Tinh Uyên rộng lớn này, tương lai nên đi về đâu, Lục Diệp đầy lòng ưu tư, nhưng lại chẳng thể làm gì.

Ngay vào lúc này.

Tại Nguyên Giới.

Trung tâm Lung Hải, bên trong Uyên Đảo, chín cây thông thiên cự trụ thẳng tắp vút tận mây xanh. Dưới mỗi cây cột lớn đều có một bóng người đứng sừng sững, trong đó tám vị đeo mặt nạ với chữ viết khác nhau, duy chỉ có Phù Quang mới đến là lộ chân dung. Hắn vẫn như bộ dạng Lục Diệp thấy trước đó, thần sắc đờ đẫn, mắt trắng dã, tựa hồ đã hoàn toàn mất đi ý thức.

Giữa eo bụng hắn có một vết thương cực lớn, sâu đến tận xương, dù đã thành tựu Chân Thánh, nhất thời cũng khó mà hồi phục.

Lục Diệp dù phút cuối không thể ngăn cản hắn thành Chân Thánh, nhưng một đao kia vẫn khiến hắn bị trọng thương.

Lúc này lực lượng Cửu Thánh tề tựu, đạo lực trên người mỗi người bùng phát, chín cây cự trụ cắm trên Uyên Đảo như đinh đóng cột rung động không ngừng, những gợn sóng vô hình vô ảnh lan tỏa ra bốn phía.

Cùng với sự khuếch tán của gợn sóng này, bên trong Uyên Đảo ẩn chứa một luồng ý chí hùng vĩ, mênh mông đang từ từ phục hồi.

Trên Lung Hải, từng đạo thân ảnh lăng không đứng đó, chính là các Bán Thánh của Nguyên Giới.

Trước đó Phù Quang thành tựu Chân Thánh, bên Nguyên Giới cũng có dị thường, các Bán Thánh đều nhận ra, nhao nhao kéo đến dò xét tình hình. Giờ phút này thấy Uyên Đảo biến dị, lại cảm nhận được khí tức ý chí như có như không kia, ai nấy đều sắc mặt kinh hãi ngưng trọng.

Điều khiến họ càng kinh ngạc hơn là theo sự phục hồi chậm rãi của ý chí kia, bên tai họ dường như vang lên tiếng thì thầm như có như không, nhưng khi lắng nghe kỹ lại không thể nghe rõ ràng.

…

“Đạo hữu, ngươi nhìn bên kia.” Giọng Cẩm Dao vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Diệp.

Hắn ngẩng đầu nhìn theo, sắc mặt đột nhiên ngưng lại.

Chỉ thấy phía trước, không gian dường như xuất hiện một số dị thường. Thoạt nhìn qua, tựa hồ có một tầng không gian khác đang chồng chéo lên, lại giống như một mảnh hải thị thần lâu mờ ảo, lúc ẩn lúc hiện, khiến người ta không thể nhìn rõ ràng.

Cẩm Dao vẻ mặt kinh ngạc: “Trong hư không này cũng có hải thị thần lâu sao?”

Sắc mặt Lục Diệp lại vô cùng ngưng trọng, từ từ lắc đầu: “Không phải hải thị thần lâu, là Nguyên Giới!”

Cẩm Dao kinh ngạc tột độ: “Nguyên Giới? Sao lại…” Lời chưa nói hết, nàng đột nhiên ý thức được một chuyện: “Nguyên Giới cũng sắp dung hợp tới rồi sao?”

Lục Diệp gật đầu.

Trước đây khi Biểu Lý giới dung hợp, khắp nơi trong Tinh Uyên đều là cảnh tượng này. Quá trình này kéo dài một thời gian rất lâu, mãi đến mấy ngày trước mới coi như ổn định hoàn toàn, Biểu Lý giới triệt để dung hợp.

Hiện tại, tại nơi Phù Quang thăng cấp đột phá này lại xuất hiện tình huống tương tự.

Đây không nghi ngờ gì là dấu hiệu Nguyên Giới đang dung hợp với Tinh Uyên.

Quả nhiên, Cửu Thánh tề tựu, tam giới sắp hợp nhất.

Lục Diệp trong lòng không khỏi sinh ra cảm giác nguy cơ cực lớn. Hiện tại các Chân Thánh đều bị nhốt trong Nguyên Giới, dù cho như trước kia, Nhị Thánh và Tam Thánh có thể thoáng hiện ra trong Tinh Uyên để ra tay với hắn, cũng sẽ nhanh chóng bị lực lượng cấm chế của Nguyên Giới kéo về.

Nhưng một khi Nguyên Giới thật sự triệt để dung hợp với Tinh Uyên, thì các Chân Thánh e rằng sẽ không còn bị trói buộc nữa. Đến lúc đó ý chí của Uyên cũng sẽ phục hồi, toàn bộ tinh không này sẽ trở thành lãnh địa của Uyên, bất kỳ ai cũng không thể làm trái ý chí của nó.

Mặc dù theo tình hình hiện tại và kinh nghiệm trước đây, quá trình dung hợp này cần thời gian, nhưng không thể ngăn cản được.

Thủ đoạn mà Long Phụng tiên tổ để lại từ thuở vũ trụ này mới khai sinh cũng sẽ bị phá trừ theo sự phục hồi của ý thức Uyên.

Phiền phức rồi!

Ý niệm trong lòng xoay chuyển, Lục Diệp lập tức đứng dậy, gọi Cẩm Dao một tiếng: “Đi!”

Cẩm Dao lập tức trở về, thu mình vào Thiên Phú Thụ.