Giờ phút này thấy Lục Diệp trở về, Phượng Chủ vội vàng nghênh đón, sắc mặt kinh ngạc: "Ngươi bị thương sao?"

Lục Diệp nói: "Phượng Chủ không cần lo lắng, đã không còn đáng ngại." Vết thương của hắn phiền toái nhất chính là đạo ý xâm nhập vào miệng vết thương, đó dù sao cũng là đạo ý của Chân Thánh, nhưng dưới sự thiêu đốt của Thiên Phú Thụ, sau khi đạo ý bị xua đuổi, thương thế liền có thể khôi phục.

"Đã gặp kẻ thành Thánh chưa? Có phải bước ra từ Hợp Hợp Giới không?" Long Tôn hỏi.

Hắn đối với sự tồn tại của những cường giả tương tự như Cẩm Dao, Phù Quang hiển nhiên có chút hiểu biết, trước đó đã cùng Phượng Chủ có suy đoán như vậy, chỉ là không có cách nào chứng thực.

"Một vị cường giả tên là Phù Quang, quả thực bước ra từ Hợp Hợp Giới..." Lục Diệp gật đầu, sau đó thuật lại sơ lược tình hình hiện tại.

Long Tôn, Phượng Chủ nghe xong đều ngây người.

Phù Quang được ý chí của Uyên lựa chọn, thành tựu Chân Thánh, hiện tại trong Nguyên Giới Cửu Thánh tề tựu, ý chí của Uyên sắp thức tỉnh, Nguyên Giới cũng sắp dung hợp vào Tinh Uyên.

Những chuyện này, mỗi một việc đều là đại sự có thể ảnh hưởng đến toàn bộ cục diện Tinh Uyên.

Hai vị cường giả mạnh nhất Long Phượng nhìn nhau, không khỏi nhớ tới câu sấm truyền kia.

Quả nhiên đã ứng nghiệm!

"Vậy hiện giờ nên làm thế nào?" Đối mặt với đại sự kinh thiên như vậy, Long Tôn nhất thời cũng không còn chủ ý.

Lục Diệp không nói gì, nói thật, hắn cũng không biết nên làm thế nào, dưới đại thế như vậy, dù có Long Thành, Phượng Sào làm chỗ dựa, việc có thể làm cũng không nhiều.

Trong lúc trầm mặc, Phượng Chủ mở lời: "Lục Diệp, ta luôn hiếu kỳ một chuyện, Bán Thánh kia... rốt cuộc mạnh đến mức nào?"

Lục Diệp trầm giọng nói: "Theo ta ước tính, nếu hai vị ở gần Hợp Đạo Thành của mình, miễn cưỡng có thể đánh một trận với Bán Thánh!"

Long Tôn, Phượng Chủ đều co rụt đồng tử.

Nói cách khác, bọn họ nhất định phải nhận được toàn bộ lực lượng gia trì từ Hợp Đạo Châu của mình mới có tư cách giao chiến với Bán Thánh, nếu không ở gần Hợp Đạo Thành, chắc chắn không phải đối thủ.

"Đây là còn trong tiền đề các Bán Thánh chưa có Hợp Đạo Thành." Lục Diệp tiếp tục nói, "Nếu Nguyên Giới thật sự dung nhập Tinh Uyên, các Bán Thánh chắc chắn cũng sẽ bắt đầu chế tạo Hợp Đạo Thành, một khi bọn họ có được sự gia trì của Hợp Đạo Châu..."

Vậy tất nhiên sẽ càng mạnh hơn.

Lúc trước khi hắn rời khỏi Nguyên Giới, đã để lại cho Huyết Cữu một viên Hợp Đạo Châu cấp Hồng. Cũng không biết tên này hiện giờ ở Nguyên Giới lăn lộn thế nào, nhưng nghĩ lại chắc sẽ không quá tệ, hắn sau khi luyện hóa huyết mạch của Huyết Thiên Hình, tất nhiên có thể thành tựu thân Bán Thánh, lại có sự gia trì của Hợp Đạo Châu cấp Hồng, dù là tân tấn Bán Thánh cũng sẽ không thua kém các Bán Thánh khác, thậm chí còn vượt qua đa số.

"Nếu chúng ta có thể nắm giữ toàn bộ Hợp Đạo Châu của Tinh Uyên vào trong túi..." Long Tôn ung dung mở lời, nhưng lời chưa dứt đã biết đây là chuyện viển vông.

Số lượng Hợp Đạo Châu trong toàn bộ Tinh Uyên nhiều biết bao nhiêu, làm sao có thể bị khống chế toàn bộ, chưa nói đến những thứ khác, các thành chủ của Thập Đại Hợp Đạo Thành hiện tại sẽ không dễ dàng từ bỏ thành trì của mình.

Mà tình hình hiện tại, cho dù Long Tôn, Phượng Sào có nhắm vào một tòa Thập Đại nào đó, cũng chưa chắc đã có thể cưỡng chế công phá.

"Binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, Nguyên Giới dung hợp đã thành định cục, ý chí của Uyên thức tỉnh cũng không thể ngăn cản, hai vị hiện giờ chỉ có thể sớm tính toán." Lục Diệp nhìn Long Tôn, Phượng Chủ nói.

Nói thì là vậy, nhưng rốt cuộc phải tính toán thế nào, ngay cả Long Tôn, Phượng Chủ cũng không có manh mối, trừ phi... bọn họ cũng bước ra bước đó, đột phá gông cùm hiện tại, không nói đến việc thành tựu Chân Thánh, dù chỉ là Bán Thánh, trong cục diện hỗn loạn tương lai cũng có thể có sức mạnh tự bảo vệ và che chở tộc nhân.

Nhưng cho dù là thân phận Long Tôn, Phượng Chủ, muốn đột phá bước đó cũng không phải chuyện đơn giản.

Từ biệt Long Tôn, Phượng Chủ, Lục Diệp suy nghĩ một chút, không có trở về tinh không.

Hiện giờ Tông Thần Lượng bị giết, Sâm La Thành bị phá, thuộc hạ Sâm La Thành tứ tán đào vong, tinh không đã không còn mối lo gần, hơn nữa bên phía tinh không còn có Xích Luyện Thành trấn giữ, không cần lo lắng điều gì.

Hắn chỉ mượn nhờ Long Sách liên lạc với Chúc Nhân một chút, báo cho tình hình bản thân và dự định hiện tại, rồi ở lại trong Phượng Sào.

Hắn quả thực không biết tình hình hiện tại tiếp theo nên ứng phó thế nào, nhưng điều duy nhất có thể xác nhận chính là thực lực của bản thân cần phải tiếp tục tăng lên cấp tốc!

Chỉ có như vậy mới có thể tự bảo toàn bản thân, bảo toàn những người bên cạnh trong cơn sóng gió lớn sắp tới.

Tiểu Thế Giới Bí Pháp đệ cửu trọng cần phải tu hành, Liêu cũng phải tiếp tục uẩn dưỡng, thực lực của hắn vẫn có thể tăng lên cực lớn, chỉ cần hắn có thể đem hết thảy những gì mình làm tăng lên tới cực hạn, vậy dù tương lai Nguyên Giới dung hợp cũng không cần lo lắng quá nhiều.

Trong một hốc cây, Lục Diệp khoanh chân ngồi xuống, dưới sự thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, những rễ cây vô hình vô ảnh đâm vào thân cây.

Trước đó Thái Sơ Ngô Đồng đưa hắn tới nơi Phù Quang tấn thăng sau đó liền lại rơi vào giấc ngủ sâu. Muốn đánh thức nó cần phải tiếp tục thiêu đốt lực lượng xâm thực trong cơ thể nó.

Sau này hẳn còn nhiều chỗ cần mượn nhờ Thái Sơ Ngô Đồng, hơn nữa đây cũng là căn cơ lập thân của Phượng tộc, cho nên Lục Diệp dự định lần này sẽ giúp Thái Sơ Ngô Đồng thanh trừ sạch sẽ lực lượng xâm thực kia.

Cùng lúc đó, đạo ngân trong tiểu thế giới cũng đang tiếp tục khắc lục, việc uẩn dưỡng Liêu cũng tiến hành đồng bộ.

Ba quản tề hạ, đạo lực dự trữ trên Thiên Phú Thụ trôi đi như hồng thủy vỡ đê.

Khiến cho Lục Diệp cứ cách vài ngày lại phải dành thời gian thôn phệ luyện hóa một lượng Đạo Ngư để bổ sung cho bản thân.

Cứ như vậy vài lần, Đạo Ngư dự trữ của hắn cũng dần tiêu hao cạn kiệt, may mà hiện tại hắn có Long Thành và Phượng Sào làm chỗ dựa. Phượng Sào bên này tạm không bàn tới, không có sản vật gì lớn, nhưng Long Thành lại khác, dưới trướng có đông đảo Hợp Đạo Thành, sản lượng Đạo Ngư vẫn rất phong phú.

Long Tôn đối với hắn cũng không hề keo kiệt, sai người đưa tới một lượng lớn Đạo Ngư để chi viện.