“Thụ Lão!” Lục Diệp vội vàng đứng dậy hành lễ.

Thái Sơ Ngô Đồng giơ tay hư ấn: “Ngươi cứ bận việc của ngươi đi, lão hủ chỉ là qua đây xem một chút.”

Lục Diệp nghe vậy liền ngồi xuống, tiếp tục khắc lục đạo ngân, uẩn dưỡng Liêu Đao.

Qua một lát, hắn thấy Thái Sơ Ngô Đồng vẫn đứng trước mặt mình, bèn không khỏi hỏi: “Thụ Lão có phải có chuyện tìm ta?”

Thái Sơ Ngô Đồng há miệng, lại thở dài một tiếng, dáng vẻ muốn nói lại thôi.

Lục Diệp nói: “Thụ Lão nếu có chuyện, cứ việc nói thẳng, vãn bối nếu có thể giúp được, tuyệt không từ nan.”

Thái Sơ Ngô Đồng lại thở dài một tiếng, lúc này mới mở lời: “Chuyện là thế này, lão hủ có vài vị lão hữu, gần đây có mấy vị nghe tin lão hủ đã thoát khỏi trạng thái bị xâm thực, muốn tìm lão hủ cầu giáo pháp môn. Nhưng tình hình của lão hủ ngươi biết ta biết, làm gì có pháp môn nào để nói, lão hủ lại không tiện nói thẳng, mà bọn họ lại cứ khổ sở cầu xin...”

Nghe đến đây, Lục Diệp lập tức hiểu ra: “Thụ Lão là muốn ta ra tay giúp bọn họ một tay?”

Đồng thời trong lòng hắn cũng cảm thấy hiếu kỳ, Thái Sơ Ngô Đồng cư nhiên còn có bằng hữu? Cũng không biết là kết thức thế nào, nhưng đã là lão hữu thì ắt hẳn đã tồn tại rất lâu, lực lượng xâm thực ứ đọng trong cơ thể chắc chắn vô cùng khổng lồ, không chừng cũng giống như Thái Sơ Ngô Đồng trước kia, bất cứ lúc nào cũng có thể linh trí tiêu tan.

“Lão hủ biết, việc này đối với ngươi mà nói cần trả giá rất lớn, cho nên vốn không muốn nói với ngươi, nhưng những lão gia hỏa kia đều là kẻ khổ mệnh... Lục Diệp, nếu có thể ra tay, bọn họ sẽ có tạ lễ đưa tới, nếu không được, lão hủ tự sẽ nói rõ với bọn họ, ngươi không cần phải lo ngại điều gì.”

Lục Diệp sảng khoái nói: “Đã là bằng hữu của Thụ Lão, cứ dẫn tới đây là được.”

Thiêu hủy lực lượng xâm thực, đối với hắn mà nói cái giá phải trả chỉ là một chút đạo lực, Thái Sơ Ngô Đồng đã mở lời, Lục Diệp đương nhiên không thể từ chối. Mặc dù nhìn ý tứ của nó, dù có từ chối thì thực ra cũng không sao.

“Thật sự có thể sao?” Thái Sơ Ngô Đồng có chút kinh hỉ, chuyện này nó đã do dự rất lâu, mãi đến hôm nay thật sự không thể kéo dài thêm mới qua đây tìm Lục Diệp nói chuyện.

Lục Diệp bật cười: “Không vấn đề gì đâu Thụ Lão, vãn bối sẽ lượng sức mà làm.”

Thái Sơ Ngô Đồng nghe vậy mới yên tâm: “Vậy thì tốt, vậy lão hủ... để bọn họ qua đây nhé?”

Lục Diệp gật đầu.

Khoảnh khắc tiếp theo, trong hốc cây cành lá quấn quýt, phác họa thành một cánh cổng, bên trong cánh cổng gợn sóng dập dềnh.

Lục Diệp nhìn về phía cánh cổng kia, trong lòng cũng rất hiếu kỳ, rốt cuộc là ai lại có thể làm bằng hữu với Thái Sơ Ngô Đồng.

Khi gợn sóng lan ra, một thanh trường côn ánh màu thanh đồng từ trong cánh cổng từ từ thò ra, khí tức chí bảo lưu chuyển.

Lục Diệp ngẩn ra, ngay sau đó bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn vốn dĩ cho rằng mấy vị lão hữu trong miệng Thái Sơ Ngô Đồng là những tu sĩ đã sống rất lâu, nhưng giờ xem ra hoàn toàn không phải vậy, bằng hữu của nó căn bản chính là các chí bảo!

Phải rồi, Thái Sơ Ngô Đồng bản thân đã là chí bảo, làm gì có tu sĩ nào có thể làm bằng hữu với nó? Có thể làm bằng hữu với nó chỉ có những chí bảo khác.

Thanh đồng trường côn sau khi lộ diện từ cánh cổng liền yên lặng đứng ở một bên, thân côn khẽ rung lên, tựa như đang chào hỏi Lục Diệp.

Ngay sau đó, lại có một đĩa tròn lớn như chậu rửa mặt lộ ra từ cánh cổng, cũng lưu chuyển khí tức chí bảo.

Tiếp đó là một cây trường xử, cuối cùng từ trong cánh cổng lại chạy ra một chiếc kiệu.

Lục Diệp nhìn chiếc kiệu kia, vẻ mặt ngây dại, đây chẳng phải là... Quỷ Kiệu sao?

“Tiểu hữu, lại gặp mặt rồi.” Ngay khi Lục Diệp đang chấn kinh, trong đầu bỗng vang lên một giọng nói trong trẻo, nghe giọng điệu kia tựa như một thiếu nữ mười bốn mười lăm tuổi, nhưng người nói rõ ràng chính là Quỷ Kiệu trước mặt.

Năm đó chính là nó đột nhiên xông vào tinh không, đưa Lục Diệp cùng Cửu Nhan và những người khác vào Tinh Uyên, tiến vào Yển Giáp Tinh Không, khiến bọn họ thực sự cảm nhận được một lần tai ách tinh không bị xâm lược.

Lục Diệp từ khi vào Tinh Uyên, thực ra vẫn luôn lưu ý tin tức về Quỷ Kiệu, đáng tiếc bao nhiêu năm qua không hề có thu hoạch gì, không ngờ hôm nay lại gặp được ở đây.

Nó và Thái Sơ Ngô Đồng cư nhiên có liên hệ, hơn nữa quan hệ rõ ràng rất tốt, nếu không Thái Sơ Ngô Đồng cũng sẽ không dẫn tiến Quỷ Kiệu tới đây.

Lục Diệp vội vàng đứng dậy, hướng Quỷ Kiệu hành lễ: “Thì ra là Quỷ Kiệu tiền bối, vãn bối còn phải đa tạ ơn đề bạt của tiền bối năm xưa.”