Cũng may là bọn họ trước đó không lâu đều cùng nhau tấn thăng Hợp Đạo, nếu không chỉ sợ đã sớm bị bắt.

Nhưng nhiều ngày chạy trốn đã khiến bạch hổ ẩn ẩn có dấu hiệu lực kiệt, thiếu nữ biết, nếu không nghĩ thêm biện pháp, chẳng bao lâu nữa, bọn họ sẽ bị đuổi kịp.

Nhưng khí cơ của vị Hợp Đạo phía sau đã khóa chặt nàng và bạch hổ, muốn thoát khỏi nào có dễ dàng.

Ánh mắt thiếu nữ dần trở nên kiên định, đã như vậy, vậy thì chỉ có thể liều mạng một phen!

Ngay lúc nàng trong lòng hạ quyết tâm, tại một giới vực gần đó, tựa hồ có dị thường ba động điệt đãng trào ra, ngay sau đó trên tinh không bên kia xuất hiện một màn dị tượng.

Thiếu nữ khóe mắt liếc qua, không khỏi trợn tròn hai mắt, nhất thời thất thần.

Ngay cả bạch hổ dưới thân cũng có phản ứng tương tự.

“Lần này xem ngươi chạy đằng nào!” Phía sau bỗng truyền đến tiếng quát lạnh.

“Nguy rồi!” Thiếu nữ trong lòng kinh hãi, bởi vì dị tượng kia đột nhiên xuất hiện, nàng và bạch hổ đều vì thế mà phân tâm, kết quả khoảng cách giữa hai bên nhanh chóng rút ngắn.

Cảm nhận được lực đạo cuồn cuộn từ phía sau ập tới, thiếu nữ cắn răng, quát khẽ: “Hổ Phách!”

Đồng thời thân hình nàng lướt nhanh về phía sau, thân ảnh nhanh chóng hư hóa, xuyên qua công thế đáng sợ kia, một đầu đâm vào trên người địch nhân, trong khoảnh khắc, bóng dáng thiếu nữ tựa như hư vô, biến mất không thấy tăm hơi.

Vị Hợp Đạo truy kích kia lập tức toàn thân chấn động, ánh mắt hơi ngưng trệ.

Nhân cơ hội này, Hổ Phách đã hợp thân bổ nhào tới, há to miệng máu cắn về phía đầu hắn.

Một ngụm này nếu cắn thực, không chết cũng trọng thương.

Nhưng ngay trong khoảnh khắc này, vị Hợp Đạo kia bỗng quát lớn một tiếng: “Cút!”

Kèm theo một tiếng kinh hô, thiếu nữ vừa rồi đâm vào trong cơ thể hắn kêu thảm một tiếng, tựa hồ chịu phải lực đẩy cực lớn, lại từ trong cơ thể hắn bay ra, sắc mặt hơi tái nhợt, không nghi ngờ gì là đã chịu thiệt thòi lớn.

Vị Hợp Đạo kia lại giơ tay vỗ ra, một chưởng vỗ lên cái đầu to lớn của Hổ Phách, đánh cho Hổ Phách lệch người đi, máu tươi vẩy ra tại chỗ.

“Hóa ra là một hồn thể, trách không được không có ba động sinh cơ.” Vị Hợp Đạo kia nhìn thiếu nữ bên cạnh, trên mặt hiện lên vẻ hiểu rõ, “Thì ra là vậy, ngươi là trướng linh của bạch hổ!”

Trong lúc nói chuyện, hắn đảo mắt một vòng, hung tợn nhìn Hổ Phách: “Nghiệt súc, cho ngươi một cơ hội, quy thuận ta, hoặc ta sẽ diệt trướng linh này trước!”

Dứt lời, ba động hồn lực cường hãn tuôn ra, hồn lực cường đại của Hợp Đạo thượng vị tràn ra, cơ hồ như thực chất, trong nháy mắt hóa thành một tòa lồng giam, trói buộc thiếu nữ vào trong.

Hổ Phách gầm nhẹ, ánh mắt đỏ ngầu.

“Còn dám làm càn!” Vị Hợp Đạo kia quát lạnh, hồn lực thúc mạnh, thiếu nữ bị trói buộc tại chỗ liền rên khẽ một tiếng, sắc mặt càng thêm tái nhợt.

Hổ Phách lập tức thu lại tiếng gầm, chỉ phát ra tiếng rên rỉ trong cổ họng.

“Như vậy mới đúng!” Vị Hợp Đạo kia lộ ra nụ cười, xem ra, bạch hổ và trướng linh này có mối ràng buộc rất sâu sắc, lần này mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn nhiều, hắn chỉ cần lấy an nguy tính mạng của trướng linh này ra uy hiếp, không sợ bạch hổ không chịu đi vào khuôn khổ.

Phải biết rằng Tứ Tượng Thánh Thú trời sinh kiêu ngạo, chỉ dựa vào man lực hàng phục, hầu như không có cơ hội thành công.

“Ngươi muốn thu Hổ Phách?” Ngay lúc này, thiếu nữ khẽ hỏi một tiếng.

“Phải thì sao?” Vị Hợp Đạo nghiêng đầu nhìn nàng, chuyện này chẳng phải rõ rành rành sao, nếu không hắn tốn công tốn sức truy kích lâu như vậy để làm gì.

Thiếu nữ bỗng nhiên bật cười, rõ ràng đang thân hãm lao tù, nhưng lại cười vô cùng vui vẻ.

“Ngươi cười cái gì?” Vị Hợp Đạo kia có chút nổi nóng.

“Ngươi hãy nhìn bên kia xem!” Thiếu nữ đưa tay chỉ sang bên cạnh.

Khi giới vực bên cạnh xuất hiện dị tượng, không chỉ thiếu nữ và Hổ Phách nhìn thấy, vị Hợp Đạo này cũng nhìn thấy, hơn nữa còn cảm nhận được một vài khí tức thuộc bảo từ đó.

“Nhìn cái gì?” Vị Hợp Đạo nhíu mày.

“Hắn tên Lục Nhất Diệp, ta tên Lục Y Y!” Thiếu nữ mở miệng, “Hổ Phách là của hắn, ngươi dám thu Hổ Phách, thì cứ chờ hắn đến xử lý ngươi đi!”

“Hắn?” Vị Hợp Đạo nghe vậy cười lớn, khinh thường nói: “Khu khu một tên tu sĩ Tinh Không…”

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên nhíu mày.

Chỉ vì hắn bỗng cảm thấy cái tên Lục Nhất Diệp này ẩn ẩn có chút quen tai, tựa hồ đã từng nghe ở đâu đó, hơn nữa trong quang mạc dị tượng kia, bóng người quay lưng đã đến trước một tòa Thiên cấp thành, lẻ loi đơn độc, nhưng lại khí thôn sơn hà, từ từ rút ra trường đao bên hông.