Chỉ là không ngờ Quỷ Kiệu và Lục Diệp trước đây lại có giao tình như vậy.

Thật là trùng hợp.

Quỷ Kiệu nói: “Tiểu hữu, Ngô Đồng lão ca nói ngươi có cách giúp chúng ta giải quyết khốn cảnh trước mắt, nên chúng ta đều tìm đến đây. Nhưng tiểu hữu cứ yên tâm, chúng ta sẽ không để ngươi bận rộn vô ích, nhất định sẽ trả thù lao cho ngươi.”

Lục Diệp nhìn quanh, cũng không thấy mấy món chí bảo này mang theo thù lao gì. Hắn vốn tưởng người đến là tu sĩ, không ngờ kết quả lại là các chí bảo…

Hơn nữa, tất cả đều là chí bảo có linh trí hoàn chỉnh!

Nếu như thôn phệ luyện hóa toàn bộ chúng, trên Thiên Phú Thụ chắc chắn sẽ có thêm bốn quả chí bảo quả thực nữa.

Nhưng bốn vị chí bảo này hiển nhiên không thể chấp nhận kết quả như vậy, nếu cưỡng ép thi triển, trái lại sẽ khiến Thái Sơ Ngô Đồng thất tín với người khác.

Lục Diệp trầm ngâm một lát rồi mở lời: “Chư vị, ta quả thực có thể giúp các vị giảm bớt khốn cảnh trước mắt, nhưng trong quá trình này, mấy vị có lẽ sẽ phải chịu một vài tổn thất.”

“Tổn thất?” Quỷ Kiệu nghe vậy, khó hiểu hỏi: “Tổn thất thế nào?”

“Pháp tắc trôi đi!” Lục Diệp nghiêm nghị đáp.

Trong chí bảo đều tự có pháp tắc, chính là sự thần bí kia. Nếu chỉ có một mình Quỷ Kiệu tới, Lục Diệp có thể nể tình xưa mà giúp đỡ không công một hai phần.

But hiện tại còn có ba món chí bảo khác.

Không thể thôn phệ luyện hóa toàn bộ chúng, vậy thì thôn phệ một ít lực lượng pháp tắc từ đó coi như thù lao của mình, hẳn là không có vấn đề gì.

Bằng không, nếu chuyện này truyền ra ngoài, có thêm nhiều chí bảo tìm đến cửa, hắn không thể nào giúp đỡ không công tất cả được.

Mấy món chí bảo đều im lặng một chút, Lục Diệp bổ sung: “Nhưng chư vị cứ yên tâm, sẽ không ảnh hưởng đến căn bản của các vị.”

Thái Sơ Ngô Đồng đứng một bên không nói gì, trong quá trình thiêu hủy lực lượng xâm thực, pháp tắc của bản thân có trôi đi hay không, nó là kẻ rõ nhất.

Nhưng vì Lục Diệp đã nói như vậy, đương nhiên nó sẽ không vạch trần. So với việc bị xâm thực hoàn toàn, chỉ là một chút pháp tắc bản thân trôi đi, cái giá này các chí bảo có thể chịu đựng được.

Nó đại khái có thể đoán được suy nghĩ của Lục Diệp.

“Nếu đã như vậy, thì có thể chấp nhận.” Quỷ Kiệu là người đầu tiên mở lời.

“Vậy ai sẽ là người đầu tiên?” Lục Diệp nhìn bốn món chí bảo.

Quỷ Kiệu cậy mình quen biết Lục Diệp, đương nhiên không nhường: “Để ta đi.” Nói đoạn, nó liền bay đến trước mặt Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu, giơ tay đặt lên thân kiệu, thôi thúc uy năng của Thiên Phú Thụ.

Quỷ Kiệu lập tức kinh ngạc kêu lên một tiếng, một lát sau, nó vui mừng nói: “Quả nhiên có tác dụng, ta cảm thấy lực lượng xâm thực đang biến mất!”

Lời vừa dứt, ba món chí bảo khác đều khẽ rung động.

Mặc dù có tiền lệ của Thái Sơ Ngô Đồng bày ra trước mắt, nhưng dù sao chúng cũng chưa tự mình trải nghiệm, cũng chưa tận mắt chứng kiến, cho đến khi Quỷ Kiệu xác nhận vào lúc này, cuối cùng mới hoàn toàn tin tưởng.

Giúp Quỷ Kiệu thiêu hủy lực lượng xâm thực không mất quá nhiều thời gian. Quỷ Kiệu khác với Thái Sơ Ngô Đồng, cái sau có thể hình quá mức khổng lồ, nên lực lượng xâm thực tích tụ trong cơ thể cũng vô cùng hùng hậu. Lục Diệp muốn thiêu hủy hoàn toàn, không có một hai năm là điều không thể.

Quỷ Kiệu thì khác, hơn nữa Lục Diệp cũng không cần thiêu hủy hoàn toàn lực lượng xâm thực trong cơ thể nó.

Trong Tinh Uyên này, chỉ cần còn hơi thở của Tinh Uyên, thì bất kỳ người hay vật nào cũng không thể thoát khỏi lực lượng xâm thực. Vì vậy, Lục Diệp chỉ cần làm giảm bớt tình trạng của Quỷ Kiệu là được. Cứ như vậy, ít nhất trong vòng ngàn năm, nó sẽ không cần lo lắng linh trí của mình sẽ gặp vấn đề.

Lục Diệp có thể cảm nhận được, ba món chí bảo khác dường như đang hỏi Quỷ Kiệu điều gì đó. Mặc dù không nghe thấy, nhưng không ngoài việc hỏi về sự trôi đi của pháp tắc bản thân.

Mà câu trả lời của Quỷ Kiệu, hẳn là đã hóa giải được sự lo lắng của chúng.

Ngay sau Quỷ Kiệu, Lục Diệp lại lần lượt giúp ba món chí bảo khác thiêu hủy một phần lực lượng xâm thực.

Lượng thần bí mà hắn thôi thúc Thiên Phú Thụ thôn phệ từ trong cơ thể mấy món chí bảo này không nhiều, chỉ vừa đủ để Hắc Quan kết ra một nụ hoa.

Tuy nhiên, xét đến việc sau này có thể sẽ có thêm nhiều chí bảo tìm đến hắn, cứ tích tiểu thành đại như vậy, cũng có thể thu được không ít.

Cứ như thế, cho dù hắn không hoàn toàn thôn phệ chí bảo, cũng có thể khiến uy năng của chí bảo quả thực không ngừng tăng cường.

Quả là một mối làm ăn không tồi.

Cứ như vậy, sau vài ngày, mấy món chí bảo đã giải quyết được ẩn họa khốn cảnh, Lục Diệp cũng có thu hoạch, chủ khách đều vui vẻ.

“Đa tạ tiểu hữu ra tay tương trợ, ân tình lần này chúng ta ghi nhớ. Sau này nếu có điều gì cần sai khiến, cứ việc bảo Ngô Đồng lão ca đến tìm chúng ta.”

Sau khi sự việc kết thúc, không chỉ Quỷ Kiệu bày tỏ như thế, ba kiện chí bảo còn lại cũng đồng loạt tỏ thái độ.

“Ngoài ra, thù lao dành cho ngươi, ta đã báo cho Ngô Đồng lão ca rồi, lát nữa nó sẽ nói rõ với ngươi!” Quỷ Kiệu bổ sung thêm một câu.

Chốc lát sau, bốn kiện chí bảo rời khỏi Phượng Sào, lần lượt bay vút về phía sâu trong hư không, nhanh chóng biến mất.

Lục Diệp quay đầu nhìn Thái Sơ Ngô Đồng: “Thù lao mà Quỷ Kiệu nói là gì?”

Thái Sơ Ngô Đồng khẽ mỉm cười: “Ngươi cũng biết tính cách của Quỷ Kiệu, tên gia hỏa này thích chạy loạn khắp Tinh Uyên. Bàn về kiến thức, khắp Tinh Uyên không ai có thể sánh bằng nó. Nó đã để lại cho ngươi một kiện chí bảo, nhưng cần ngươi tự mình đi lấy!”