Nó nằm trong một kỳ quan vô cùng hung hiểm, vô số năm qua chưa từng có ai phát hiện ra tung tích.

Quỷ Kiệu từng vô tình bắt gặp nó, nhưng vì cùng là chí bảo, nó dĩ nhiên không hề hứng thú với những chí bảo khác, hôm nay dứt khoát xem nó như thù lao, lưu lại cho Lục Diệp.

Bản thân Lục Diệp khi trợ giúp mấy vị kia đã có thu hoạch, nay lại còn được thêm một món chí bảo nữa, quả thực là một niềm vui ngoài ý muốn.

Chốc lát sau, Lục Diệp ngưng tụ Thiên Phú Thụ phân thân, nhờ Thái Sơ Ngô Đồng đưa phân thân đến bên ngoài kỳ quan kia.

Vì chí bảo kia linh trí đã tiêu vong, vậy chỉ cần tìm thấy nó rồi mang về là được. Thực lực của Thiên Phú Thụ phân thân so với bản tôn cũng chẳng kém bao nhiêu, chuyến này để phân thân đi xử lý là ổn thỏa.

Bản tôn thì tiếp tục lưu lại Phượng Sào tu hành, đồng thời phân tâm thần điều khiển phân thân hành động.

Không ngờ, Thụ Lão bên này vừa mới rời đi, Long Tôn Phượng Chủ lại cùng nhau kéo đến.

“Đã xảy ra chuyện gì?” Lục Diệp nhìn hai vị, cất tiếng hỏi.

Hai vị cùng nhau đến đây, hiển nhiên là có đại sự phát sinh, bằng không Long Tôn hoàn toàn có thể mượn Long Sách liên hệ hắn. Lục Diệp thầm nghĩ, chẳng lẽ Nguyên Giới bên kia lại có biến cố gì?

“Đừng căng thẳng.” Long Tôn nhìn thấu nỗi lo trong lòng hắn, vội vàng mở lời, “Ta và Phượng Chủ có lẽ cần bế quan một thời gian.”

“Bế quan?” Lục Diệp kinh ngạc. Thực lực hai vị này sớm đã đạt đến cực hạn đỉnh phong, dù còn dư địa tinh tiến cũng khó lòng thực hiện, sao lúc này lại muốn bế quan?

“Chuyện là thế này…” Long Tôn trầm ngâm, “Trong khoảng thời gian gần đây, ta và Phượng Chủ đều cảm thấy kiềm chế của bản thân có phần lung lay, hơn nữa theo thời gian trôi qua, dấu hiệu này càng ngày càng rõ rệt.”

Lục Diệp nghe vậy khẽ sững sờ, vội vàng nhìn sang Phượng Chủ. Nàng khẽ gật đầu, tiếp lời: “Ban đầu ta chỉ nghĩ là ảo giác, nhưng giờ xem ra, đây không phải là ảo giác. Ta và Long Tôn dường như còn có khả năng tiến thêm một bước nữa.”

Hai vị này đã là Hợp Đạo đỉnh phong, tiến thêm một bước nữa, chính là thành Thánh. Còn là Chân Thánh hay Bán Thánh, thì phải xem nội tình tích lũy của bản thân họ.

“Là do Nguyên Giới?” Lục Diệp lập tức có sự lĩnh ngộ.

Nhiều năm như vậy, kiềm chế của Long Tôn Phượng Chủ vẫn không hề thay đổi, không có lý do gì gần đây lại lung lay. Mà đại sự gần đây phát sinh, không ngoài việc Phù Quang thành tựu Chân Thánh, Nguyên Giới có dấu hiệu sắp dung hợp vào Tinh Uyên.

Có lẽ sự dung hợp của Nguyên Giới đã khiến Tinh Uyên phát sinh một số biến hóa không ai hay biết.

“Chúng ta cũng nghĩ như vậy.” Long Tôn mở lời, “Theo lời ngươi từng nói, Nguyên Giới hẳn là hạt nhân của toàn bộ Tinh Uyên. Nó dung hợp trở về, tất nhiên sẽ dẫn đến một số biến hóa, hẳn là vì thế, kiềm chế của chúng ta mới có thể lung lay.”

Dấu hiệu này càng ngày càng rõ rệt, không nghi ngờ gì là do tiến độ dung hợp của Nguyên Giới đã thay đổi.

“Có thể áp chế được không?” Lục Diệp ngưng giọng hỏi.

Nguyên Giới hiện tại vẫn chưa hoàn toàn dung hợp trở về, thành Thánh không phải là một lựa chọn tốt, bởi lẽ một khi thành Thánh, dù là Chân Thánh hay Bán Thánh, đều sẽ xúc động lực lượng cấm chế, rồi sau đó sa vào Nguyên Giới.

“Không áp chế được!” Long Tôn lắc đầu. Đây cũng là nguyên nhân họ cố ý đến tìm Lục Diệp, bởi lẽ sau khi kiềm chế lung lay, dường như có một loại lực lượng vô hình, đang thúc đẩy họ bước ra bước kia.

“Ta đã rõ!” Lục Diệp gật đầu, “Hai vị cứ yên tâm bế quan, Long Thành Phượng Sào ta sẽ trấn thủ. Nhưng trước đó… ta cần giúp hai vị giải quyết lực lượng xâm thực trong cơ thể!”

Phượng Chủ nói: “Quả thực có ý này!”

Lần bế quan này, nếu thật sự bước ra bước kia, tất nhiên sẽ sa vào Nguyên Giới. Họ không muốn linh trí bản thân bị triệt để xâm thực, biến thành con rối của Uyên.

Đến tìm Lục Diệp, một mặt là để báo cho hắn tin tức này, mặt khác cũng là muốn nhờ Lục Diệp ra tay tương trợ.

Cứ như vậy, cho dù bước ra bước kia, họ cũng có thể duy trì thân tâm thanh minh.

Lục Diệp không nói thêm lời nào, Thiên Phú Thụ uy năng thúc đẩy, rễ cây vô hình lan tỏa, đâm sâu vào thể nội Long Tôn và Phượng Chủ. Hai vị cường giả mạnh nhất đương thời đều chấn động thân tâm, lộ ra vẻ mặt không thể tin nổi.

Mặc dù đã biết thủ đoạn của Lục Diệp từ Thái Sơ Ngô Đồng, nhưng tự mình cảm thụ, lại càng cảm thấy thần kỳ hơn.

Sau nửa ngày, Long Tôn và Phượng Chủ rời đi, chuẩn bị các việc bế quan.

Lục Diệp tiếp tục khoanh chân tu hành.

Ở một bên khác, cách Phượng Sào không biết bao nhiêu vạn dặm, bên trong một kỳ quan, Thiên Phú Thụ phân thân men theo manh mối Quỷ Kiệu lưu lại mà tìm kiếm, cuối cùng đã tìm thấy món chí bảo đang ẩn mình tại nơi này.