Ba hơi thở sau, trong Phượng Sào, Lục Diệp bản tôn chợt mở mắt, lông mày nhíu chặt.

Khoảnh khắc vừa rồi, hắn đã mất đi liên lạc với phân thân, nói cách khác, phân thân đã bị giết!

Trầm ngâm một lát, Lục Diệp khẽ gọi: "Thụ Lão!"

Thái Sơ Ngô Đồng lập tức hiện thân: "Chuyện gì?"

Lục Diệp từ từ đứng dậy nói: "Làm phiền Thụ Lão lại đưa ta đi một chuyến."

"Muốn đi đâu?" Thái Sơ Ngô Đồng hỏi.

"Nơi phân thân đã đi qua."

Thái Sơ Ngô Đồng không hiểu: "Chẳng lẽ bên đó xảy ra biến cố gì?"

Lục Diệp nói: "Xảy ra chút chuyện, ta đi xử lý một phen."

Thái Sơ Ngô Đồng nghe vậy, dặn dò một tiếng: "Đi sớm về sớm!"

Cành lá lan tỏa, cánh cổng hiện ra, Lục Diệp một bước bước vào.

Khi hiện thân trở lại, hắn đã đến vị trí phân thân trước đó được đưa tới, hắn hơi nhận định phương hướng một chút, liền lóe người lướt về phía trước.

"Cẩm Dao đạo hữu, tùy thời bảo vệ tốt thần hồn của ta!" Lục Diệp truyền âm một câu.

Trên Thiên Phú Thụ, Cẩm Dao bị kinh động, lập tức hiển lộ thân hình, tiến vào hồn hải, tay cầm Trấn Hồn Linh.

Suốt đường đi nhanh chóng, men theo lộ tuyến phân thân trước đó đã đi qua, Lục Diệp thuận lợi đến sâu bên trong kỳ quan kia, hắn thu liễm tất cả khí tức của bản thân, đứng từ xa quan sát.

Thanh chí bảo trường kiếm kia vẫn còn ở nguyên tại chỗ, y như phân thân trước đó đã thấy, ảm đạm vô quang, khí tức không lộ.

Mắt thường tuy không phát hiện ra gì, nhưng dưới sự cảm nhận của Lục Diệp, hắn lại có thể rõ ràng nhận thấy, rễ cây Thiên Phú Thụ trước đó phân tách ra vẫn còn lưu lại gần chí bảo kia.

Kiếm Hồ cũng ở đó.

Nhưng phân thân lại không thấy tăm hơi.

Lục Diệp khẽ thả thần thức, cẩn thận dò xét tình hình xung quanh.

Chốc lát sau, đồng tử hắn co rút lại, hắn mơ hồ nhận thấy một tia khí tức quen thuộc.

Đó là khí tức thuộc về Chân Thánh!

Nói cách khác, ngay trước đó không lâu, có Chân Thánh xuất hiện ở đây, còn về việc là vị nào... hẳn là vị Tứ Thánh kia!

Lúc Lục Diệp rời khỏi Nguyên Giới, đã gặp tất cả tám vị Chân Thánh, đại khái có thể phân biệt được khí tức của bọn họ.

Hồi tưởng lại những gì phân thân đã trải qua trước khi bị giết, Lục Diệp âm thầm đau đầu.

Khi phân thân cầm thanh chí bảo trường kiếm kia lên, liền đột nhiên chịu phải một xung kích thần hồn cực lớn, dưới cái nhìn thoáng qua đó, hắn lại thấy được cái bóng khổng lồ hùng vĩ, nguồn gốc của tai ương và khởi đầu của sự hủy diệt.

Mà phân thân không có Cẩm Dao bảo vệ, cho nên sau xung kích trong nháy mắt đó, lập tức bất tỉnh nhân sự, chuyện xảy ra sau đó Lục Diệp cũng không rõ.

Nhưng xem tình hình hiện tại, lúc phân thân bất tỉnh nhân sự, hẳn là vị Tứ Thánh kia đột nhiên hiện thân, chém giết phân thân.

Uyên!

Thanh chí bảo trường kiếm này đã bị xâm thực triệt để, linh trí tiêu tan, bất cứ lúc nào cũng có thể trở thành khôi lỗi của Uyên.

Khi phân thân Lục Diệp đến nơi này, Uyên hẳn là đã nhận ra, một luồng ý thức giáng lâm, giết phân thân một cách bất ngờ.

Quả nhiên, theo việc Phù Quang tấn thăng Chân Thánh, ý thức của Uyên đã bắt đầu thức tỉnh, nếu là trước kia, hẳn sẽ không xảy ra chuyện như vậy.

Trước khi Phù Quang tấn thăng Chân Thánh, Lục Diệp đã bị Uyên để mắt tới, nếu không cũng sẽ không khó khăn đến mức không thể mượn ngoại lực, lúc đó nó vẫn chỉ hành động theo bản năng.

Hiện tại ý thức bắt đầu phục hồi, tất nhiên sẽ bị nhắm vào!

Lục Diệp thầm nghĩ, nếu lúc này mình đi lấy thanh chí bảo trường kiếm kia, liệu có bị ám toán lần nữa như phân thân hay không.

Bất quá cho dù không lấy chí bảo trường kiếm, rễ cây Thiên Phú Thụ cũng phải thu hồi.

Trong một niệm, Lục Diệp đã có quyết đoán, lóe người lướt về hướng đó, người chưa tới, uy năng Thiên Phú Thụ đã thôi động, rễ cây vô hình vô ảnh lan tràn, đâm sâu vào bên trong thanh chí bảo trường kiếm kia, điên cuồng nuốt chửng.

Đồng thời thò tay vớt một cái, thu hồi rễ cây Thiên Phú Thụ và Kiếm Hồ cùng một lúc.

Trong sự cảnh giác, đợt tập kích dự đoán không hề xuất hiện, thậm chí cho đến khi hắn nuốt chửng hết thần bí bên trong thanh chí bảo trường kiếm kia, ý thức của Uyên cũng không giáng lâm lần nữa.

Điều này khiến Lục Diệp cảm thấy có chút ngoài ý muốn.

Bất quá chuyển niệm suy nghĩ, từ khi Phù Quang tấn thăng Chân Thánh đến nay mới ba tháng, ý thức của Uyên hẳn là chưa hoàn toàn phục hồi, hành động của nó lúc này tuy không hoàn toàn là bản năng, nhưng so với trước kia thì cũng chỉ tốt hơn có hạn.

Hơn nữa, các Chân Thánh muốn từ Nguyên Giới giết tới đây, hẳn cũng không phải là chuyện dễ dàng, rất có khả năng phải trả một cái giá nào đó hoặc bị kiềm chế cực lớn.

Cho nên sau khi phân thân bị giết, Uyên cùng với những Chân Thánh kia trong thời gian ngắn hẳn sẽ không có động tác gì nữa.

Nghĩ như vậy, tình hình trước mắt ngược lại có thể giải thích thông suốt.

Lần thôn phệ chí bảo trường kiếm này, Lục Diệp không để nó ngưng tụ thành quả thực chí bảo, mà đem toàn bộ tinh hoa bên trong truyền dẫn cho Trấn Hồn Linh.

Ý thức của Uyên quá đỗi mênh mông cường đại, Lục Diệp liên tục chịu thiệt, chỉ dựa vào sức mình trong thời gian ngắn khó lòng chống chọi. Đã như vậy, chỉ có thể dựa vào ngoại lực.

Trấn Hồn Linh là chí bảo duy nhất hắn có thể trông cậy vào lúc này, hơn nữa Cẩm Dao lấy thần hồn bản thân thay thế linh trí chí bảo, hoàn toàn không cần Lục Diệp phải nhọc lòng, liền có thể phát huy uy năng của chí bảo này tới mức tối đa.

Đợi đến khi uy năng của Trấn Hồn Linh hoàn toàn ngăn chặn được ý thức của Uyên, chuyện như ngày hôm nay sẽ không bao giờ xảy ra nữa.