“Sau này sẽ còn mạnh hơn nữa, đạo hữu không cần lo lắng.” Lục Diệp đáp lại một câu, trong lòng thầm nghĩ có nên nhờ Thái Sơ Ngô Đồng liên hệ với Quỷ Kiệu một lần nữa, hỏi xem có tung tích của chí bảo nào khác không.

Nhưng cho dù có, những chí bảo đó chắc chắn cũng đã sớm bị xâm thực triệt để, mất đi linh trí của bản thân, đến lúc luyện hóa còn phải cẩn thận đề phòng biến cố như hôm nay tái diễn.

Khi ý niệm xoay chuyển, đạo văn hư không dưới chân đã được cấu thành, gợn sóng không gian xung quanh dao động, thân hình hắn dần dần nhạt đi.

Vài hơi thở sau, Lục Diệp trở về Phượng Sào.

Trước đó khi được Thái Sơ Ngô Đồng đưa đi, hắn đã để lại một đạo ấn ký tại đây, cho nên lúc này có thể mượn ấn ký này mà quay về.

“Chuyện đã giải quyết xong rồi sao?” Thái Sơ Ngô Đồng hiện thân, cất tiếng hỏi.

“Có kinh vô hiểm.” Lục Diệp gật đầu.

“Vậy thì tốt.” Thái Sơ Ngô Đồng cũng không hỏi cụ thể là chuyện gì, việc có thể khiến Lục Diệp vội vàng đi xử lý như thế, chắc chắn không phải chuyện nhỏ.

“Thụ lão.” Lục Diệp mở lời, nói ra ý định muốn Quỷ Kiệu giúp đỡ cung cấp thêm tung tích của các chí bảo.

Thái Sơ Ngô Đồng nói: “Chuyện này ta sẽ báo cho Quỷ Kiệu, nhưng nó chưa chắc đã biết thêm tung tích của các chí bảo khác, mà cho dù biết, nó cũng chưa chắc đã bằng lòng.”

“Nói thế là sao?”

Thái Sơ Ngô Đồng thở dài: “Đều là chí bảo, dù chủng loại có khác biệt, nhưng rốt cuộc cũng xem như đồng tộc. Đối với Quỷ Kiệu mà nói, những chí bảo kia dù linh trí đã bị hủy diệt, cũng được xem là tộc nhân. Nếu trước đây không phải vì cảm kích ngươi ra tay tương trợ, nó cũng sẽ không lưu lại manh mối như thế.”

Cách nói này Lục Diệp mới nghe lần đầu, không khỏi cảm thấy hiếu kỳ.

Nhưng nghĩ lại, bản thân hắn là sinh linh bằng xương bằng thịt, tự nhiên sẽ không đứng trên lập trường của chí bảo để suy xét vấn đề, cho nên rất khó lý giải những chí bảo có linh trí như Quỷ Kiệu đang nghĩ gì.

“Thụ lão cứ truyền lời đến là được, còn việc thành hay không... đến lúc đó hãy hay.”

Chỉ là thử một lần mà thôi, nếu thành công thì tốt, cho dù không thành cũng chẳng có tổn thất gì.

Thái Sơ Ngô Đồng gật đầu, còn việc nó liên hệ Quỷ Kiệu bằng cách nào thì không phải là điều Lục Diệp cần bận tâm, giữa những chí bảo này hẳn là có phương thức liên lạc đặc biệt nào đó.

Đang định tiếp tục tu hành, Lục Diệp chợt thần sắc khẽ động, chìm đắm tâm thần, tra xét ấn ký Long Sách trong Hồn Hải.

Trong Long Sách có một đạo tin tức truyền tới.

Long Tôn và Phượng Chủ đã bắt đầu bế quan, giao phó Long Thành và Phượng Sào cho hắn, hiện tại có Long tộc mượn Long Sách liên hệ hắn, khả năng lớn là Long Thành bên kia có chuyện gì đó.

Chốc lát sau, biểu cảm Lục Diệp ngưng trọng, đột nhiên đứng dậy nói: “Thụ lão, làm phiền người lại đưa ta đến một nơi.”

Hắn thầm cảm thấy may mắn, những ngày này vẫn luôn giúp Thái Sơ Ngô Đồng thiêu hủy lực xâm thực, cho nên có thể tùy ý mượn năng lực truyền tống của nó, nếu không, muốn chạy đến nơi cần đến, không biết phải tốn bao lâu.

“Nơi nào?” Thái Sơ Ngô Đồng hỏi.

Khi Lục Diệp đáp lời, cánh cổng trước mặt đã dần dần được phác họa thành hình.

Đợi đến khi Lục Diệp bước vào cánh cổng, tầm nhìn đảo lộn, người đã đến một nơi nào đó trong Tinh Uyên.

Mà nơi này, chính là gần khu vực Phù Quang thăng lên Chân Thánh năm xưa, cũng là khu vực Nguyên Giới sắp dung hợp trở về.

Phóng tầm mắt nhìn ra xa, Nguyên Giới vẫn ẩn hiện như hải thị thận lâu, lại như bị một tầng sương mù mông lung bao phủ, khiến người ta không thể nhìn rõ.

Nhưng khí tức của Nguyên Giới thì đã có thể cảm nhận rõ ràng.

Từ khi Phù Quang thăng lên Chân Thánh đến nay đã hơn ba tháng, sự dung hợp của Nguyên Giới cũng đã có tiến triển nhất định.

Lục Diệp vừa mới hiện thân, liền có một đạo khí tức nhanh chóng tiếp cận, khí tức kia rực rỡ đoan chính, sâu thẳm vô cùng, hiển nhiên không phải là kẻ yếu.

Khoảnh khắc tiếp theo, chủ nhân của khí tức kia đã lướt đến trước mặt Lục Diệp, là một nam tử trung niên trông chừng khoảng ba bốn mươi tuổi.

“Lục Diệp.” Người đến cất tiếng chào.

“Ngươi là...” Lục Diệp nhìn đối phương thấy có chút quen mắt, hẳn là đã từng gặp qua, nhưng vì không có giao tình sâu sắc, nên cũng không rõ tên đối phương.

“Ta là Dương Chiêu!” Người đến tự báo danh tính.

Họ Dương, hơn nữa trên người lại có Long khí vô cùng rõ ràng và thuần khiết, đây không nghi ngờ gì là một vị Long tộc!

Ngày đó sau khi Phù Quang thăng lên Chân Thánh, gây ra dấu hiệu Nguyên Giới dung hợp trở về, Long Tôn liền phái một cường giả Long tộc lưu lại gần đó, tùy thời giám sát biến hóa của Nguyên Giới.