Trước khi tới, hắn chỉ biết nơi này có biến cố, còn tưởng bản thân Nguyên Giới dung hợp xảy ra biến hóa gì, không ngờ lại là chuyện như vậy.

Giờ phút này sao lại có người từ Nguyên Giới xông ra?

“Không nhìn lầm chứ?” Hắn lại truy vấn một câu.

Dương Chiêu lắc đầu: “Ta luôn ở gần đây, tuyệt đối không thể nhìn lầm, hắn chính là từ Nguyên Giới giết ra.”

“Nhìn rõ là ai không?”

Dương Chiêu lắc đầu: “Tốc độ của hắn rất nhanh, không nhìn rõ lắm.”

Dương Chiêu vốn là Long tộc, hơn nữa có thể được Long Tôn ủy thác trọng trách như vậy, thực lực tất nhiên bất phàm, cực có khả năng là một cường giả thành chủ cấp Vũ Trụ.

Ngay cả hắn cũng không nhìn rõ dung mạo của người xông ra từ Nguyên Giới, đủ thấy thực lực của đối phương.

Bán Thánh!

Tuyệt đối là Bán Thánh.

“Nhưng mà... người kia dường như là nhân tộc, hơn nữa bị trọng thương, hắn hẳn là đã nhận ra sự hiện diện của ta, trước khi đi còn liếc nhìn về phía ta một cái.”

Nhân tộc... Tư Sinh Nhai?

Nếu thật sự là Bán Thánh, trong nhân tộc chỉ có một mình Tư Sinh Nhai.

“Đạo Binh của hắn là đao, một đôi lông mày trắng?”

Dương Chiêu trầm ngâm: “Có phải lông mày trắng hay không ta không chắc chắn, nhưng Đạo Binh hẳn là một thanh đao.”

Đúng là Tư Sinh Nhai rồi!

“Hắn đi hướng nào?” Lục Diệp gấp gáp hỏi.

Dương Chiêu đưa tay chỉ, còn chưa kịp nói gì, Lục Diệp đã hóa thành một đạo lưu quang lướt về hướng đó, đồng thời bên tai truyền đến giọng nói của Lục Diệp: “Ngươi tiếp tục ở lại đây giám sát, có bất kỳ dị thường nào lập tức liên lạc với ta.”

Trong hư không, Lục Diệp thúc giục tốc độ bản thân đến cực hạn, thỉnh thoảng lại hư không na di.

Từ lời miêu tả của Dương Chiêu, vị từ Nguyên Giới xông ra kia cực có khả năng chính là nhân tộc Bán Thánh Tư Sinh Nhai, chỉ là điều khiến Lục Diệp không hiểu nổi là, Nguyên Giới rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn dung hợp, Tư Sinh Nhai làm sao xông ra được.

Hơn nữa, tại sao hắn lại bị thương.

Tư Sinh Nhai là vị Bán Thánh từ Lý Giới thăng lên Nguyên Giới từ nhiều năm trước, hắn cũng có thời đại huy hoàng của riêng mình, sau khi vào Nguyên Giới luôn ẩn thế không ra, không phải vì sợ hãi điều gì, mà bởi vì sự tồn tại của hắn đối với các chủng tộc khác là một loại uy hiếp.

Đúng như lời hắn từng nói, nhà cũ tuy rách, nhưng cũng có thể che mưa chắn gió.

Hắn là trụ cột duy nhất của toàn bộ nhân tộc tại Nguyên Giới.

Cho nên nếu không phải bất đắc dĩ, hắn tuyệt đối không thể rời khỏi Nguyên Giới.

Hiện tại hắn lại bị thương rời đi, trong Nguyên Giới rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

Còn nữa... người kia thật sự là hắn sao?

Lục Diệp khẩn thiết muốn xác định chuyện này.

Suốt chặng đường truy tìm không hề có thu hoạch, mãi đến hơn nửa ngày sau, Lục Diệp mới mơ hồ cảm nhận được, men theo một tia dấu vết nhỏ bé không đáng kể mà chuyển hướng.

Thêm một canh giờ nữa, Lục Diệp lướt tới trên một viên tử tinh tàn phá.

Tinh cầu này không biết là tàn dư sau khi Nguyên Tinh Không nào đó vỡ vụn để lại, vốn dĩ nên có nền văn minh phồn hoa, nhưng hiện tại lại không còn chút sinh cơ, chỉ còn lại những tàn tích đổ nát, kể lại sự bi tráng của năm tháng.

Lục Diệp không hề che giấu khí tức của bản thân, bất kể vị Bán Thánh xông ra từ Nguyên Giới kia có phải Tư Sinh Nhai hay không, hắn cứ thế đường hoàng tới đây, nhất định sẽ bị đối phương nhận ra ngay lập tức.

Quả nhiên, gần như ngay khoảnh khắc Lục Diệp đáp xuống tử tinh này, đột nhiên nghe thấy một tiếng đao reo khẽ khàng.

Hắn chợt ngẩng đầu nhìn về hướng đó, thân tùy tâm động, chỉ chốc lát đã tới một nơi.

Định nhãn nhìn lại, đồng tử co rụt.

Phía đó có một bóng người đang khoanh chân ngồi, một đôi lông mày trắng như tuyết, khí thế bất phàm, dung mạo lại hết sức bình thường, trên gối đặt ngang một thanh trường đao màu máu.

Không phải Tư Sinh Nhai thì còn là ai!

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Diệp vội vàng tiến lên: “Tư Thánh...”

Tư Sinh Nhai cười khổ không thôi: “Không ngờ nhanh như vậy đã gặp lại!”

Ngày đó khi Lục Diệp rời khỏi Nguyên Giới, hắn còn tưởng đời này không còn cơ hội gặp lại, mới qua bao lâu, hơn nữa lần này là hắn xông ra từ Nguyên Giới, lúc gặp lại còn chật vật như thế.

“Ngươi làm sao thế này?” Lục Diệp đi tới bên cạnh Tư Sinh Nhai, vừa nói vừa đưa tay thăm dò tình trạng của hắn.

Chân mày lập tức trầm xuống, trạng thái của Tư Sinh Nhai còn tồi tệ hơn vẻ ngoài rất nhiều, trong cơ thể có mấy đạo đạo ý cường hãn hỗn loạn xung đột không ngừng, bên ngoài cơ thể càng thêm tàn tạ.

Thương thế như vậy hoàn toàn là trọng thương, hơn nữa còn không phải do một người đánh.

Tư Sinh Nhai tuyệt đối đã bị các Bán Thánh khác của Nguyên Giới vây công.

Tư Sinh Nhai thở dài một tiếng: “Có người thăng lên Chân Thánh, vào Nguyên Giới, ý thức của Uyên bắt đầu thức tỉnh rồi!”

“Ta biết.” Lục Diệp gật đầu, đồng thời thúc giục lực lượng của Thiên Phú Thụ xâm nhập vào cơ thể Tư Sinh Nhai, giúp hắn thiêu hủy những đạo ý kia.

Tư Sinh Nhai cảm nhận được, vẻ kinh ngạc trong mắt chợt lóe lên rồi biến mất, tiếp đó nói: “Hắn muốn diệt tuyệt nhân tộc!”

“Cái gì?” Lục Diệp kinh hãi, nhưng rất nhanh đã kịp phản ứng lại.

Khi Vũ Trụ mới hình thành, Long Phụng tiên tổ đã lưu lại nhiều ám thủ, Uyên lúc đó tuy chưa có tư duy, nhưng bản năng hẳn đã có chỗ phát giác.

Cho nên tại Tinh Uyên này, bất luận là biểu lý giới hay Nguyên Giới, tình cảnh của nhân tộc vẫn luôn rất tồi tệ.

Bởi vì ý chí của Uyên đang căm ghét nhân tộc.

Nhân tộc ở Nguyên Giới sở dĩ còn có thể bị giam cầm, tồn tại trong Lung Hải, là bởi các chủng tộc lớn cần tế phẩm, thế nên mới nuôi nhốt nhân tộc ở trong đó.

Nhưng hiện tại ý thức của Uyên đã bắt đầu thức tỉnh, sự căm ghét đối với nhân tộc không còn cách nào kìm nén, mà một khi ý chí của nó được truyền đạt, tự nhiên sẽ có các chủng tộc khác thay nó thực hiện.

Vì vậy Tư Sinh Nhai mới gặp phải vây công trong Nguyên Giới.