Trong lòng vừa nảy sinh ý niệm đó, Lục Diệp bỗng thấy toàn thân lạnh lẽo, một luồng cảm giác nguy cơ cực lớn không rõ nguyên do đột ngột giáng xuống.

Cảm giác này vô cùng quen thuộc, bởi tình huống tương tự hắn đã trải qua không chỉ một lần.

Gần như cùng lúc hắn nhận ra, Tư Sinh Nhai đang đối diện hắn cũng không khỏi trừng lớn hai mắt, trong con ngươi ngập tràn kinh ngạc, nhìn về phía sau lưng hắn.

Xuyên qua hình ảnh phản chiếu trong đôi đồng tử kia, Lục Diệp thấy rõ một bóng người quỷ dị đang đứng sau lưng mình, ngay sau đó là lực lượng cuồng bạo khó lòng chống đỡ cuồn cuộn kéo đến.

Trong lúc vội vàng, Lục Diệp căn bản không kịp né tránh. Hơn nữa, nếu hắn thật sự né tránh, đòn đánh bất ngờ này sẽ giáng xuống Tư Sinh Nhai, với tình trạng hiện tại của Tư Sinh Nhai, ắt không thể chống đỡ nổi.

Bởi vậy, Lục Diệp gần như theo bản năng thúc giục uy năng của Thương Khung Kính, đạo lực toàn thân dồi dào tuôn trào.

Khoảnh khắc kế tiếp, mặt gương vỡ vụn, sau lưng đau nhói, Lục Diệp cả người va vào Tư Sinh Nhai, hai đạo thân ảnh lăn lộn lao về phía trước, máu tươi không ngừng trào ra.

Hắn đâm thẳng vào bên trong một ngọn núi hoang, khiến cả ngọn núi vỡ tan tành, đá vụn bay tứ tung, nhấn chìm thân ảnh hai người.

Ba hơi thở sau, Tư Sinh Nhai chợt bay vọt ra khỏi đống đá vụn, vừa ho ra máu vừa xông về một phía, Toái Tiêu Đao trong tay lượn bay, chém ra một con đường như rẽ sóng đạp gió.

Ở cuối con đường đó, Lục Diệp đang nằm ngửa ra đất, thất khiếu rỉ máu, sắc mặt trắng bệch, ngay cả hai mắt cũng có vẻ vô thần.

“Lục Diệp, ngươi thế nào rồi!” Tư Sinh Nhai chống đỡ thân thể trọng thương, kéo hắn ra khỏi đống phế tích.

“Không chết được... hộc...” Lời chưa dứt, lại một ngụm máu tươi tuôn ra.

“Sao lại thành ra thế này!” Tư Sinh Nhai thần sắc ngưng trọng.

Vừa rồi Lục Diệp quay lưng về phía người tới, hẳn là không nhìn rõ, nhưng hắn lại thấy rõ mồn một. Ngay khi hắn đang nói chuyện với Lục Diệp, vị Ngũ Thánh vốn nên ở Nguyên Giới kia đột ngột xuất hiện, không chút lưu tình giáng xuống Lục Diệp một quyền.

Hắn chưa từng biết, Chân Thánh lại có thể xuất hiện trong Tinh Uyên.

“Là ta liên lụy ngươi rồi.” Tư Sinh Nhai đầy vẻ áy náy, hiển nhiên cho rằng Chân Thánh kia là nhắm vào hắn.

Lục Diệp vừa khoanh chân ngồi xuống vừa lắc đầu: “Không liên quan đến ngươi! Hắn là đến giết ta!”

Cách đây không lâu, khi hắn đi đến kỳ quan kia thu thập chí bảo, phân thân đã bị Tứ Thánh chém giết. Xa hơn nữa, khi hắn ngăn cản Phù Quang thăng lên Chân Thánh còn bị Nhị Thánh ra tay đánh lén.

Nhưng so với lần bị trọng thương hôn mê kia, tình hình hôm nay vẫn xem như tốt hơn, dù sao mấy tháng qua, thực lực bản thân Lục Diệp cũng đã có không ít đề thăng.

“Đến giết ngươi?” Tư Sinh Nhai nhíu mày.

Lục Diệp ổn định lại khí tức của bản thân một chút, lúc này mới mở lời: “Tư Thánh, nếu Chân Thánh muốn ra tay với ngươi, hoàn toàn có thể trực tiếp động thủ trong Nguyên Giới, không cần phải đuổi đến tận nơi này. Cho nên, hắn không phải vì ngươi mà đến.”

Tư Sinh Nhai nghe vậy suy nghĩ, quả thật là như thế. Nếu Chân Thánh muốn giết hắn, đã có thể động thủ ngay tại Nguyên Giới, hà tất phải đợi hắn xông ra khỏi đó.

“Ngươi bị nhắm đến rồi sao?” Tư Sinh Nhai chợt phản ứng lại. Các Chân Thánh đều là khôi lỗi, đã là Chân Thánh xuất thủ, tức là sự thể hiện ý chí của Uyên.

Lục Diệp hừ lạnh một tiếng: “Đã sớm bị nhắm đến rồi.”

Kể từ ngày hắn từ bỏ thân phận Tinh Uyên Chi Tử đã bị nhắm đến, chỉ là cùng với sự thức tỉnh ý thức của Uyên, ác ý kia càng ngày càng rõ ràng.

Cho nên lần này không phải Tư Sinh Nhai liên lụy hắn, trái lại là hắn đã liên lụy Tư Sinh Nhai.

“Nếu đã như vậy, ngươi tính sao đây? Nguyên Giới Chân Thánh có đến chín vị cơ mà.” Tư Sinh Nhai đầy vẻ lo lắng.

Vị vừa rồi xuất thủ chỉ là một Ngũ Thánh. Lục Diệp hiện tại trọng thương, các Chân Thánh khác chỉ cần tùy tiện xuất hiện một vị, Lục Diệp e rằng đều không còn sức chống đỡ.

Lục Diệp lắc đầu nói: “Tư Thánh không cần ưu phiền, Chân Thánh xuất thủ dường như có nhiều chế ước. Hiện tại đã động thủ, trong thời gian ngắn hẳn sẽ không có Chân Thánh nào khác hiện thân nữa.”

Chỉ là… tình huống có chút kỳ lạ.

Trước đây khi hắn ngăn cản Phù Quang thăng lên Chân Thánh, Chân Thánh hiện thân xuất thủ. Khi phân thân đi thu thập chí bảo kia, lại có Chân Thánh hiện thân xuất thủ.