Trong lòng nghĩ như vậy, Lục Diệp chợt quay đầu nhìn đạo binh chí bảo của Tư Sinh Nhai, nhãn liêm hơi co lại, chậm rãi nói: "Tư Thánh, đạo binh này của ngươi... có thể cho ta xem qua một chút không?"

Tư Sinh Nhai gật đầu: "Tất nhiên không thành vấn đề."

Vừa nói, hắn liền đưa Toái Tiêu Đao cho Lục Diệp.

Nhưng Lục Diệp còn chưa kịp đưa tay tiếp lấy, đạo lực bốn phía chợt đổ dồn vào Toái Tiêu Đao, trên thân đao, một đạo đao mang màu máu đột nhiên chém ra, thẳng tắp chém về phía Lục Diệp.

Tư Sinh Nhai kinh hãi, điên cuồng thúc giục đạo lực trấn áp đạo binh trong tay, nhưng chỉ cảm thấy chí bảo đã bầu bạn với hắn vô số năm này, lại có dấu hiệu muốn thoát khỏi sự khống chế của hắn.

Lục Diệp bên này cong ngón tay liên tục búng ra, thân hình khẽ chấn động, dù mang trọng thương, vẫn dễ dàng phá nát đao mang đang lao tới.

Tư Sinh Nhai vẻ mặt kinh hãi: "Đao của ta..."

Lục Diệp gật đầu, đưa tay tóm lấy, căn tu Thiên Phú Thụ lan tràn, uy năng được thôi động.

Quả nhiên, vấn đề xuất hiện ở Toái Tiêu Đao. Mặc dù thanh đao này đã bầu bạn với Tư Sinh Nhai vô số năm, nhưng khi hắn có được chí bảo này, hắn đã xóa đi linh trí bên trong. Lúc Tư Sinh Nhai hoàn toàn không hay biết, nó đã bị khí tức Tinh Uyên triệt để xâm thực.

Nó cũng giống như thanh trường kiếm chí bảo trước đó, đã hóa thành khôi lỗi và nhãn tuyến của Uyên.

Cho nên lần này Ngũ Thánh mới có thể giáng lâm chuẩn xác.

Mà khi Lục Diệp nhận ra điều này, Uyên càng điều khiển Toái Tiêu Đao, đột nhiên bạo phát gây khó dễ. Nếu không phải bản thân một kiện chí bảo không thể phát huy quá nhiều lực lượng, thân thể trọng thương của Lục Diệp thật sự khó lòng ứng phó.

Một lát sau, Lục Diệp đưa Toái Tiêu Đao trả lại cho Tư Sinh Nhai, người sau lại mang vẻ mặt ngưng trọng và có chút ghét bỏ.

Hắn là binh tu, đối với bất kỳ binh tu nào mà nói, đạo binh của bản thân đều là một phần thân thể, là bạn đồng hành quan trọng nhất trong đời.

Nhưng trong tình huống hắn hoàn toàn không hay biết, bạn đồng hành của mình lại trở thành khôi lỗi, điều này làm sao Tư Sinh Nhai có thể chấp nhận được?

Hắn không khỏi nảy sinh ý muốn vứt bỏ thanh đao này.

"Tư Thánh yên tâm, sau này sẽ không xảy ra chuyện tương tự nữa." Lục Diệp mở lời, sau khi được hắn thiêu đốt thanh tẩy, trong vòng vài trăm năm, Toái Tiêu Đao sẽ không lo bị xâm thực triệt để.

"Thật sự sẽ không sao nữa sao?" Tư Sinh Nhai hỏi. Hắn không phải là không tin Lục Diệp, chỉ là đối với bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đạo binh quả thực quá mức trọng yếu. Chưa kể Toái Tiêu là chí bảo, trợ lực cực lớn đối với bản thân Tư Sinh Nhai, cho dù nó không phải chí bảo, nếu cứ vứt bỏ như vậy, thực lực toàn thân cũng sẽ suy giảm ít nhất ba thành.

Cho nên nếu có thể, hắn không muốn vứt bỏ Toái Tiêu Đao.

"Quả thực!" Lục Diệp nghiêm nghị gật đầu.

"Vậy thì tốt." Tư Sinh Nhai nhận lấy Toái Tiêu Đao, cong ngón tay búng nhẹ lên thân đao, như thể đang dạy dỗ nó, rồi mới thu hồi lại.

Lục Diệp nhíu mày nói: "Tư Thánh, ngươi rời khỏi Nguyên Giới, không cảm thấy có sự ràng buộc nào sao?"

Chuyện vừa rồi, còn có một điểm khiến hắn vô cùng nghi hoặc.

Sau khi Ngũ Thánh ra tay với hắn, tuy Lục Diệp bị đánh đến choáng váng, nhưng lại rõ ràng nghe thấy một trận âm thanh dây xích kéo lê, khóe mắt cũng kịp nhận ra, ngay sau đó Ngũ Thánh liền biến mất.

Hẳn là giống như Nhị Thánh và Tứ Thánh trước đó, đã chạm vào cấm chế của Nguyên Giới nên bị kéo về.

Đã như vậy, điều đó chứng tỏ cấm chế của Nguyên Giới vẫn còn hiệu lực, vậy Tư Sinh Nhai làm sao có thể lưu lại Tinh Uyên? Cấm chế do Long Phụng tiên tổ để lại, có lực lượng ràng buộc tuyệt đối đối với Chân Thánh, Bán Thánh hẳn cũng không thể miễn trừ.

Năm xưa, sau khi Tư Sinh Nhai thăng cấp Bán Thánh ở Tinh Uyên, việc hắn rơi vào Nguyên Giới chính là vì lực lượng cấm chế.

"Sự ràng buộc ngươi nói... là cái này sao." Tư Sinh Nhai khẽ thôi động lực lượng bản thân, chung quanh thân thể lập tức hiện ra những vết tích mờ nhạt.

Lục Diệp nhướng mày, bởi vì vết tích lơ lửng quấn quanh người Tư Sinh Nhai, chính là hình dáng của một sợi xích, chỉ là rất mờ nhạt, tựa như một hình chiếu.

Dường như nhận ra sự nghi hoặc trong lòng Lục Diệp, Tư Sinh Nhai giải thích: "Ràng buộc thì có, nhưng ta có thể chống đỡ được, cho nên mới có thể lưu lại trong Tinh Uyên. Nhưng nếu ta từ bỏ chống đỡ, hẳn là sẽ rất nhanh quay về Nguyên Giới!"

Lại có chuyện như vậy?

Lục Diệp không khỏi cảm thấy kinh ngạc.

Chợt nghĩ lại, Nguyên Giới đang dung hợp trở về, mà một khi Nguyên Giới triệt để dung hợp, cấm chế do Long Phụng tiên tổ để lại sẽ bị phá vỡ. Trong quá trình này, bản thân cấm chế cũng không ngừng suy yếu.

Cho nên sự ràng buộc đối với các Bán Thánh hẳn đã giảm đi đáng kể, đây chính là nguyên nhân vì sao Tư Sinh Nhai có thể lưu lại Tinh Uyên.

Nhưng cấm chế đó đối với Chân Thánh vẫn vô cùng mạnh mẽ, cho nên dù Uyên có để các Chân Thánh ra tay, cũng chỉ có cơ hội trong chốc lát.

Tình hình hiện tại là như vậy, chỉ là không biết theo thời gian trôi qua, liệu có biến hóa gì không, ví dụ như một ngày nào đó, cho dù Nguyên Giới chưa triệt để dung hợp, Chân Thánh cũng có thể giống như Tư Sinh Nhai, chống đỡ được sự ràng buộc của lực lượng cấm chế...

Nếu như thế, đó tuyệt đối không phải là tin tức tốt đối với Lục Diệp, dù sao hắn đã bị Uyên để mắt tới. Một khi lại xảy ra tình huống tương tự như trước, rất có khả năng sẽ dẫn tới sự tập kích của Chân Thánh.

Vô số ý niệm chợt lóe lên trong đầu, Lục Diệp mở lời: "Tư Thánh, ta dẫn ngươi đến một nơi trước tiên để trị thương."

Tư Sinh Nhai vốn dĩ trọng thương chưa lành, trước đó Ngũ Thánh tuy không trực tiếp xuất thủ với hắn, nhưng hắn vẫn bị dư ba cuốn lấy, thương thế dường như càng thêm trầm trọng.

Việc chống đỡ cấm chế chi lực đến từ Nguyên Giới như thế này, nếu là ngày thường thì không có gì đáng ngại, nhưng tình cảnh hiện tại khó tránh khỏi làm chậm trễ quá trình hồi phục của hắn.

Nếu có một nơi nào đó có thể khiến Tư Sinh Nhai không còn bị cấm chế chi lực quấy nhiễu, tốc độ hồi phục hẳn sẽ nhanh hơn nhiều.

Hợp Hợp Giới có lẽ khả thi. Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán của Lục Diệp, còn về việc có thành công hay không, hắn cũng không thể chắc chắn, chỉ đành thử một phen.