Năm đó y từ Nội Giới thăng tiến rồi rơi vào Nguyên Giới, vào thời đại kia, y thường xuyên ra vào những nơi như Hợp Hợp Giới, nên đối với nơi này không hề xa lạ.

"Tư Thánh, lực ràng buộc kia có biến hóa gì không?" Lục Diệp hỏi.

Tư Sinh Nhai gật đầu: "Từ khi tiến vào nơi này, đã không còn cảm giác gì nữa."

Lục Diệp mừng rỡ, xem ra suy nghĩ của hắn không sai, Hợp Hợp Giới có thể cách tuyệt lực lượng cấm chế đến từ Nguyên Giới, như vậy, Tư Sinh Nhai sẽ không cần tiêu hao tâm thần và tinh lực để chống đỡ, điều này đối với việc khôi phục của y chắc chắn là có trợ giúp rất lớn.

Một lát sau, tại một gian mật thất trong Đấu Chiến Trường.

Tần Phong kinh ngạc nhìn Lục Diệp và Tư Sinh Nhai trước mặt, nếu không phải Lục Diệp đích thân tới nói rõ, hắn thực sự khó mà tin được trên đời này lại có chuyện ly kỳ đến nhường này.

Hắn từng từ chỗ Lục Diệp tìm hiểu qua tình hình Nguyên Giới, biết bên trong có rất nhiều bán thánh cùng chân thánh, nhưng chưa từng nghĩ tới có một ngày mình lại có thể gặp được một vị bán thánh trở về từ Nguyên Giới!

Mặc dù vị bán thánh này lúc này trông có vẻ chật vật, nhưng chung quy vẫn là bán thánh.

Nghe thêm về mọi tình hình hiện tại trong Nguyên Giới, thần sắc Tần Phong không khỏi trở nên ngưng trọng.

Một lát sau, sau khi an trí cho Tư Sinh Nhai ổn thỏa, Tần Phong lại dẫn Lục Diệp vào một gian mật thất khác.

"Phong ca còn có chuyện gì sao?" Lục Diệp nhận ra manh mối.

Tần Phong nói: "Tiểu Diệp, theo ngươi suy đoán, Tinh Uyên hiện nay, dù có người thăng cấp bán thánh, cũng sẽ không rơi vào Nguyên Giới nữa sao?"

Thần sắc Lục Diệp khẽ động: "Phong ca có ý tưởng gì sao?"

Nền tảng của Tần Phong rốt cuộc mạnh đến mức nào, Lục Diệp cũng không rõ lắm, điều duy nhất có thể xác định là Tần Phong tuyệt đối có thực lực của thập đại thành chủ, nếu hắn có một viên vũ cấp hợp đạo châu, vậy trong hàng ngũ thập đại thành chủ của Tinh Uyên chắc chắn sẽ có một vị trí dành cho hắn.

Chẳng qua hắn quanh năm đều ở lại Hợp Hợp Giới quản lý Đấu Chiến Trường, không hề mặn mà với việc tranh quyền đoạt thế ở Tinh Uyên.

Tần Phong gật đầu: "Quả thực có chút ý tưởng, không giấu gì ngươi, những ngày gần đây, ta luôn có cảm giác có thể tiến thêm một bước, chỉ là vẫn luôn chưa hạ quyết tâm."

Quả nhiên, Tần Phong có thực lực của thập đại thành chủ.

Long Tôn Phượng Chủ trước đó nhận thấy gông xiềng của bản thân có chút buông lỏng, phía Tần Phong cũng tương tự như vậy.

Nguyên Giới dung hợp trở về khiến cho việc đột phá của các cường giả ở cấp độ này dường như trở nên đơn giản hơn một chút, hoặc có thể nói là không còn khắt khe như trước nữa.

"Nếu Phong ca có ý, tự có thể thử một phen." Lục Diệp mở lời, "Theo lời Tư Thánh, hiện tại y có thể dễ dàng ngăn cản lực lượng cấm chế đến từ Nguyên Giới."

Tần Phong hiểu rõ: "Ta hiểu rồi, nhưng ta phải chuẩn bị một chút."

Nếu thực sự muốn thăng cấp đột phá, Hợp Hợp Giới hiển nhiên không phải là nơi thích hợp, động tĩnh khi thăng cấp bán thánh chắc chắn không nhỏ, nếu ở chỗ này thăng cấp, không cẩn thận chạm vào cấm chế của Hợp Hợp Giới mà bị trục xuất đến Vô Danh Chi Địa thì không hay chút nào.

Cho nên Tần Phong muốn thăng cấp, nhất định phải rời khỏi Hợp Hợp Giới.

Lục Diệp bỗng nhiên nhớ tới một chuyện: "Phong ca, lực xâm thực tích tụ trong cơ thể ngươi có đáng ngại không?"

Tần Phong đương nhiên biết Lục Diệp đang lo lắng điều gì, mỉm cười nói: "Không cần lo lắng, so với những người khác, lực xâm thực trong cơ thể ta không tính là nhiều, bởi vì từ khi dung đạo ta cơ bản đều ở lại Hợp Hợp Giới."

Nếu không phải như thế, dựa vào nền tảng và thực lực của Tần Phong thì cũng không đến mức không có hợp đạo thành của riêng mình, cho nên mức độ bị xâm thực của hắn thấp hơn nhiều so với các cường giả cấp thập đại thành chủ khác.

Chợt trong lòng khẽ động: "Tiểu Diệp, nghe ý tứ trong lời nói của ngươi, dường như có biện pháp giải quyết việc này?" Nếu không thì sao lại hỏi như vậy.

"Ta quả thực có chút thủ đoạn về phương diện này, nếu Phong ca cần, có thể tìm ta bất cứ lúc nào."

Từ trước đến nay, Tần Phong đối với hắn có nhiều chiếu cố, hiện tại Tần Phong muốn thăng cấp bán thánh, vào thời điểm mấu chốt này, đây là điều duy nhất Lục Diệp có thể làm.

Tần Phong không đáp lời, ngược lại trầm tư suy nghĩ, qua một hồi lâu mới nói: "Tiểu Diệp, ta bên này có hai người bạn, có lẽ cũng có nhu cầu này..."

Lục Diệp nói: "Đã là bạn của Phong ca, vậy cứ dẫn tới là được."

Hợp Hợp Giới xưa nay vốn là nơi ngọa hổ tàng long, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu cường giả có lực xâm thực đạt đến điểm giới hạn đã độn nhập vào đây lánh nạn, như Phù Quang kia chính là một trong số đó.