Những cường giả tương tự mà hắn quen biết tự nhiên không chỉ có hai vị, chẳng qua giao tình với những người khác không sâu đậm, không có nhiều sự tin tưởng như vậy.

Trước tiên hắn phải đảm bảo một điểm, cường giả như vậy sau khi tấn thăng Bán Thánh sẽ không đối địch với Lục Diệp cùng các thế lực thân cận với hắn.

Tần Phong rời đi, Lục Diệp không hề lưu lại, trực tiếp trở về Phượng Sào.

Hiện tại Long Tôn Phượng Chủ bế quan, Long Thành Phượng Sào đều cần hắn trấn thủ, tự nhiên không tiện ở lâu tại Hợp Hợp Giới, dù sao cũng chỉ là trị thương, ở đâu cũng vậy.

Mà ngay tại một canh giờ trước.

Nơi Phù Quang tấn thăng, không gian gợn sóng dập dềnh, một vùng hư không rộng lớn tựa như hóa thành mặt gương, từng đạo thân ảnh từ đó bước ra.

Mỗi một đạo thân ảnh đều khí tức mênh mông, khí thế bức người, thân ảnh như vậy lần lượt bước ra có đến năm đạo, ẩn ẩn còn có đạo thân ảnh thứ sáu muốn bước ra, nhưng hư không như mặt gương kia lại đột nhiên vỡ vụn, đạo thân ảnh mơ hồ thứ sáu cũng theo đó biến mất.

"Chỉ có thể bước ra năm vị sao..." Vị Huyết Tộc dẫn đầu ánh mắt khẽ động.

Tư Sinh Nhai đào thoát khỏi Nguyên Giới là lúc đại chiến với bọn họ, dư ba lực lượng cường đại xé rách giới vực bích chướng, khiến hắn may mắn thoát thân.

Nhưng cũng nhờ vậy mà bọn họ tìm được nơi giới vực bích chướng mỏng manh, tiêu tốn không ít sức lực cùng cái giá lớn mới đả thông trở lại.

Nhưng hiện tại xem ra, cũng chỉ đủ cho năm vị bọn họ bước ra khỏi Nguyên Giới, những Bán Thánh phía sau muốn bước ra, còn phải tiêu tốn cái giá cùng sức lực lớn hơn mới được.

"Đây chính là Lý Giới?" Một vị Ma Tộc khác nhìn quanh, trong mắt đầy vẻ hiếu kỳ, hắn tuy là Bán Thánh nhưng lại là sinh linh bản địa của Nguyên Giới, đối với Lý Giới chỉ nghe danh chứ chưa từng thấy tận mắt.

Đối với bọn họ mà nói, Nguyên Giới chính là một lồng giam, hôm nay thoát khốn, tự nhiên hưng phấn.

"Quả nhiên hoành tráng rộng lớn." Ngay cả thần niệm Bán Thánh của hắn cũng khó lòng nhìn thấu toàn mạo, đâu giống như ở Nguyên Giới, thần niệm quét qua là có thể nắm rõ tình hình của nửa Nguyên Giới, trong lúc nói chuyện, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua bên cạnh, nơi đó có một xiềng xích mơ hồ như hư ảnh quấn quanh, hắn khẽ hừ lạnh, khí lực chấn động, xiềng xích liền hóa thành vô hình, "Cấm chế này thật phiền phức."

"Được rồi, lực lượng cấm chế này chúng ta có thể chống đỡ, không cần quá để ý!" Vị Huyết Tộc dẫn đầu mở miệng, quay sang nhìn vị Huyết Tộc khác bên cạnh: "Ngươi đến từ Lý Giới, đối với nơi này quen thuộc nhất, nói xem, tiếp theo chúng ta nên làm gì."

Nếu Lục Diệp ở đây, nhìn thấy vị Huyết Tộc này, tất nhiên sẽ kinh ngạc.

Bởi vì vị Huyết Tộc này thình lình chính là người quen cũ của hắn, Huyết Cữu năm xưa cùng rơi vào Nguyên Giới.

Giống như Lục Diệp suy đoán, sau khi hắn rời khỏi Nguyên Giới, Huyết Cữu đã luyện hóa huyết mạch của Huyết Thiên Hình, thành công tấn thăng Bán Thánh chi tôn.

Lần này Bán Thánh Nguyên Giới tiến vào Lý Giới, trong năm vị tiên phong có một vị trí của hắn, chỉ vì hắn đến từ Lý Giới, quen thuộc nơi này nhất.

Chỉ là lúc này sắc mặt Huyết Cữu xanh mét, nắm đấm siết chặt, thân hình khẽ run rẩy, ánh mắt đỏ ngầu.

Hắn đau lòng đến cực điểm!

Mặc dù năm xưa ở Nguyên Giới cùng Lục Diệp thu thập mảnh vỡ Hợp Đạo Châu tại thâm uyên dưới lòng đất kia, hắn đã từng suy đoán Huyết Ẩm Thành có lẽ không ổn.

Dù sao thời điểm đó có quá nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu lướt qua, đó tất nhiên là Lý Giới bùng nổ chiến sự cực kỳ thảm liệt.

Thời điểm đó, cực có khả năng Huyết Ẩm Thành đang bị công kích, các tòa Hợp Đạo Thành dưới trướng hắn lần lượt bị phá.

Nhưng hắn rốt cuộc vẫn ôm một tia hy vọng.

Cho đến vừa rồi, khi hắn từ Nguyên Giới trở về, hy vọng này đã tan vỡ.

Bởi vì hắn không cảm nhận được sự gia trì của Hợp Đạo Châu Huyết Ẩm Thành!

Thân là Thập Đại Thành Chủ, chỉ cần hắn ở Lý Giới, bất luận vị trí nào đều có thể nhận được mức độ tăng phúc cùng gia trì nhất định, tiền đề là Hợp Đạo Châu của hắn không bị vỡ.

Hiện tại đã không có, vậy nói lên Hợp Đạo Châu đã bị đánh nát, Huyết Ẩm Thành tất nhiên cũng không còn.

Đó là tích lũy vô số năm của hắn, trong nháy mắt này, Huyết Cữu đau lòng đến mức gần như nhỏ máu!

Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết đây là thủ đoạn của Long Phượng tộc!

Trong lòng hắn căm hận, hận không thể hiện tại liền giết tới Long Thành Phượng Sào, tìm Dương Phụng Tiên cùng Hoàng Thập Nương báo thù rửa hận.

Nhưng cuối cùng vẫn áp chế xuống.

Cưỡng ép định thần, hắn mở miệng: "Ý chí của Uyên khiến nhiệm vụ chủ yếu của chúng ta chuyến này chính là thu thập mảnh vỡ lõi Hợp Đạo Châu, mà mảnh vỡ lõi chỉ có Thập Đại Hợp Đạo Thành mới có thể sở hữu."

"Đã như vậy, vậy thì đánh tới!" Một vị Bán Thánh Vũ Tộc khác mở lời.

Huyết Cữu ung dung liếc hắn một cái, nhàn nhạt nói: "Thực lực Bán Thánh của chúng ta quả thực bất phàm, nhưng bất kỳ tòa Thập Đại Hợp Đạo Thành nào cũng không dễ dàng bị đánh phá như vậy, những Thập Đại Thành Chủ kia nếu có Vũ Cấp Hợp Đạo Châu tăng phúc, là có tư cách đánh với chúng ta một trận, mạo muội đi công kích như vậy, chưa chắc đã thành sự!"

Vị Huyết tộc Bán Thánh mở lời đầu tiên hỏi: “Vậy theo ý ngươi, nên làm thế nào?”

Huyết Cữu khẽ trầm ngâm: “Trước tiên giúp các ngươi đoạt lấy vài viên Hợp Đạo Châu đi, như vậy cũng có thể tăng thêm chút thực lực.”

Lời này vừa thốt ra, bốn vị Bán Thánh còn lại đều lộ vẻ mừng rỡ.

Sở dĩ bọn họ nhiệt tình với Lý Giới, thứ nhất là vì Nguyên Giới đối với bọn họ mà nói chính là một cái lồng giam, thoát khỏi Nguyên Giới cũng đồng nghĩa với việc thoát khỏi lồng giam này.

Thứ hai, chính là vì Hợp Đạo Châu.

Trước đây, toàn bộ Nguyên Giới chỉ duy nhất Huyết Cữu sở hữu Hợp Đạo Châu, dù chỉ mới sơ nhập Bán Thánh nhưng thực lực cũng phi thường không tầm thường, khiến bọn họ vô cùng đỏ mắt.

Giờ đây tiến vào Lý Giới, bọn họ cũng sẽ có được Hợp Đạo Châu của riêng mình.