Nó thấy sắc mặt Lục Diệp không đúng, tuy không biết cụ thể đã xảy ra chuyện gì, nhưng hiển nhiên không phải chuyện nhỏ.

"Rõ." Lục Diệp ứng tiếng, một bước đạp ra.

Thời gian không lâu sau, Lục Diệp lần nữa quay lại Phù Quang Tấn Thăng Chi Địa, theo sự chỉ dẫn của Dương Chiêu, cuối cùng tại một nơi cực kỳ ẩn mật tìm được hắn.

"Chắc chắn là Huyết Cữu?" Lục Diệp trầm giọng hỏi.

Hắn sở dĩ vội vàng hấp tấp chạy tới như vậy, chính là vì Dương Chiêu vừa rồi truyền tin nói cho hắn, ở chỗ này thấy được thân ảnh Huyết Cữu, không đơn thuần chỉ có Huyết Cữu, mà còn có bốn đạo thân ảnh khác.

"Chắc chắn, ta không thể nhìn lầm, Huyết Cữu ta nhận ra được!" Dương Chiêu chính sắc gật đầu.

Lục Diệp tâm trầm xuống.

Tình huống tồi tệ trong dự liệu đã xuất hiện.

Trước đó Tư Sinh Nhai đột nhiên xuất hiện ở nội giới, Lục Diệp liền nghĩ tới, các bán thánh khác liệu có thể từ Nguyên Giới xông ra hay không, hiện giờ xem ra, quả thực có thể.

Hơn nữa vừa đến đã có tới năm vị!

Cũng may hắn có sự lo ngại này, cho nên trước khi rời đi mới dặn dò Dương Chiêu, nhất định phải ẩn nấp cho tốt, nếu không khi Huyết Cữu bọn chúng xuất hiện, cực kỳ có khả năng phát hiện tung tích của Dương Chiêu.

"Bốn vị kia trông như thế nào?" Lục Diệp hỏi.

"Còn có một Huyết tộc, một Trùng tộc, một Ma tộc, một Vũ tộc!"

Mấy đại chủng tộc này đều là cường tộc trong Nguyên Giới, mỗi tộc đều có không ít bán thánh.

"Bọn chúng xuất hiện từ nơi nào?" Lục Diệp lại hỏi.

Dương Chiêu lập tức dẫn Lục Diệp đến nơi Huyết Cữu bọn chúng hiện thân.

Lục Diệp quan sát xung quanh, ngưng thần cảm nhận, lại không phát giác được quá nhiều dị thường, thận ảnh của Nguyên Giới ở chỗ này như ẩn như hiện, trước đó Tư Sinh Nhai cũng là từ nơi này xông ra, cho nên nơi đây nhất định có khe hở có thể thông đến Nguyên Giới.

Nhưng Lục Diệp lại không cảm giác được mảy may, vậy chỉ có một khả năng, giới vực bích lũy đã tự mình chữa trị.

Nhưng giới vực bích lũy thứ này cũng giống như phòng hộ đại trận, cho dù chữa trị thì trong thời gian ngắn cũng sẽ lưu lại một chút sơ hở, cho nên Huyết Cữu bọn chúng có thể rời khỏi Nguyên Giới, hẳn là theo sơ hở này mà đến.

Nhưng tại sao chỉ có năm vị?

Nguyên Giới có nhiều bán thánh như vậy, không lý nào chỉ tới năm kẻ.

Các bán thánh không thể nào không muốn tới Tinh Uyên, Nguyên Giới đối với bọn chúng mà nói giống như lồng giam, hiện tại có cơ hội tốt như vậy, bất luận kẻ nào cũng không muốn bỏ lỡ, bọn chúng không qua đây, hẳn là không tới được.

Cho nên trong đó tất nhiên có nguyên do mà Lục Diệp không biết.

"Ngươi hãy miêu tả chi tiết tình hình đã thấy trước đó." Lục Diệp mở lời.

Dương Chiêu liền đem mọi chuyện lớn nhỏ, tình cảnh mình quan sát được kể lại tỉ mỉ.

Nghe thấy còn có đạo thân ảnh thứ sáu, Lục Diệp liền biết mình nghĩ không sai, các bán thánh hiện tại quả thực có thể từ Nguyên Giới xông ra, nhưng hẳn là có hạn chế rất lớn, cho nên mới chỉ tới năm vị.

Đây coi như là điều may mắn trong bất hạnh.

Nếu những bán thánh kia thật sự có thể không kiêng nể gì tùy ý tiến vào Tinh Uyên, vậy bất luận thế lực nào trong Tinh Uyên cũng sẽ không có sức phản kháng.

"Ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, ta đi xem sao." Lục Diệp nói đoạn, liền hướng một phương hướng đuổi theo.

Lần này cũng không cần đi hỏi phương vị Huyết Cữu rời đi, bởi vì Lục Diệp mơ hồ có thể cảm giác được.

Sau khi Lục Diệp rời đi, Dương Chiêu lại vội vàng quay về chỗ ẩn nấp trước đó, thu liễm khí tức.

Trong hư không, tại một tòa hoang cấp thành đổ nát, Huyết Cữu cùng năm vị bán thánh giết vào trong thành, đây là tòa hợp đạo thành đầu tiên bọn chúng gặp được sau khi tiến vào Tinh Uyên.

Hoang cấp thành tuy bất phàm, nhưng đối mặt với sự cuồng công của năm vị bán thánh, làm sao có thể kiên trì nổi.

Thế là vị hoang cấp thành chủ này đã tao ngộ nỗi kinh hoàng lớn nhất đời mình, phòng hộ đại trận mà hắn lấy làm kiêu ngạo, dưới một kích hợp lực của năm vị bán thánh, liền như tờ giấy mỏng vỡ vụn.

Ngay sau đó là một trận đồ sát thảm khốc vô nhân đạo, đông đảo tu sĩ trong thành như bầy cừu gặp phải đàn sói, không có chút khả năng phản kháng, ngay cả thành chủ cũng bị bán thánh Trùng tộc kia một kích giết chết.

Tại trung khu đại điện, mấy đạo thân ảnh vây quanh viên hợp đạo châu sáng rực, ai nấy đều động tâm không thôi.

"Huyết Cữu, viên hợp đạo châu này hình như không lớn bằng viên của ngươi, cũng không sáng bằng." Bán thánh Trùng tộc Minh Phong từ từ mở miệng.

Huyết Cữu nói: "Hợp đạo châu cũng phân phẩm cấp, viên của ta là hồng cấp, viên này chỉ là hoang cấp, tự nhiên là không bằng."

"Hiện tại phải làm thế nào?" Dẫn đầu là bán thánh Huyết tộc Huyết Uyên hỏi.

Huyết Cữu không nói, chỉ nhẹ nhàng tung ra một quyền.