Khi Lục Diệp đứng vững rút đao, rất nhiều kẻ địch xâm lấn cũng nảy sinh nghi ngờ giống hệt vị Hợp Đạo thượng vị kia.

Kẻ này... là muốn phá thành sao?

Trong Thiên cấp thành, sắc mặt thành chủ càng thêm thâm trầm, quát lớn: "Vị đạo hữu này, ý muốn làm gì?"

Lục Diệp rõ ràng nhìn qua là kẻ đến không có ý tốt, nhưng dưới cục diện hiện nay, càng là người như vậy, hắn càng không dám khinh thường.

Một câu hỏi vang lên nhưng không nhận được bất kỳ hồi đáp nào, Lục Diệp chỉ giơ cao Bàn Sơn Đao trong tay, ngắn ngủi hai hơi thở sau, trên lưỡi đao liền nổi lên một tầng bích lục quang mang.

Sau lưng hắn, Tô Ngọc Khanh đang bưng bồn cảnh, trong mắt không còn vật gì khác, chỉ có bóng lưng thẳng tắp kia.

Nàng không biết phá vỡ một tòa Thiên cấp thành có độ khó lớn bao nhiêu, nhưng nàng lại có mười phần lòng tin đối với Lục Diệp.

Đạo lực cuộn trào, trường đao ầm ầm chém xuống!

Mà trước đó, vị thành chủ Thiên cấp thành kia đã thúc giục phòng hộ bản thành đến cực hạn.

Thế nhưng theo một đao này chém xuống, quang mạc phòng hộ lại lõm sâu vào, dưới sự gia trì của Long mạch chi lực, lực lượng cường đại trút xuống, khiến cả tòa Hợp Đạo thành đều ầm ầm chấn động.

Rất nhiều tu sĩ trong thành, tức thì đứng không vững.

Một đao này, không chỉ khiến thành chủ Thiên cấp thành sắc mặt đại biến, mà ngay cả rất nhiều Hợp Đạo đang quan sát xung quanh cũng thất kinh.

Không vì gì khác, chủ yếu là lực lượng nhục thân mà Lục Diệp thể hiện ra quá mức cuồng bạo, nếu không tận mắt chứng kiến, rất khó tưởng tượng trong cơ thể một Nhân tộc lại ẩn chứa sức mạnh nhục thân như hủy thiên diệt địa đến vậy.

Còn chưa kịp kinh ngạc, một màn càng khiến bọn họ kinh hãi hơn đã xuất hiện.

Tại vị trí lưỡi đao tiếp xúc với quang mạc, quang mạc phòng hộ dày đặc, dưới sự tẩm nhuộm của bích lục quang mang kia, lại như nến gặp lửa, nhanh chóng bắt đầu tan chảy.

Lưỡi đao cắt vào trong quang mạc, dưới ánh mắt kinh hãi tột độ của vị thành chủ Thiên cấp thành kia, trực tiếp xé rách một lỗ hổng!

Toàn bộ quá trình, trước sau không quá ba hơi thở!

Trong lúc đó, hắn không phải không thử mượn ngọc quyết đại trận để thúc giục trận pháp tu bổ chống đỡ, nhưng căn bản vô dụng.

Trước mắt hoa lên, người trẻ tuổi cầm đao kia đã đứng ngay trước mặt hắn.

"Ngươi..." Vị thành chủ Thiên cấp thành này sắc mặt đại biến, theo bản năng lùi về phía sau.

Đao quang lóe lên, một tiếng kêu thảm thiết truyền ra, máu tươi văng tung tóe, hắn ngửa mặt ngã về phía sau.

Nhưng cũng chưa chết, một đao này của Lục Diệp là đã nương tay, chỉ khiến hắn trọng thương chứ không lấy mạng hắn.

Một đạo huyết quang từ trong cơ thể Lục Diệp bay ra, hóa thành một sợi dây thừng, trói gô vị thành chủ Thiên cấp thành này lại thật chặt.

Huyết tộc bí thuật, Huyết Phược Tỏa!

Thân hình Lục Diệp đã vượt qua hắn, giết thẳng vào trong Trung khu đại điện.

Các tu sĩ quan sát gần đó không nhìn rõ trong Trung khu đại điện rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng trong quang mạc dị tượng ở khắp nơi trong tinh không lại phản chiếu rõ ràng quá trình đó.

Khi thân hình Lục Diệp xông vào Trung khu đại điện, một vị Hợp Đạo trấn giữ nơi đây đang định mượn Hợp Đạo Châu độn nhập Hợp Hợp Giới, hiển nhiên là cảnh tượng thành chủ nhà mình vừa rồi không đỡ nổi một đao của Lục Diệp đã dọa hắn sợ vỡ mật.

Nhưng chung quy vẫn chậm một bước, theo một đường đao mang chém ra, Hợp Đạo Châu kia đã vỡ nát.

Đợi đến khi càng nhiều đao mang quét ra, từng tiếng kêu thảm thiết liên tiếp truyền đến, bất kể là Hợp Đạo hay Dung Đạo, dưới đao mang này căn bản không có sức phản kháng.

Đợi đến khi Lục Diệp từ Trung khu đại điện bước ra, toàn bộ tu sĩ của Thiên cấp thành đều đã bị Huyết Phược Tỏa trói gô tại chỗ.

Tại tinh hệ vô danh, vị Hợp Đạo thượng vị kia nhìn cảnh tượng được chiếu từ giới vực gần đó, khóe mắt giật giật liên hồi.

Hắn vừa rồi còn nói khu khu một tu sĩ Tinh Không, bản thân căn bản sẽ không để vào mắt, nhưng giờ khắc này tận mắt thấy uy thế bực này của đối phương, quả thực khó mà tin nổi.

Đây là thực lực mà một tu sĩ Tinh Không có thể sở hữu sao?

Đùa cái gì vậy!

Bên cạnh hắn, Y Y và Hổ Phách đều đang ngưng thần quan sát, cũng bị chấn động đến tột đỉnh.

Bỗng nhiên, vị Hợp Đạo thượng vị kia tựa hồ nhớ ra điều gì, đồng tử co rụt lại, nhìn về phía Y Y: "Ngươi nói hắn tên là gì?"

"Lục Nhất Diệp!"

"Còn ngươi?"

"Lục Y Y!"

"Lục Y Y, Lục Nhất Diệp..." Khóe mắt vị Hợp Đạo thượng vị kia giật càng dữ dội hơn, "Các ngươi có quan hệ gì?"

Y Y liếc hắn một cái: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nếu là trước đây, với thái độ như vậy của Y Y, vị Hợp Đạo thượng vị kia nhất định sẽ cho nàng một bài học, nhưng giờ khắc này trong lòng lại đầy lo sợ.

Bởi vì hắn cuối cùng cũng nhớ ra vì sao cái tên Lục Nhất Diệp này lại có chút quen tai, trước khi đến Nhất Nguyên Tinh Không này, hắn đã từng nghe qua một cái tên tương tự trong Hợp Hợp Giới.

Có điều cái tên đó không gọi là Lục Nhất Diệp, mà là Lục Diệp, thiếu đi một chữ.

Nhưng đều là Nhân tộc!

Đều là Binh tu!

Đều dùng trường đao!

Nghe nói vị Nhân tộc Lục Diệp này là tài năng mới nổi có thể sánh ngang Thập Đại Thành Chủ, trước đây thậm chí còn đấu tay đôi với Huyền Vô Tông của Thập Bộ Thành mà không rơi xuống hạ phong, thậm chí còn đả thương Huyền Vô Tông.

Tên gọi tương tự, các đặc điểm khác cũng phù hợp... Đây đâu phải là Lục Nhất Diệp gì, đây căn bản chính là Lục Diệp kia!

Hỏng rồi.

Sắc mặt vị Hợp Đạo thượng vị lập tức đen như đáy nồi, hắn tự biết mình kém xa Huyền Vô Tông, nếu bị cường giả như Lục Diệp để mắt tới, tất nhiên sẽ không có kết cục tốt đẹp.

Khoan nói đến việc trướng linh tên Lục Y Y này có quan hệ thân mật gì với Lục Diệp hay không, theo lời Lục Y Y, Hổ Phách kia chính là của Lục Diệp.

Tinh không này có lẽ chính là tinh không nơi Lục Diệp xuất thân!

Lần này trêu chọc phải cường giả như vậy, lại còn xâm phạm tinh không của hắn, làm sao có thể có kết cục tốt đẹp?