Mạc Đa ngẩn người một lát, chợt phản ứng lại: “Ngươi là nói…”

Chuyện mảnh vỡ Hợp Đạo Châu lướt qua Địa Uyên của Nguyên Giới vốn không phải bí mật, chỉ là từ xưa đến nay chưa từng có ai có thể thu lấy.

Cũng chính là lần trước Lục Diệp nhờ vào sức mạnh của Hợp Đạo Châu Chi Linh mới thu hoạch được bội thu ở nơi đó.

“Đã như vậy, vì sao lại phải đập vỡ nó, uổng phí tổn thất không ít, chúng ta không thể luyện hóa nó sao?” Vũ tộc Bán Thánh Chức Phi là một nữ tử, giọng nói cũng nhẹ nhàng mềm mại.

“Có thể luyện hóa, nhưng Hợp Đạo Châu này đã liên kết chặt chẽ với tòa Hợp Đạo Thành này, trừ phi các ngươi muốn điều khiển Hợp Đạo Châu chạy khắp nơi, nếu không chỉ có thể đập vỡ nó.” Huyết Cữu tùy tiện giải thích một câu, “Yên tâm đi, trong Tinh Uyên Hợp Đạo Thành nhiều vô số kể, còn sợ không có mảnh vỡ sao.”

Huyết Cữu không khỏi cảm thấy hơi mệt mỏi trong lòng, chỉ là một viên Hoang Cấp Hợp Đạo Châu mà thôi, nếu là trước kia, hắn căn bản sẽ không thèm liếc mắt một cái, chỉ có đám nhà quê chưa thấy sự đời từ Nguyên Giới tới này mới xem nó như bảo bối vậy.

Nghe hắn nói như vậy, bốn vị Bán Thánh khác mới thông suốt.

Quả thật, một tòa Hợp Đạo Thành lớn như vậy, điều khiển cũng không tiện lợi, nếu thật sự luyện hóa Hợp Đạo Châu, chẳng khác nào bị trói buộc cùng tòa thành này.

Đây không phải là điều bọn họ mong muốn.

“Mảnh vỡ này không nhiều, phân phối thế nào?” Mạc Đa siết chặt mảnh vỡ trong tay, nhìn những Bán Thánh khác.

Lời này vừa thốt ra, Huyết Cữu đã không muốn để ý, quả nhiên như hắn dự đoán, mấy vị Bán Thánh đều không muốn từ bỏ mảnh vỡ đã có trong tay, ai cũng muốn người khác giao mảnh vỡ cho mình.

Nghe bọn họ tranh cãi vài câu, Huyết Cữu xoa xoa trán: “Không bằng thế này, các ngươi tự mình tản ra, tìm kiếm Hợp Đạo Thành khác để đánh chiếm, mảnh vỡ thu được thì không cần phân phối nữa.”

Huyết Uyên là người đầu tiên gật đầu: “Như vậy cũng tốt! Vậy sau nửa tháng, chúng ta lại hội hợp tại đây, đi đoạt lấy Thập Đại Hợp Đạo Thành!”

Thân là Bán Thánh, ở trong Tinh Uyên này gần như là tồn tại vô địch, hắn tự nhiên không lo lắng bản thân sẽ gặp phải nguy hiểm gì, so với việc mọi người cùng hành động, phân tán ra tay không nghi ngờ gì là hiệu quả hơn.

Chuyện hắn có thể nghĩ thông, mấy vị khác tự nhiên cũng có thể hiểu, nhao nhao gật đầu.

Sau vài hơi thở, mấy đạo thân ảnh lần lượt lướt ra khỏi Hợp Đạo Thành này, chia nhau đi về bốn phương.

Huyết Cữu không vội rời đi mà ở lại trong thành, mãi đến khi qua nửa canh giờ, hắn đột nhiên quay đầu nhìn sang một bên, vẻ mặt âm trầm: “Còn không chịu ra?”

Ở phương vị kia, hư không gợn sóng, Lục Diệp đeo trường đao bên hông chậm rãi bước ra từ trong đó.

Mí mắt Huyết Cữu điên cuồng giật!

Sở dĩ hắn vừa rồi đề nghị các Bán Thánh phân tán hành động đi đánh chiếm Hợp Đạo Thành chính là vì đã nhận được tin tức của Lục Diệp.

Năm đó khi rơi vào Nguyên Giới, hắn đã lưu lại một đạo Huyết tộc bí thuật trên người Lục Diệp để Lục Diệp có thể liên lạc với hắn bất cứ lúc nào.

Lục Diệp một đường truy kích tới, chính là nhờ vào bí thuật kia đã liên lạc được với Huyết Cữu.

“Ngươi lại còn sống!” Huyết Cữu lộ ra vẻ mặt như vừa nuốt phải ruồi chết.

Trước đó khi Lục Diệp rời khỏi Nguyên Giới, hắn rõ ràng thấy Lục Diệp bị các Chân Thánh tấn công, hơn nữa ác ý và phẫn nộ của Uyên trong khoảnh khắc đó gần như ngưng tụ thành thực chất.

Huyết Cữu vốn tưởng Lục Diệp chắc chắn phải chết!

Ai ngờ tên gia hỏa này mạng lớn như vậy, lại còn sống sờ sờ, điều càng khiến hắn ghê tởm hơn là hắn vừa rời khỏi Nguyên Giới quay về Tinh Uyên, Lục Diệp đã tìm đến tận cửa, không hề chậm trễ chút nào.

Hắn không thể hiểu nổi Lục Diệp làm sao có thể chuẩn xác tìm được mình như vậy, phải biết rằng năm vị Bán Thánh bọn họ rời khỏi Nguyên Giới cũng chỉ mới hơn một canh giờ, việc đã làm chỉ là công phá một tòa Hoang Cấp Thành.

“Ngươi hình như mong ta chết thì phải?” Lục Diệp cười như không cười nhìn Huyết Cữu.

Mặt Huyết Cữu giật một cái: “Lục huynh nói đùa rồi, ngươi ta dù sao cũng coi như từng đồng cam cộng khổ một phen ở Nguyên Giới, ngươi có thể sống sót, bổn tọa mừng cho ngươi còn không kịp.”

“Ha ha.” Lục Diệp nhịn không được, bộ dạng khẩu bất đối tâm của Huyết Cữu này thật sự khiến người ta thấy buồn cười.

“Bổn tọa thật lòng thật dạ, ngươi vì sao lại như thế?” Huyết Cữu mặt không cảm xúc nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp không chút lưu tình vạch trần hắn: “Đừng có giả bộ nữa!”

Huyết Cữu hơi trầm mặt: “Lục Diệp, bổn tọa coi trọng ngươi mới gọi ngươi một tiếng Lục huynh, cũng là vì niệm tình giao hảo năm xưa, nhưng ta của ngày hôm nay đã không còn là ta của ngày trước, bổn tọa hiện tại đã là Bán Thánh, ngươi xác định còn muốn đối với bổn tọa vô lễ như vậy sao?”

Lục Diệp ngẩng đầu, dùng cằm nhìn hắn: “Vậy ngươi muốn làm gì? Muốn động thủ với ta sao?”

Sắc mặt Huyết Cữu càng thêm âm trầm: “Ngươi muốn chết?”

“Hay là ngươi động thủ thử xem?” Lục Diệp tiếp tục khiêu khích.

Huyết Cữu chỉ cảm thấy phổi mình sắp nổ tung.

“Để ta đoán xem…” Lục Diệp lại tỏ vẻ ung dung: “Huyết Chủ không dám động thủ là vì trong lòng có điều kiêng dè.”

Huyết Cữu mặt không cảm xúc: “Bổn tọa đã là Bán Thánh, có gì có thể khiến bổn tọa kiêng dè!”

Lục Diệp đầy hứng thú nói: “Thân Bán Thánh này của ngươi không phải là do luyện hóa huyết mạch của Huyết Thiên Hình mà có sao? Huyết Thiên Hình trước khi chết đã trúng độc, chính tay ngươi hạ độc, sau đó chúng ta cùng nhau giết hắn! Huyết Chủ đã luyện hóa huyết mạch của hắn, vậy ngươi đoán xem chất độc của hắn đi đâu rồi?”

Huyết Cữu hừ lạnh: "Đừng ở đây nói lời dọa người, nếu huyết mạch của Huyết Thiên Hình thật sự còn độc tố sót lại, bản tọa lẽ nào lại không hề hay biết?"

"Vậy tại sao ngươi lại mong ta chết đến thế? Hiện giờ lại đang kiêng dè điều gì?" Lục Diệp cười tủm tỉm nhìn hắn, "Huyết Chủ có lẽ đã quên, độc của ta vô ảnh vô hình, cực kỳ ẩn mật, năm xưa trước khi độc của Huyết Thiên Hình phát tác, hắn cũng hoàn toàn không hay biết gì."

Huyết Cữu không nhịn được tiến lên một bước: "Vậy thì đã sao, độc đó cùng lắm chỉ khiến thực lực Huyết Thiên Hình suy yếu, bản tọa nay đã là Bán Thánh, dù cho thật sự trúng độc, cũng có thể giết ngươi!"

Lục Diệp lắc đầu không thôi: "Huyết Chủ, ngươi đoán xem, khi ngươi hạ độc Huyết Thiên Hình năm xưa, bản thân ngươi có bị nhiễm độc hay không?"