Luyện hóa huyết mạch Huyết Thiên Hình chẳng khác nào uống rượu độc giải khát, nhưng dù biết rõ, hắn cũng không còn lựa chọn nào khác.

Lại nói, năm xưa khi hắn mượn lực lượng của Lục Diệp để hạ độc Huyết Thiên Hình, liệu Lục Diệp có nhân cơ hội lén lút hạ độc chính hắn hay không?

Tuy nhiên, mọi nỗi lo lắng ấy đều đã tan thành mây khói vào ngày Lục Diệp rời khỏi Nguyên Giới và bị chân thánh tấn công.

Bởi hắn cho rằng, ngày đó Lục Diệp chắc chắn phải chết không nghi ngờ gì.

Cho đến tận khoảnh khắc này, khi Lục Diệp lại bình yên vô sự đứng trước mặt, những mối lo âu kia mới một lần nữa dâng trào trong tâm trí.

Ngay lúc Huyết Cữu đang tâm thần bất định, một vệt đao quang đã hung hãn lướt tới, chính là Lục Diệp trực tiếp động thủ.

"Ngươi dám!" Huyết Cữu nổi trận lôi đình, đạo lực toàn thân thúc giục, đang định phản kích thì trong cơ thể đột nhiên truyền đến dị trạng, tựa như trong khoảnh khắc có hàng vạn mũi kim đâm vào thân thể, đau đớn vô cùng. Không chỉ vậy, ngay cả khí huyết và đạo lực lưu chuyển của hắn cũng bỗng nhiên trì trệ đi nhiều.

Kịch độc trong cơ thể... bộc phát rồi!

Huyết Cữu cuối cùng cũng cảm nhận được nỗi thống khổ của Huyết Thiên Hình năm xưa. Khoảnh khắc kịch độc bộc phát, khí tức toàn thân hắn chợt suy yếu hẳn đi.

Nếu là Huyết Cữu của trước kia, trong tình huống này, một đao của Lục Diệp có lẽ đã đoạt mạng hắn.

Nhưng Huyết Cữu của hiện tại rốt cuộc đã là thân bán thánh. Dù thực lực có suy giảm dưới sự xâm nhiễu của kịch độc, hắn vẫn vô cùng mạnh mẽ.

Huống hồ, hắn còn có sự gia trì của một viên hợp đạo châu cấp hồng.

Huyết khí ngưng tụ bên ngoài, đạo lực cuộn trào hóa thành một tầng huyết y.

Lưỡi đao chém xuống, Huyết Cữu với khuôn mặt gần như vặn vẹo vì đau đớn toàn thân chấn động, thân hình không thể tự chủ mà lùi về phía sau, đâm sầm vào một bức tường mới vững vàng lại được.

Tầng huyết y bao phủ bên ngoài cơ thể gần như bị lưỡi đao kia chém rách hoàn toàn, trên da thịt lưu lại một vết đao mờ nhạt.

"Ngươi..." Lưng tựa vào tường, ánh mắt Huyết Cữu run rẩy nhìn Lục Diệp, nhất thời nghẹn lời.

Không thể phủ nhận, vừa rồi khi nhìn thấy Lục Diệp, hắn đã nảy sinh sát tâm vô cùng mãnh liệt. Bởi vì chỉ cần giết được Lục Diệp, kịch độc trong cơ thể hắn sẽ không còn là mối lo. Dù sao thứ đó vô hình vô ảnh, ngày thường không thể phát giác, chỉ cần Lục Diệp không thúc giục thì cũng chẳng gây trở ngại gì cho hắn.

Nhưng sát tâm mãnh liệt kia đã theo một đao này của Lục Diệp mà tan thành mây khói trong nháy mắt.

Bởi vì sự cường hãn của một đao này đã vượt xa dự liệu của Huyết Cữu!

So với thời điểm Lục Diệp rời khỏi Nguyên Giới, thực lực của tên này lại có sự thăng tiến vượt bậc. Chỉ từ uy thế của một đao kia đã có thể cảm nhận được, thực lực của Lục Diệp so với trước đó ít nhất đã tăng trưởng ba phần.

Huyết Cữu không thể hiểu nổi, mới qua bao lâu thời gian, thực lực của một người làm sao có thể có sự thay đổi long trời lở đất đến như vậy?

Chỉ bằng một đao kia, Huyết Cữu đã dám khẳng định, Lục Diệp hiện tại đã mơ hồ có đủ vốn liếng để chống lại cường giả bán thánh!

Hắn muốn giết là vì cho rằng sau khi bản thân thăng cấp bán thánh, Lục Diệp tuyệt đối không phải đối thủ của mình, ngay cả khi Lục Diệp kích phát kịch độc trong cơ thể hắn cũng vô dụng.

Nhưng nếu hắn sớm biết thực lực Lục Diệp đã trưởng thành đến mức này, hắn tuyệt đối sẽ không động sát tâm, bởi vì hắn không giết được, còn sẽ trở mặt thành thù với Lục Diệp.

Cơn đau nhói khắp người trong khoảnh khắc này đột nhiên tiêu tán không dấu vết, khí huyết và đạo lực trì trệ trong cơ thể cũng khôi phục bình thường, cứ như thể việc độc phát vừa rồi chỉ là một ảo giác. Cách đó không xa, Lục Diệp đứng tại chỗ từ từ thu đao, khẽ gật đầu nói: "Thăng cấp bán thánh, thực lực Huyết chủ quả nhiên tinh tiến vượt bậc, thật đáng mừng!"

Sắc mặt Huyết Cữu biến đổi vài lần, chợt cười lớn một tiếng: "Đồng hỷ đồng hỷ, thực lực Lục huynh cũng đã khác xưa, quả thực khiến ta kinh hãi tột độ!"

Lời này không phải nịnh hót, cũng không có chút giả dối nào, Huyết Cữu thật sự kinh hãi.

Hai cặp mắt khẽ giao nhau, rồi cả hai đều thu liễm phong mang, mỉm cười bước lại gần.

Huyết Cữu nói: "Lục huynh, năm xưa chúng ta ở Nguyên Giới đã từng lập huyết thề. Ngươi cứ yên tâm, bất kể là ở Nguyên Giới hay ở nơi này, ta Huyết Cữu đều sẽ cùng Lục huynh cùng tiến thoái, cộng sinh tử!"

Huyết chủ là kẻ minh trí, biết rõ hiện tại mình không thể giết Lục Diệp, tâm thái lập tức chuyển biến.

Hắn cũng biết vì sao Lục Diệp đột nhiên ra tay với mình, chẳng qua là muốn phô diễn thực lực một chút. Lời nói suông không có bằng chứng, chỉ có xuất đao mới khiến hắn biết Lục Diệp không dễ chọc, nếu không nói nhiều lời cũng vô dụng.