“Huyết Chủ, ta có việc muốn thỉnh giáo.” Nói được vài câu, Lục Diệp thần sắc nghiêm nghị.

“Ngươi nói đi, phàm là những gì bản tọa biết, nhất định sẽ dốc hết lời, không giấu giếm.” Huyết Cữu cũng ngưng trọng nét mặt.

“Cửu Thánh đã tiến vào Tinh Uyên, phong trấn Uyên Đảo đã lung lay, ý chí của Uyên bắt đầu thức tỉnh, các ngươi có từng tiếp xúc qua chưa?” Lục Diệp hỏi.

Huyết Cữu chớp chớp mắt, thầm kinh hãi. Hắn không hiểu tại sao Lục Diệp này ở Tinh Uyên mà lại rõ ràng về chuyện Nguyên Giới đến vậy.

Nhưng hắn chợt nghĩ đến Tư Sinh Nhai đã trốn khỏi Nguyên Giới trước đó, Lục Diệp có thể tìm đến hắn ngay lập tức, vậy Tư Sinh Nhai chắc chắn cũng đã tiếp xúc với Lục Diệp.

Trong lòng hắn lập tức hiểu ra, chuyện Nguyên Giới hắn không thể tùy tiện lừa gạt Lục Diệp, bởi vì tên này biết nhiều hơn hắn tưởng tượng.

Huyết Cữu lắc đầu nói: “Không có tiếp xúc trực diện, ý chí của Uyên quả thực đã bắt đầu thức tỉnh, nhưng Cửu Trụ Phong Trấn kia chưa phá vỡ một ngày, nó sẽ không thể hoàn toàn tỉnh lại, chỉ có thể nói, hiện tại thỉnh thoảng nó có truyền đạt một vài ý chí mơ hồ.”

Nếu nói trước đây ý chí của Uyên đều là bản năng, thì giờ phút này Uyên giống như đang chìm trong giấc ngủ say, thỉnh thoảng sẽ có một vài tư duy của chính nó bộc phát, so với bản năng trước đây, những tư duy này càng rõ ràng và chính xác hơn.

Huyết Cữu lại trầm ngâm một lát, mở miệng nói: “Trước khi ta... cùng mấy vị Bán Thánh khác rời khỏi Nguyên Giới, Uyên đã có ý chí truyền đạt.”

“Cái gì?”

“Thu thập mảnh vỡ hạt nhân của Hợp Đạo Châu, sau đó diệt tuyệt nhân tộc, Long Phượng nhị tộc!”

Lục Diệp nhíu mày.

Tư Sinh Nhai trước đó quả thực đã nói Uyên muốn diệt tuyệt nhân tộc, nhưng hắn không hề nhắc đến Long Phượng nhị tộc, khả năng cao là vì trong Nguyên Giới không có sinh linh Long Phượng nhị tộc.

Mà sở dĩ Uyên có ý chí như vậy, Lục Diệp cũng có thể hiểu được.

Tổ tiên của Long Phượng nhị tộc vốn là xuất thân từ nhân tộc, Long Phượng nhị tộc trong Tinh Uyên cũng là huyết mạch do người kia để lại, Uyên muốn diệt tuyệt ba tộc này chẳng qua là vì thù hận.

Còn về việc thu thập mảnh vỡ hạt nhân của Hợp Đạo Châu... Lục Diệp nhất thời không rõ Uyên có ý đồ gì.

Nhưng trong lời đồn, Hợp Đạo Châu là chí bảo mạnh nhất của toàn bộ Tinh Uyên, nó có thể điều động đạo lực của toàn bộ Tinh Uyên. Lục Diệp thầm đoán, Uyên muốn thu thập mảnh vỡ hạt nhân của Hợp Đạo Châu, chẳng lẽ là muốn tái hợp Hợp Đạo Châu hoàn chỉnh?

Nếu đúng như vậy, nó có lẽ sẽ phải thất vọng, bởi vì một trong những mảnh vỡ hạt nhân đang ở chỗ Lục Diệp, hơn nữa trên tay hắn còn có một lượng lớn mảnh vỡ thông thường.

Cho nên trừ phi Uyên có thể giết hắn, nếu không sẽ vĩnh viễn không thể tái hợp Hợp Đạo Châu hoàn chỉnh. Huống chi, hiện tại trong toàn bộ Tinh Uyên, Hợp Đạo Thành nhiều vô kể, vô số mảnh vỡ Hợp Đạo Châu phân tán bên ngoài, ai lại có khả năng tái hợp chí bảo mạnh nhất này?

“Các ngươi làm sao đến được đây?” Thu liễm tạp niệm trong lòng, Lục Diệp lại mở miệng hỏi, “Hơn nữa tại sao chỉ có năm vị đến?”

Huyết Cữu trong lòng hơi kinh hãi, tên Lục Diệp này, ngay cả việc bọn họ đến năm vị Bán Thánh mà cũng biết, khả năng dò la tình báo lại mạnh đến vậy sao?

Khả năng duy nhất hắn có thể nghĩ đến lúc này, chính là Lục Diệp đã cài cắm tai mắt bí mật gần nơi bọn họ hiện thân, ngay cả những Bán Thánh như bọn họ cũng không thể phát giác.

“Ngày đó ngươi đã rời khỏi Nguyên Giới như thế nào?” Huyết Cữu không trả lời mà hỏi ngược lại.

Lục Diệp nói: “Bá Cầu thăng cấp đột phá, trước khi tự đoạn căn cơ đã chém mở bích chướng Nguyên Giới.”

Trong tình huống bình thường, Bá Cầu không có khả năng này, cho dù hắn là đệ nhất nhân Lý Giới cũng không được.

Nhưng thời điểm đó lại là thời khắc mấu chốt hắn thăng cấp Chân Thánh, hắn gần như có thể nói là đã đặt một chân vào Nguyên Giới, cho nên mới có thể làm được chuyện này.

“Kể từ đó, bích chướng Nguyên Giới liền có sơ hở. Trước đây bọn ta vây giết Tư Sinh Nhai cũng ở gần đó, trong lúc đại chiến, Tư Sinh Nhai tìm được sơ hở đó, trốn thoát khỏi Nguyên Giới. Nhưng giới vực bích chướng của Nguyên Giới khôi phục rất nhanh, cho nên sau khi Tư Sinh Nhai thoát đi, bọn ta lại tốn chút thời gian bố trí, lúc này mới cưỡng ép mở bích chướng ra. Còn về việc tại sao chỉ có thể qua năm vị...” Huyết Cữu nhíu mày, “Ta đoán là có liên quan đến cấm chế của Nguyên Giới, còn rốt cuộc là liên quan gì thì ta không rõ.”

Lục Diệp khẽ gật đầu, suy đoán của Huyết Cữu giống như điều hắn nghĩ, nếu không thì không có lý do gì chỉ có năm vị Bán Thánh đến.

Nếu đúng như vậy, sau này hẳn sẽ có thêm nhiều Bán Thánh đến nữa, bởi vì Nguyên Giới đang dung hợp, lực lượng Cửu Trụ Phong Trấn đang suy yếu, lực lượng cấm chế chắc chắn cũng đang suy yếu.

“Kế hoạch tiếp theo của các ngươi là gì?” Lục Diệp hỏi.

Huyết Cữu nói: “Ta bảo bọn họ đi ngưng kết Hợp Đạo Châu trước, tiếp theo hẳn là công kích Thập Đại Hợp Đạo Thành.” Hắn vốn dĩ muốn là đi phá Phượng Sào trước, sau đó diệt Long Thành, nhưng trước mặt Lục Diệp thì đương nhiên không tiện nói ra những điều này.

Lục Diệp trầm ngâm.

Năm vị Bán Thánh kéo đến, cho dù bên hắn đã giải quyết xong Huyết Cữu, nhưng vẫn còn bốn vị, bốn vị này nếu hợp lực thì quả thực không dễ đối phó.

May mắn là bốn vị Bán Thánh kia hiện đang phân tán hành động, đây lại là một cơ hội không tồi.

Mấy vị kia e rằng vô luận thế nào cũng không ngờ tới, tại Tinh Uyên này, lại có kẻ dám mưu đồ với bọn họ.

“Dựa vào thực lực hiện tại của ngươi, so với mấy vị kia thì thế nào?” Lục Diệp lại hỏi.

“Miễn cưỡng đứng ở giữa.” Huyết Cữu thành thật đáp lời.

Lục Diệp nhíu mày: “Ngươi chẳng phải có một viên Hồng Cấp Hợp Đạo Châu sao?” Đó là thứ năm xưa khi hắn rời khỏi Nguyên Giới đã đặc biệt để lại cho Huyết Cữu, chỉ sợ hắn không thể đứng vững tại Nguyên Giới.

Huyết Cữu nói: “Chúng ta đều đã nghĩ sai rồi, Hợp Đạo Châu đối với cấp bậc Hợp Đạo quả thực có sự tăng cường không tệ, nhưng đối với Bán Thánh thì hiệu quả lại không lớn đến thế. Viên Hồng Cấp Hợp Đạo Châu kia, cùng lắm cũng chỉ có thể tăng thêm cho bổn tọa một thành thực lực!”