Xem ra, dự tính ban đầu của Lục Diệp rằng một khi Huyết Cữu thăng cấp bán thánh, bằng vào Hồng cấp hợp đạo châu có thể tung hoành ngang dọc tại Nguyên giới cũng chỉ là lời nói vô căn cứ.

Hắn có thể đứng vững tại Nguyên giới về sau, hoàn toàn là vì xuất thân Huyết tộc!

Huyết tộc tổn thất một bán thánh như Huyết Thiên Hình, Huyết Cữu thay thế vào đó, các bán thánh khác của Huyết tộc ngoài việc tiếp nhận hắn ra thì không còn lựa chọn nào khác, chẳng lẽ lại đồng môn tương tàn, chém giết hắn sao?

Chưa nói đến việc làm vậy sẽ khiến nội bộ Huyết tộc đại loạn, cho dù thật sự giết Huyết Cữu thì đối với Huyết tộc cũng chẳng có lợi ích gì đặc biệt.

“Lục Diệp, có muốn làm một vố lớn không.” Trong lúc nói chuyện, Huyết Cữu lộ ra vẻ mặt rục rịch muốn hành động.

“Ngươi muốn làm gì?” Lục Diệp quay đầu nhìn hắn.

Huyết Cữu cười hắc hắc: “Năm vị bán thánh từ Nguyên giới tới lần này, ngoại trừ bản tọa, Huyết Uyên cũng tới rồi!”

Huyết Uyên... Lục Diệp từng gặp vị bán thánh này tại Nguyên giới. Khi ấy, hắn cùng một bán thánh khác tên là Huyết Ly, vì chuyện Huyết Thiên Hình bị sát hại mà truy kích Huyết Cữu và Lục Diệp đến tận Uyên đảo, sau đó bị đông đảo chân thánh trấn áp, không dám khinh cử vọng động.

Huyết Cữu vừa mở miệng, Lục Diệp đã biết hắn chẳng có ý đồ gì tốt.

Tên này đoạt huyết mạch của người khác đến nghiện rồi, giết một Huyết Thiên Hình vẫn chưa đủ, giờ lại nhắm vào đầu Huyết Uyên.

So với Huyết Cữu là một bán thánh mới thăng cấp, Huyết Uyên là bán thánh lâu đời trong Huyết tộc, bất kể huyết mạch hay thực lực đều vượt xa Huyết Cữu.

Trước khi gặp Lục Diệp, Huyết Cữu không dám có ý tưởng gì, nhưng giờ đây đã gặp được Lục Diệp, lại còn cấu kết với hắn, trong lòng Huyết Cữu liền nảy sinh những ý niệm không nên có.

Đặc biệt là Lục Diệp đã thể hiện ra thực lực của chính mình.

Nếu hai người phối hợp, dùng phương pháp đối phó Huyết Thiên Hình ngày trước để đối phó Huyết Uyên, chưa chắc đã không thành công.

Lục Diệp nhìn Huyết Cữu với ánh mắt thâm trầm: “Huyết chủ quả nhiên chí hướng cao xa, nhưng ngươi làm vậy không sợ Uyên giáng xuống trừng phạt sao.”

Huyết Cữu khịt mũi một tiếng: “Ý chí của Uyên cao cao tại thượng, sao có thể để tâm đến mấy chuyện tư đấu này, ngươi cứ nói có làm hay không đi, hiện tại Huyết Uyên cùng mấy vị kia vừa vào Tinh uyên, mỗi người một ngả, chính là cơ hội tốt để đánh bại từng kẻ một!”

Ban đầu hắn để Huyết Uyên cùng những người khác tản ra hành sự, chủ yếu là để tiện liên lạc với Lục Diệp, không ngờ lại có sự tình bất ngờ này, đúng là vô tâm cắm liễu liễu xanh rờn.

Lục Diệp trầm ngâm: “Theo ngươi tính toán, nếu ta và ngươi liên thủ, thắng toán có bao nhiêu?”

Huyết Cữu đáp: “Năm thành!”

Xác suất năm thành tuy không thấp, nhưng vẫn chưa đủ chắc chắn.

Huyết Uyên cùng năm vị bán thánh đến Tinh uyên, dù là để đoạt lấy mảnh vỡ cốt lõi, hay diệt trừ nhân tộc và long phượng, đều sẽ đối địch với hắn, bởi vậy lập trường giữa đôi bên vốn dĩ đã là kẻ thù.

Nếu có thể giết được Huyết Uyên, đối với Lục Diệp chỉ có lợi mà không có hại.

Thậm chí nếu có khả năng, Lục Diệp còn muốn tiêu diệt luôn mấy vị bán thánh còn lại.

Sau này Nguyên giới chắc chắn sẽ còn có thêm nhiều bán thánh tiến vào. Nếu ngay từ đầu không thể ổn định được cục diện, về sau một khi số lượng bán thánh tăng lên, tình thế sẽ càng thêm tồi tệ.

“Tất nhiên, nếu ngươi có thể hạ độc Huyết Uyên, thắng toán có thể tăng thêm một hai thành.” Huyết Cữu dụ dỗ.

Lục Diệp lắc đầu: “Hạ độc không dễ như vậy, ngươi nghĩ xem lúc trước chúng ta đối phó Huyết Thiên Hình đã tốn bao nhiêu thời gian và tâm sức, nửa tháng sau bọn họ sẽ tập hợp tại đây, thời gian không kịp, hơn nữa muốn hạ độc thì phải tiếp xúc với hắn, giờ ngươi tìm tới, hắn nhất định sẽ sinh nghi.”

“Vậy ngươi nói xem phải làm sao?” Huyết Cữu hỏi.

Trong đầu Lục Diệp chợt lóe lên một bóng người, ánh mắt hắn sáng rực: “Tìm Tư Sinh Nhai phối hợp!”

Huyết Cữu nhướng mày, từ từ gật đầu: “Nếu có hắn phối hợp, Huyết Uyên tất chết không nghi ngờ, nhưng lúc Tư Sinh Nhai rời khỏi Nguyên giới đang mang trọng thương, e rằng trong thời gian ngắn không thể đánh một trận.”

“Chuyện này ngươi không cần lo.” Lục Diệp đáp, nếu không gặp ta, trong thời gian ngắn Tư Sinh Nhai quả thực không có sức chiến đấu, nhưng ta đã giúp hắn thiêu rụi đạo ý xâm nhập vào cơ thể, Tư Sinh Nhai hiện đang chữa thương tại Hợp Hợp giới, không bao lâu nữa sẽ khôi phục.

Rốt cuộc vẫn cần phải đợi thêm vài ngày mới được.

Mà trước đó cũng không thể ngồi không chờ đợi... Lục Diệp nghĩ vậy, trong lòng chợt động, nhìn về phía Huyết Cữu nói: “Ta có một ý tưởng, cần ngươi phối hợp!”