Vị Phượng tộc trưởng lão này vạn lần không ngờ, có ngày mình lại gặp phải tên Huyết Cữu này ngay tại Phượng Sào!

Phải biết rằng Huyết Cữu và Phượng tộc có mối thâm thù đại hận, chấp niệm lớn nhất của đương đại Phượng Chủ chính là muốn tự tay giết chết Huyết Cữu, báo thù rửa hận cho những tộc nhân Phượng tộc đã ngã xuống năm xưa, tiếc thay vẫn chưa thể toại nguyện.

Tình cảnh trước mắt chẳng khác nào kẻ mang huyết hải thâm thù bỗng nhiên nghênh ngang chạy thẳng vào nhà đối phương, điều này khiến Phượng tộc trưởng lão làm sao có thể không nổi giận?

Điều khiến hắn càng thêm khó hiểu là, Huyết Cữu sao lại đi cùng Lục Diệp, hơn nữa nhìn tình hình này, rõ ràng là Lục Diệp đã dẫn Huyết Cữu vào Phượng Sào.

"Phượng Kỳ trưởng lão xin bớt giận!" Lục Diệp vội vàng giơ tay.

Trước khi dẫn Huyết Cữu tới đây, hắn đã sớm liệu trước được tình huống này.

Phượng Kỳ trưởng lão kia toàn thân đạo lực bùng phát, nhìn Huyết Cữu, rồi lại nhìn Lục Diệp, trầm giọng hỏi: "Lục Diệp, chuyện này là thế nào?"

Hôm nay nếu Lục Diệp không thể đưa ra một lời giải thích hợp tình hợp lý, hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Lục Diệp vội vàng giải thích: "Huyết Cữu nay đã bị ta thu phục, là huyết nô của ta, ta giữ lại tính mạng hắn còn có đại dụng!"

Trong lúc nói, hắn khẽ đưa mắt ra hiệu cho Huyết Cữu.

Huyết Cữu trong lòng vô cùng khó chịu, song nghĩ đến lời dặn dò của Lục Diệp trước khi tới, vẫn phải bày ra tư thái thấp kém, cúi đầu đứng yên không hé răng nửa lời.

Trước khi tới, Lục Diệp và Huyết Cữu đã bàn bạc kỹ lưỡng về lời giải thích này, chỉ có như vậy mới mong xoa dịu được cơn thịnh nộ của Phượng tộc trưởng lão, bằng không, bất kỳ lời nào khác cũng đều có thể châm ngòi xung đột giữa Phượng tộc và Huyết Cữu.

Huyết Cữu đương nhiên không cam lòng, hắn đường đường là Huyết Chủ, há lại không cần thể diện sao?

Nhưng Lục Diệp chỉ một câu "Ngươi không muốn huyết mạch Huyết Uyên nữa sao", liền khiến hắn phải an phận.

So với những thu hoạch trong tương lai, chút nhục nhã này có đáng là gì?

Đương đại Huyết Chủ vốn dĩ luôn là người biết co biết duỗi.

"Huyết nô!" Phượng Kỳ mặt đầy kinh ngạc, quả thực không dám tin vào tai mình, nhưng nhìn thấy Huyết Cữu đứng cạnh Lục Diệp im lặng không nói, dường như không phải giả dối.

Đây chính là Huyết Cữu, là thành chủ Huyết Ẩm Thành, lại còn là chủ chung của tất cả Huyết tộc trong Lý Giới, giờ đây lại trở thành huyết nô của Lục Diệp ư?

Đây quả là chuyện hoang đường không tưởng.

"Còn không mau bái kiến Phượng Kỳ trưởng lão!" Lục Diệp tiện tay vỗ một cái lên đầu Huyết Cữu.

Trong mắt Huyết Cữu lóe lên vẻ hung ác, hắn trừng mắt nhìn Lục Diệp, song khi đối diện với ánh mắt lạnh lùng của Lục Diệp, ngọn lửa giận dữ trong lòng hắn lập tức tan biến.

Trong cơ thể hắn vẫn còn kịch độc, nếu thật sự gây ra xung đột với Phượng tộc tại nơi này, Lục Diệp chắc chắn sẽ không đứng về phía hắn, đến lúc đó hắn muốn chạy trốn cũng không còn đường.

Hắn nhanh chóng thu liễm thần sắc, cúi thấp đầu, vô cùng cung kính: "Nô Huyết Cữu, bái kiến Phượng Kỳ trưởng lão!"

Phượng Kỳ nhất thời trở nên bối rối.

Chuyện này... hắn thật sự bị thu làm huyết nô rồi sao?

Ngây người một lúc lâu, Phượng Kỳ mới lên tiếng: "Nhưng mà..."

Mãi mà không thốt ra được mấy chữ, Lục Diệp hiểu ý hắn, liền tiếp lời: "Phượng Kỳ trưởng lão cứ yên tâm, ta và Huyết Cữu hiện có đại sự cần phải làm, đợi xử lý xong xuôi, tự khắc sẽ giao hắn cho Phượng Chủ vấn tội!"

Phượng Kỳ lập tức nhẹ nhõm, hỏi: "Chuyện gì vậy, có cần Phượng tộc ra tay tương trợ không?"

Trước khi Phượng Chủ bế quan đã từng căn dặn, trước khi nàng xuất quan, mọi việc ở Phượng Sào đều phải nghe theo sự điều động của Lục Diệp mà hành sự, nay đã có đại sự, Phượng tộc đương nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn.

Lục Diệp lắc đầu: "Không cần, việc này ta chỉ cần mang theo Huyết Cữu là đủ, người đông ngược lại càng khó hành sự."

Phượng Kỳ gật đầu: "Nếu có cần, có thể thông qua Long tộc bên kia để báo tin!"

Lục Diệp và Phượng tộc không có phương tiện liên lạc tức thời, nhưng với Long tộc lại có thể nhờ vào Long Sách để liên hệ, cho nên nếu hắn thật sự cần, chỉ cần liên hệ với Long tộc, rồi Long tộc truyền đạt lại cho Phượng tộc là được, cũng sẽ không lãng phí bao nhiêu thời gian.

Lục Diệp đáp lời, sau đó mới dẫn Huyết Cữu rời khỏi trung ương đại điện.

Chốc lát sau, trong một thụ động, Lục Diệp khẽ gọi: "Thụ lão!"

Thái Sơ Ngô Đồng lập tức hiện thân, nhìn sâu vào Huyết Cữu một cái, rồi mới hỏi: "Lần này muốn đi đâu?"

Mỗi lần Lục Diệp gọi hắn đều là muốn mượn nhờ năng lực truyền tống, lần này hiển nhiên cũng không ngoại lệ, Thái Sơ Ngô Đồng đã quen với điều đó.

Mà cuộc nói chuyện trước đó giữa Lục Diệp và Phượng Kỳ, Thái Sơ Ngô Đồng cũng đã nghe lọt tai, giờ phút này đương nhiên hiểu rõ tình hình.

Huyết Cữu lại kinh ngạc đến ngây người, khẽ kêu lên: "Thái Sơ Ngô Đồng?"

Chẳng phải nói, căn bản lập thân của Phượng tộc những năm này vẫn luôn chìm trong giấc ngủ say, linh trí gần như bị xâm thực mà tiêu tán rồi sao? Sao giờ phút này nhìn lại hoàn hảo không chút sứt mẻ?

Tuy nhiên, nếu đã như vậy, hắn liền hiểu ra vì sao Lục Diệp có thể nhanh chóng tìm được vị trí của hắn.

Hóa ra là nhờ vào sức mạnh của Thái Sơ Ngô Đồng.

Có được chí bảo này, Tinh Uyên dù rộng lớn, nơi nào mà không thể đặt chân tới?

Lục Diệp bên này đã chỉ rõ vị trí trên Tinh Đồ cho Thái Sơ Ngô Đồng, Thái Sơ Ngô Đồng vừa nhìn, mí mắt liền giật giật: "Ngươi đến nơi đó làm gì?"

Lục Diệp bật cười: “Dĩ nhiên là công thành! Thụ lão yên tâm, ta dẫn Huyết Cữu cùng đi, chuyến này ắt sẽ thành sự, vả lại cũng không có nguy hiểm gì lớn.”

Thái Sơ Ngô Đồng ý niệm vừa chuyển, đã nhìn thấu mọi việc, quay đầu liếc nhìn Huyết Cữu một cái: “Hắn có thể tin được không?”

Trong trung khu đại điện, Phượng Kỳ tuy bị Lục Diệp trấn an, nhưng Thái Sơ Ngô Đồng lại liếc mắt một cái liền nhìn ra manh mối.

Huyết Cữu tuyệt đối không thể là huyết nô của Lục Diệp, nhưng người cũng biết, Lục Diệp sẽ không làm chuyện gì bất lợi cho Phượng tộc, cho nên đối với chuyện này liền nhắm một mắt mở một mắt.

Nhưng nếu Lục Diệp thật sự muốn làm việc tiếp theo, vậy Huyết Cữu có đáng tin hay không, chính là vấn đề lớn nhất.