Cành lá quấn quýt lan tỏa, dần dần phác họa ra một cánh cửa trước mặt Lục Diệp.

……

Tại một nơi nào đó trong Tinh Uyên, một tòa cự thành hùng vĩ sừng sững, quy mô như thế, nhìn khắp Tinh Uyên cũng chỉ có vài tòa.

Mà tòa thành này, chính là một trong mười đại Hợp Đạo Thành — Thập Bộ Thành.

Bên ngoài cự thành, đông đảo Hợp Đạo Thành như chúng tinh củng nguyệt phân tán bốn phía, xa hơn nữa còn có nhiều Hợp Đạo Thành rải rác.

Thoạt nhìn, dường như toàn bộ Hợp Đạo Thành thuộc lĩnh vực Thập Bộ Thành đều hội tụ trong một khu vực rộng lớn, phòng thủ nghiêm ngặt.

Nếu là trước kia, chuyện này tuyệt đối không thể xảy ra.

Nhưng hiện tại Tinh Uyên đang lúc đa sự, trước có Thành chủ Sâm La Thành Tông Thần Lượng bị nhân tộc Lục Diệp mạnh mẽ chém giết tại Hợp Hợp Giới, sau lại có Long Phượng tộc liên thủ công phá Sâm La Thành.

Một tòa Thập Đại Hợp Đạo Thành to lớn như thế, chỉ trong thời gian ngắn đã tan rã, Hợp Đạo Thành và tu sĩ dưới trướng thương vong thảm trọng.

Tính cả Huyết Ẩm Thành bị Long Phượng tộc liên thủ tiêu diệt trước đó, đây đã là tòa Thập Đại Hợp Đạo Thành thứ hai bị hủy diệt trong thời gian gần đây.

Biến cố như vậy, đã mấy chục vạn năm chưa từng xuất hiện.

Huyền Vô Tông, Hoằng Đồ, Cô Minh Nguyệt, ai nấy đều cảm thấy bất an.

Cộng thêm việc trước đó bọn họ đã bị thương, tự nhiên càng thêm cẩn thận, sợ Long Phượng tộc thừa thắng xông lên đánh tới, cho nên vào ngày trở về thành trì của mình, bọn họ đã lập tức hạ lệnh cho các Hợp Đạo Thành dưới trướng thu hẹp lực lượng để đề phòng vạn nhất.

Bởi vậy, phía Thập Bộ Thành mới xuất hiện tình cảnh lượng lớn Hợp Đạo Thành tụ tập trong một khu vực.

Chẳng qua là để đề phòng Long Phượng tộc mà thôi.

Ngay trong sự phòng bị nghiêm ngặt như thế, một đạo huyết quang như có như không xuyên qua, thẳng tiến về phía Thập Bộ Thành.

Đạo huyết quang kia cực kỳ ẩn mật, khí tức gần như hư không, dù lướt qua gần một tòa Hợp Đạo Thành nào đó cũng không bị phát hiện chút nào. Xảy ra tình trạng này, chẳng qua là do chênh lệch thực lực quá lớn.

Mãi đến khi huyết quang áp sát Thập Bộ Thành mới giảm tốc độ.

Một lát sau, huyết quang đột nhiên chuyển hướng, lao về một phía của Thập Bộ Thành.

Chốc lát, tại hướng này, một tên Huyết tộc từ trong Thập Bộ Thành lao ra, đạo huyết quang đã chờ sẵn ở đây lập tức nhập vào cơ thể hắn, biến mất không thấy đâu.

Tên Huyết tộc này khẽ run lên, ngay sau đó lộ vẻ kích động và mừng rỡ, xoay người trở lại Thập Bộ Thành.

Hắn đi lại trong thành một cách thản nhiên, trên đường tình cờ gặp vài tu sĩ Dực tộc đi cùng nhau. Hắn vốn định tránh đi, nhưng không kịp, bị tên Dực tộc dẫn đầu gọi lại.

“Huyết Cuồng đạo hữu định đi đâu thế?”

Tên Huyết tộc được gọi là Huyết Cuồng lóe lên một tia hung quang trong mắt, nhưng nhanh chóng thu liễm, mỉm cười nói: “Hóa ra là Hôi Kỳ đạo hữu, đã lâu không gặp.”

Tuy rằng cả hai cùng ở Thập Bộ Thành, nhưng quy mô của tòa Thập Đại Hợp Đạo Thành này quá lớn, cho nên dù là tu sĩ cùng thành cũng không thường xuyên gặp mặt, dù sao ai nấy đều có chức trách riêng, trừ phi khu vực trực thuộc gần nhau, nếu không rất khó gặp gỡ.

“Phải, quả thực đã lâu rồi.” Hôi Kỳ mỉm cười, nhưng nụ cười đó lại ẩn chứa thâm ý: “Lần trước cùng Huyết Cuồng đạo hữu uống rượu rất tận hứng, không biết khi nào có thể lại thống khoái uống một trận?”

Huyết Cuồng trong lòng phiền muộn, nhưng vẫn phải đáp lời: “Hôi Kỳ đạo hữu khi nào rảnh cứ đến tìm ta, chỗ ta lúc nào cũng nghênh đón đại giá quang lâm!”

Hôi Kỳ cười ha hả, giơ tay vỗ vai Huyết Cuồng: “Vậy cứ quyết định như thế, đợi ngày mai ta sẽ tìm đạo hữu trò chuyện thật kỹ.”

“Dễ nói, dễ nói.” Huyết Cuồng gật đầu, chợt chuyển giọng, hạ thấp giọng nói: “Hôi Kỳ đạo hữu, bản thành hiện đang phòng bị nghiêm ngặt như thế, là để đề phòng điều gì sao?”

Hôi Kỳ hơi nheo mắt: “Huyết Cuồng đạo hữu nghe được tin tức gì rồi?”

Huyết Cuồng nhìn quanh quất, lúc này mới hạ giọng nói: “Bên ngoài quả thực có không ít lời đồn, nói rằng lần trước khi Thành chủ đại nhân trở về, hình như đã bị thương...”

“Im miệng!” Không đợi Huyết Cuồng nói xong, Hôi Kỳ đã không chút khách khí quát lên một tiếng: “Chuyện của Thành chủ đại nhân, há lại để ngươi tùy tiện bàn tán?”

Huyết Cuồng không khỏi lộ vẻ sợ hãi, vội vàng nói: “Đạo hữu nói phải, ta chỉ thuận miệng hỏi thôi.”

Hôi Kỳ nhìn hắn đầy thâm ý: “Đừng đi dò la những chuyện không đâu, làm tốt việc ngươi nên làm đi.”

“Đạo hữu nói phải...”

“Ngươi cứ đi làm việc đi, đừng quên chuyện ngày mai.” Hôi Kỳ phất tay.

“Tự nhiên sẽ không quên.” Huyết Cuồng liên tục gật đầu, lúc này mới đi về hướng đã định.

Đợi hắn đi xa, Hôi Kỳ mới hừ lạnh một tiếng, lộ vẻ khinh thường. Một tên Dực tộc khác bên cạnh hắn lên tiếng: “Hôi Kỳ huynh, nghe nói gia sản của đám Huyết tộc và Trùng tộc này đều rất phong phú?”