Ai bảo bọn chúng từ khi Huyết Ẩm Thành bị phá đã như chó mất nhà? Không có sự che chở của Thập Bộ Thành, Tinh Uyên rộng lớn này nào có chỗ dung thân cho bọn chúng.

Ở một bên khác, Huyết Cuồng trở về chỗ ở của mình, kích hoạt vô số cấm chế, ngăn cách trong ngoài.

Một đạo huyết quang bỗng nhiên vụt ra từ trong cơ thể hắn, thoáng chốc hóa thành một bóng người trước mặt, chính là Huyết Cữu!

“Huyết Cuồng… bái kiến thành chủ đại nhân!” Huyết Cuồng quỳ một gối xuống đất, gần như nghẹn ngào không thành tiếng.

Sắc mặt Huyết Cữu âm trầm đến mức như sắp nhỏ ra nước. Vừa rồi hắn thi triển bí thuật phụ vào thân Huyết Cuồng, tự nhiên nhìn rõ mồn một những gì Huyết Cuồng đã trải qua, cả người gần như muốn nổ tung vì tức giận. Nếu không phải vì kế hoạch tiếp theo của Lục Diệp, hắn đã lập tức hiện thân xé xác tên Hôi Kỳ kia thành vạn mảnh.

“Gần đây các ngươi… chính là sống như thế này sao?” Huyết Cữu nén giận hỏi.

Kẻ đang quỳ trước mặt hắn chính là một thành chủ cấp Trụ dưới trướng! Tuy chưa đạt đến mức độ cánh tay đắc lực, nhưng cũng là một viên đại tướng, đã luôn đi theo hắn từ khi hắn quật khởi, lập được vô số chiến công hiển hách.

Thế mà một cường giả lừng lẫy khắp Tinh Uyên như vậy, giờ đây lại sống hèn mọn đến thế trong Thập Bộ Thành.

“Hợp Đạo Thành của ngươi đâu?”

Huyết Cuồng cúi gằm đầu, giọng run rẩy: “Đại nhân, Huyết Ẩm Thành bị phá, bọn thuộc hạ phải tứ tán chạy trốn, mỗi người tự tìm đến một trong các Thập Đại thành khác. Thuộc hạ mang theo Hợp Đạo Thành đến nơi này, ban đầu còn ổn, nhưng chưa đầy vài tháng, Huyền Vô Tông liền điều thuộc hạ vào đây nghe lệnh, nói là sẽ sắp xếp một chức vị phó thành chủ cho thuộc hạ, nhưng thực chất là muốn tiếp quản Hợp Đạo Thành của thuộc hạ. Thuộc hạ không có sức chống cự, đành phải chấp nhận số phận.”

“Vậy chức vị phó thành chủ mà hắn hứa đâu?”

Huyết Cuồng im lặng không đáp…

“Đồ vô dụng!” Huyết Cữu giận không thể kiềm chế, một cước đá lên người Huyết Cuồng, khiến hắn lăn mấy vòng.

Huyết Cuồng vội vàng bò dậy, quỳ xuống trước mặt Huyết Cữu lần nữa.

“Huyền Vô Tông!” Mắt Huyết Cữu vốn đã đỏ như máu, giờ phút này càng thêm đỏ rực, hai nắm đấm siết chặt, sát cơ lan tràn. Ban đầu, khi Lục Diệp định ra kế hoạch công đánh Thập Bộ Thành, trong lòng hắn vẫn còn chút không cam tâm, dù sao năm xưa ở Tinh Uyên, quan hệ giữa hắn và Huyền Vô Tông vẫn rất tốt.

Nhưng giờ đây, tia không cam tâm đó đã sớm tan thành mây khói. Hắn thậm chí hận không thể lập tức xông đến trước mặt Huyền Vô Tông, một chưởng vỗ chết hắn ta!

Uổng cho hắn còn niệm một tia giao tình năm xưa, nhưng Huyền Vô Tông lại đối xử với thuộc hạ của hắn như thế nào?

Một thành chủ cấp Trụ như Huyết Cuồng còn gặp phải cảnh ngộ này, không khó để tưởng tượng những Huyết tộc và Trùng tộc khác ở Thập Bộ Thành đang trong tình cảnh nào.

Nói là chó mất nhà cũng không sai.

Những kẻ Trùng Huyết nhị tộc nương nhờ dưới trướng Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt, e rằng cũng chẳng khá hơn là bao.

“Đại nhân… người đã đi đâu vậy!” Huyết Cuồng ngước mắt lên, đường đường là một thành chủ cấp Trụ, một cường giả Hợp Đạo thượng vị đã sống không biết bao nhiêu năm, giờ phút này lại lệ nhòa khóe mắt, hệt như đứa trẻ lạc lối nhiều năm cuối cùng gặp lại phụ mẫu, nước mắt cứ thế chảy dài trên má.

Thấy bộ dạng hắn như vậy, Huyết Cữu vừa tức giận vừa nghẹn ngào trong lòng, cuối cùng vẫn đưa tay đỡ hắn dậy: “Đã để các ngươi phải chịu khổ rồi!”

Hắn cũng hiểu rõ, nếu không phải vì hắn bặt vô âm tín, Huyết Ẩm Thành sẽ không bị phá, Trùng Huyết nhị tộc cũng không đến mức lưu lạc như thế này. Nói cho cùng, không có hắn làm chủ tâm cốt, lại bị Long Phượng tộc chằm chằm theo dõi, Trùng Huyết nhị tộc ngoại trừ nương nhờ người khác, căn bản không còn đường sống.

Huyết Cuồng hít hít mũi, nhìn sắc mặt Huyết Cữu, rồi mới cẩn thận mở lời: “Đại nhân, bên ngoài đều đồn rằng người đã bị tên nhân tộc Lục Diệp kia giết chết, ngay cả Thương Khung Kính cũng bị hắn đoạt mất…”

“Chuyện không có thật!” Huyết Cữu vội vàng phủ nhận. Thương Khung Kính quả thực đang nằm trong tay Lục Diệp, nhưng đó không phải bị đoạt, mà là do hắn giao cho Lục Diệp, chuyện này khác xa với bị cướp đoạt. “Chỉ là những năm này ta gặp phải một vài bất trắc, bị giam cầm ở một nơi.”

“Đều là do tên Lục Diệp đó!” Huyết Cuồng nghiến răng: “Nếu không phải năm xưa hắn đại náo lãnh địa bổn tộc, đại nhân cũng không đến mức gặp phải tai ương này. May mắn thay giờ đây đại nhân đã bình an trở về, nhất định có thể dẫn dắt Trùng Huyết nhị tộc chúng ta tái lập đỉnh cao. Còn về tên Lục Diệp kia… nếu có ngày ta gặp được hắn, nhất định sẽ khiến hắn tan xương nát thịt để trút cơn giận cho đại nhân!”

Khóe mắt Huyết Cữu giật giật, giơ tay ngăn lại: “Lời này chớ có nhắc lại, ta và Lục Diệp… tạm coi là không đánh không quen biết, sau này sẽ cùng nhau làm việc.”

Huyết Cuồng há hốc mồm, nhất thời đầu óc không thể xoay chuyển kịp.

Huyết Cữu không tiếp tục đề tài này, chuyển sang hỏi: “Ở Thập Bộ Thành này, hiện tại ngươi có thể liên lạc được với bao nhiêu người?”

Huyết Cuồng nói: “Đại nhân trước đây truyền tin, dặn ta không được kinh động bất kỳ ai, nên ta cũng không liên lạc với họ. Vả lại, những năm qua chúng ta không dám tùy tiện tiếp xúc riêng, ta cũng không rõ tình hình những người khác ra sao. Tuy nhiên, nếu Đại nhân cần, ta sẽ lập tức đi liên lạc.”

“Không cần.” Huyết Cữu lắc đầu, hành động lần này đến đây đã thành công một nửa, bước tiếp theo không còn là mức độ mà tu sĩ bình thường có thể can thiệp vào được nữa.