Trong đó không thiếu những cường giả như Huyết Cuồng.

Bọn họ tuy phải hèn mọn cầu sinh, nhưng vẫn có quyền ra vào Thập Bộ Thành.

Phía Huyết Cữu chỉ cần liên lạc với bọn họ, lại thi triển bí thuật phụ thân như trước đó, là có thể tùy ý tiến vào trong thành.

Mà vị Huyết chủ này hiện tại đã có tu vi Bán Thánh, cho nên suốt dọc đường áp sát Thập Bộ Thành, lại không có lấy một người phát giác.

Trước mặt Huyết Cữu, Huyết Cuồng quan sát sắc mặt, chợt nảy ra ý định: "Đại nhân định ra tay với Thập Bộ Thành sao? Nếu vậy, lúc này chính là cơ hội tốt, trước đó Huyền Vô Tông dường như mang thương tích trở về, lúc này chắc hẳn đang trị thương."

"Ta đương nhiên biết." Huyết Cữu gật đầu, tin tức này là Lục Diệp nói cho hắn biết từ trước, không chỉ riêng Huyền Vô Tông, mà Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt cũng vậy.

Có thể nói, trong ba tòa Thập Đại này, bất kể là tòa nào, Huyết Cữu đều có thể mượn phương pháp tương tự để lẻn vào.

Còn về việc tại sao lại chọn Thập Bộ Thành...

Đây tự nhiên là chủ ý của Lục Diệp.

Tương đối mà nói, thương thế của Huyền Vô Tông hẳn là nặng hơn một chút, dù sao ngày đó hắn bị Lục Diệp chém một đao, Thương chi lực và Liêu chi lực quấn quanh vết thương, lại thêm độc tố xâm thực, hắn muốn khôi phục lại sẽ gian nan hơn Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt.

"Ngươi có thể tiến vào trung ương đại điện không?" Huyết Cữu hỏi.

Huyết Cuồng sắc mặt tối sầm, lắc đầu nói: "Đám Trùng Huyết nhị tộc đầu quân tới như chúng ta, vốn không được phép tiếp cận trung ương đại điện."

Huyết Cữu giận dữ mắng: "Đúng là đồ phế vật!" Lại thầm hận Huyền Vô Tông, quả thực không coi thuộc hạ là người, ngay cả một chút tín nhiệm cũng không cho.

Nhưng nghĩ lại, nếu hắn ở vào lập trường của Huyền Vô Tông, e rằng cũng chẳng khá hơn là bao.

Trung ương đại điện dù sao cũng là căn cơ của một tòa thành, hạng người như Huyết Cuồng sau khi đầu quân lại không được đối xử tử tế, tất nhiên trong lòng ôm hận, Huyền Vô Tông sao có thể cho phép bọn họ tiếp cận trung ương đại điện.

"Đã như vậy, chỉ có thể cường công thôi, Lục huynh thấy sao?" Huyết Cữu từ từ mở lời.

Huyết Cuồng nghe mà không hiểu ra sao, Lục huynh? Lục huynh nào, Lục huynh ở đâu ra?

Ngay lúc hắn còn đang ngơ ngác, chợt có một giọng nói vang lên: "Giao cho ta đi!"

Ngay sau đó, trên người Huyết Cữu bùng phát một vệt huyết quang, chớp mắt đã rơi xuống bên cạnh, hóa thành một bóng người.

Huyết Cuồng định thần nhìn lại, lập tức kinh hãi: "Lục Diệp!"

Ngày đó khi Lục Diệp đại náo lãnh địa Huyết tộc, hắn đã từng nhìn thấy bóng dáng Lục Diệp từ xa, tự nhiên nhận ra.

But mà... tại sao Lục Diệp lại xuất hiện ở đây, hơn nữa nhìn tư thế này, rõ ràng trước đó hắn đã thi triển Huyết tộc bí thuật, phụ thân trên người Huyết Cữu.

Huyết Cuồng chợt nhớ lại lời Huyết Cữu nói trước đó, rằng hắn và Lục Diệp không đánh không quen biết, sau này sẽ cùng nhau làm việc...

Hóa ra là vậy!

Hóa ra Lục Diệp vẫn luôn ở đây!

Chợt đối diện với ánh mắt nửa cười nửa không của Lục Diệp, khóe miệng Huyết Cuồng co giật, có chút xấu hổ, dù sao vừa nãy hắn còn mạnh miệng nói nếu gặp lại Lục Diệp nhất định phải băm vằm hắn thành vạn mảnh, kết quả chớp mắt một cái, người ta đã xuất hiện trước mặt mình rồi.

Lại còn bằng phương thức này.

Trong lòng Huyết Cuồng đã hiểu, người mà hắn dẫn vào Thập Bộ Thành chưa bao giờ chỉ có một mình Huyết Cữu, mà là hai người, chỉ là ngay cả hắn cũng không hề hay biết.

"Không nên chậm trễ?" Huyết Cữu quay đầu nhìn Lục Diệp.

Tuy nói lần này chỉ có hắn và Lục Diệp lẻn vào Thập Bộ Thành, nhưng cả hai đều là hạng nghệ cao nhân đảm đại, cho nên hành động lần này tỷ lệ thành công rất cao.

Trừ phi Huyền Vô Tông đã thăng cấp Bán Thánh, nếu không tuyệt đối không thể thất thủ.

Nhưng dù cho Nguyên giới dung hợp khiến gông xiềng thăng cấp của đám cường giả như Huyền Vô Tông lỏng lẻo, thì trong điều kiện thương thế chưa lành, hắn cũng không có cơ hội đột phá trong thời gian ngắn.

"Mượn thuộc hạ của ngươi dùng một chút!" Lục Diệp vừa nói vừa nhìn về phía Huyết Cuồng.

Huyết Cữu hiểu ý, dặn dò: "Phối hợp cho tốt!"

Huyết Cuồng nào dám có lời oán thán, vội vàng đáp: "Rõ!"

Lời vừa dứt, Lục Diệp đã hóa thành một đạo huyết quang lướt vào trong cơ thể hắn, khí tức hoàn toàn biến mất.

Một lát sau, Huyết Cuồng bước ra khỏi chỗ ở, đi thẳng về hướng trung ương đại điện, trong đầu vẫn còn hơi mơ hồ, nhưng nhiều hơn lại là sự phấn chấn và mong đợi sắp được báo thù.

Từ khi đầu quân vào Thập Bộ Thành đến nay, quyền lực của hắn từng bước bị tan rã, tài sản bị cướp đoạt từng chút một, đường đường là một thành chủ cấp Vũ Trụ, lại sa sút đến mức bị bất kỳ một tên Dực tộc nào trong thành tùy ý bắt nạt.