Tuy nhiên người còn chưa tới gần, mấy vị hợp đạo trấn giữ ngoài điện đã lạnh lùng nhìn qua.

Phía Huyền Vô Tông không cho phép bất kỳ tu sĩ Trùng, Huyết nhị tộc nào tới gần Trung Khu đại điện, mà thời gian qua, Trùng, Huyết nhị tộc cũng kẹp chặt đuôi mà làm người, trong vòng ba dặm quanh đại điện này, bọn hắn căn bản không dám đặt chân.

Mãi đến hôm nay, Huyết Cuồng tới!

“Đứng lại!” Một tiếng quát chói tai từ phía trước truyền đến: “Đại nhân có lệnh, Trùng, Huyết nhị tộc không được tới gần nơi này, mau lui ra!”

Huyết Cuồng thu liễm lệ sắc trong mắt, vừa tiến về phía trước vừa mỉm cười nói: “Chư vị đạo hữu chớ căng thẳng, ta chỉ tùy tiện đi dạo, vô tình đi ngang qua đây thôi.”

Tên vệ binh lên tiếng lúc trước hừ lạnh: “Ta mặc kệ ngươi có phải đi ngang qua hay không, còn không lui ra, đừng trách chúng ta không khách khí.”

Huyết Cuồng chẳng những không lui, tốc độ trái lại còn nhanh hơn không ít, huyết khí quanh thân dao động, miệng không ngừng lải nhải: “Đừng động thủ, đừng động thủ, ta đi ngay đây!”

Nhưng dáng vẻ này của hắn thực sự khả nghi.

Mấy tên vệ binh ngoài điện không thể nhẫn nhịn thêm nữa, nhao nhao ra tay công tới!

Gần như ngay lúc đám vệ binh động thủ, một vệt huyết quang bỗng nhiên từ trong cơ thể Huyết Cuồng lao vút ra, chuyển mắt hóa thành một bóng người, hung hãn xông vào Trung Khu đại điện.

Mấy tên vệ binh đại kinh thất sắc, còn chưa nhìn rõ người tới là ai, lại thấy bóng người vừa xông vào Trung Khu đại điện kia đột nhiên thối lui, đứng vững bên cạnh bọn hắn.

“Nhân tộc?” Đám vệ binh kinh ngạc, nhất thời không rõ rốt cuộc là tình huống gì.

Mà cách bọn hắn vài bước chân, Lục Diệp lại khẽ nhíu mày.

Không có gì khác, kế hoạch trực tiếp xông vào đại điện của hắn vừa rồi không thành công, bởi vì toàn bộ Trung Khu đại điện có một tầng trận pháp phòng hộ.

Nếu nói đại trận phòng hộ của hợp đạo thành là ngoại trận, thì Trung Khu đại điện chính là nội trận.

Bình thường nội trận này sẽ không kích hoạt, trừ phi ngoại trận bị phá, tu sĩ trong thành thề chết bảo vệ hợp đạo châu.

Nhưng hiện tại trận pháp này lại bị kích hoạt, Lục Diệp vừa rồi chính là bị màn sáng đại trận này cản trở.

Chẳng phải tốc độ của Lục Diệp không đủ nhanh, mà là tu sĩ tọa trấn nơi này rất cảnh giác, đối phương đã nhìn ra sự khác thường của Huyết Cuồng, nên gần như ngay khoảnh khắc Lục Diệp xông ra, hắn đã kích hoạt nội trận này.

“Đáng tiếc...” Lục Diệp thầm than một tiếng, nếu vừa rồi có thể xông vào, hắn đã có thể trực tiếp đánh nát hợp đạo châu rồi.

Nhưng cuối cùng vẫn là công dã tràng.

“Lục Diệp! Sao lại là ngươi!” Trong đại điện bỗng nhiên truyền đến một giọng nói già nua, tràn đầy kinh nộ.

Thời gian gần đây, tin đồn về Lục Diệp trong Tinh Uyên đang xôn xao dư luận.

Trước là kẻ này ở Hợp Hợp giới cường thế trảm sát Tông Thần Lượng, ngay khi mọi người đều nghĩ hắn sẽ vĩnh viễn bị lưu đày tại vô danh chi địa, hắn lại đột nhiên hiện thân ngoài Sâm La thành, phối hợp với Long Tôn Phượng Chủ bức lui Huyền Vô Tông cùng những người khác, tiếp đó thực hiện cường công Sâm La thành.

Một tòa Thập Đại hợp đạo thành to lớn như vậy, cứ thế bị diệt vong.

Thập Bộ thành hiện tại phòng bị sâm nghiêm, chẳng phải vì chuyện trước đó sao?

Huyền Vô Tông lúc trước trở về đã hạ đạt chỉ thị rõ ràng, khiến mọi người phải cẩn thận Lục Diệp.

Cho nên vị trấn thủ hợp đạo trong điện này làm sao cũng không ngờ tới, vị cường giả Nhân tộc đang nổi đình nổi đám trong Tinh Uyên gần đây lại giết tới Thập Bộ thành rồi.

Vừa rồi còn suýt chút nữa bị hắn xông vào Trung Khu đại điện, không khỏi cảm thấy sợ hãi.

Nghe thấy giọng nói trong điện, mấy tên vệ binh mới như choàng tỉnh khỏi giấc mộng, sau đó mới phát giác, tức thì đạo lực trên người mỗi người cuộn trào.

Huyết quang chợt bừng lên, lại là Huyết Cuồng ra tay trước, hắn đã nhẫn nhịn nhiều ngày, một bụng uất ức cùng phẫn nộ gần như không thể kìm nén, nay Lục Diệp đã bại lộ, hắn không còn cố kỵ gì nữa, vô luận thế nào cũng phải trút ra ngụm ác khí trong lòng.

Huyết hải cuộn trào, bao phủ mấy tên vệ binh vào trong, dù không có hợp đạo châu tăng phúc, Huyết Cuồng vẫn có nội tình cường đại, thực lực bản thân há lại là thứ mấy tên vệ binh này có thể so bì.

Có thể nói, cái chết của mấy tên vệ binh này đã là tất yếu.

Gần như cùng lúc Huyết Cuồng động thủ, Bàn Sơn đao bên hông Lục Diệp đã thương nhiên xuất vỏ, trên thân đao, sắc xanh đen nhanh chóng lưu chuyển, hung hăng chém xuống một đao về phía trước.

Oanh một tiếng, tiếng nổ lớn từ trong huyết hải nồng đậm truyền ra, Trung Khu đại điện khẽ rung chuyển, trong điện, vị trấn thủ hợp đạo biến sắc.

Trong Thập Bộ thành hiện nay, không chỉ có Trùng, Huyết nhị tộc đầu hàng năm đó, mà còn có tu sĩ Sâm La thành mới nương nhờ gần đây.

Ngày đó Lục Diệp mạnh mẽ phá vỡ đại trận hộ thành của Sâm La thành, không biết bị bao nhiêu cặp mắt nhìn thấy, một bộ phận tu sĩ đầu quân tới đây đã thuật lại những gì thấy được.

Vì vậy, tin tức về việc “Lục Diệp có thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi, có thể nhanh chóng phá mở đại trận phòng hộ” đã sớm truyền vào tai vị trấn thủ hợp đạo này.

Trước đó hắn còn không quá tin tưởng, nhưng giờ phút này tận mắt chứng kiến, lại không thể không tin.

Bởi vì theo đao này chém xuống, màn sáng nội trận lại giống như bị sức mạnh nào đó ăn mòn, lập tức có dấu hiệu tan chảy.

“Hỗn xược!” Đột nhiên một tiếng quát chói tai vang lên từ nơi nào đó trong thành, thanh âm vang dội, tràn đầy phẫn nộ.

Chính là Huyền Vô Tông bị kinh động.

Hắn tuy đang bế quan liệu thương, nhưng đã nắm giữ Đại Trận Ngọc Quyết của bản thành, động tĩnh lớn như thế trong thành, sao hắn có thể không phát giác.

Trước khi quát lên, hắn cũng không rõ trong thành rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết có điều dị thường, nhưng sau khi lên tiếng, thần niệm liền cảm nhận được, tức khắc kinh nộ đan xen: “Lục Diệp!”

Tên này... sao lại chạy đến Thập Bộ Thành của hắn, hơn nữa còn đang công kích nội trận của trung ương đại điện.

Chuyện này thật vô lý lại hoang đường, hắn gần như tưởng rằng mình vẫn chưa tỉnh ngủ.