Ai ngờ Lục Diệp lại dám giết đến tận cửa.

Huyền Vô Tông không rõ Lục Diệp rốt cuộc đã làm cách nào, bởi theo cảm nhận của hắn, ngoại trận của Thập Bộ Thành vẫn còn nguyên vẹn, không hề có dấu hiệu bị công kích. Trước khi Lục Diệp ra tay, trong thành vẫn một mảnh an bình, không chút dị thường.

Nhưng Lục Diệp đã động thủ, sao hắn có thể nhẫn nhịn?

Quả thật, hắn vô cùng kiêng dè Binh tộc đạo binh trong tay Lục Diệp, nhưng đây là Thập Bộ Thành, các đại tướng dưới trướng hắn đều đang ở trong thành. Tên Lục Diệp này dù có tài giỏi đến đâu, hôm nay cũng đừng hòng an nhiên rời đi!

Sát cơ bùng phát, hắn đã hóa thành một luồng sáng bay về phía trung ương đại điện. Cùng lúc đó, từng đạo thân ảnh từ khắp nơi trong thành hiện thân, lao về phía Huyền Vô Tông.

Đó chính là những cường giả có tên tuổi trong thành.

Đang ở giữa không trung, Huyền Vô Tông chợt cảm thấy có điều gì đó, nghiêng đầu nhìn về một hướng.

Chỉ thấy ở hướng đó, một thân ảnh quen thuộc đang đứng lặng lẽ, đôi mắt huyết sắc nhàn nhạt nhìn sang.

Huyền Vô Tông ngẩn ra, không khỏi chớp mắt, suýt chút nữa tưởng rằng mình hoa mắt. Nhưng khi nhìn kỹ lại, xác định mình không nhìn lầm, hắn lập tức vừa kinh ngạc vừa vui mừng: "Huyết Cữu!"

Đã cùng Huyết Cữu cấu kết làm bậy tại Tinh Uyên nhiều năm như vậy, làm sao Huyền Vô Tông có thể quên được khuôn mặt này?

Trước đó, hắn cùng Hoằng Đồ, Cô Minh Nguyệt và những người khác đều cho rằng Huyết Cữu đã gặp nạn, bởi vì Thương Khung Kính của Huyết Cữu đang nằm trên người Lục Diệp. Nếu không phải gặp chuyện chẳng lành, chí bảo như vậy sao có thể thất lạc.

Vì vậy, Huyền Vô Tông cũng không ngờ rằng có một ngày mình lại có thể nhìn thấy một Huyết Cữu còn sống sờ sờ.

Ý niệm vừa chuyển, hắn vội vàng nói: "Huyết Cữu, mau đến giúp ta! Lục Diệp đã xông vào thành, hôm nay chính là thời cơ tốt nhất để giết hắn!"

Ổn rồi!

Có Huyết Cữu ra tay tương trợ, Lục Diệp hôm nay chắc chắn phải chết!

Trong lúc vui mừng, nhất thời hắn không để ý Huyết Cữu làm sao lại xuất hiện ở đây.

"Được thôi!" Huyết Cữu đáp lời, rồi lao thẳng về phía Huyền Vô Tông.

Huyền Vô Tông cau mày, bản năng cảm thấy không ổn, bởi vì khí thế Huyết Cữu lao tới quá hung ác, cứ như có thù không đội trời chung với hắn. Mặc dù Huyết Cữu che giấu rất tốt, nhưng Huyền Vô Tông vẫn tinh tường nhận ra một tia sát cơ từ hắn.

Tên này... muốn giết ta?

Huyền Vô Tông có chút không dám tin.

Cho nên khi Huyết Cữu sát đến gần, tung một quyền đánh thẳng vào hắn, Huyền Vô Tông mới xác định cảm nhận của mình không sai.

Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm xuất vỏ, khoảnh khắc quyền kiếm va chạm, đạo lực bùng nổ, nhiều kiến trúc trong thành sụp đổ, thân thể Huyết Cữu hơi chấn động, còn Huyền Vô Tông thì bị đẩy lùi.

Đứng vững lại trong sự chật vật, vẻ mặt Huyền Vô Tông cực kỳ khó coi: "Huyết Cữu, ngươi làm gì vậy!"

Bọn họ đã có giao tình mấy chục vạn năm, không dám nói có bao nhiêu tình bằng hữu, nhưng khi gặp đại sự, họ luôn cùng tiến cùng lui. Những ân oán nhỏ nhặt cùng lắm chỉ là xích mích giữa các tu sĩ dưới trướng hoặc giữa các Hợp Đạo Thành, bản thân họ chưa bao giờ xảy ra tranh đấu.

Thế nhưng hôm nay, Huyết Cữu lại ra tay với hắn!

"Không đúng, thực lực của ngươi..." Điều khiến Huyền Vô Tông cảm thấy bất an hơn là thực lực của Huyết Cữu rõ ràng có gì đó không đúng.

Phải biết rằng thực lực của Huyết Cữu vốn yếu hơn hắn một bậc. Là một kiếm tu nổi tiếng về sát phạt, thực lực của Huyền Vô Tông đương nhiên không thể xem thường.

Hơn nữa, Huyết Ẩm Thành bị phá, Huyết Cữu đã sớm mất đi thân phận Thập Đại Thành Chủ, cho nên theo lý mà nói, thực lực của hắn dù thế nào cũng không thể mạnh đến mức này.

Nhưng trong lần giao phong vừa rồi, lại là Huyền Vô Tông hắn ở thế yếu.

Hơn nữa, nhìn tư thế của Huyết Cữu, rõ ràng là hắn chưa dùng hết toàn lực!

Trong thoáng chốc, Huyền Vô Tông nghĩ đến một khả năng: "Ngươi đã bước ra bước đó rồi?"

Chỉ có khả năng này mới có thể giải thích tại sao thực lực của Huyết Cữu lại có sự thay đổi lớn đến vậy. Nhưng hắn lại không thể hiểu nổi, rõ ràng hắn mới chỉ cảm nhận được xiềng xích nới lỏng cách đây không lâu, cho dù Huyết Cữu cũng vậy, cũng không nên thành công nhanh đến thế.

"Không sai!" Huyết Cữu lạnh lùng nhìn Huyền Vô Tông, trong mắt tràn đầy sự lạnh lẽo, sau đó thúc đẩy đạo lực, lớn tiếng nói: "Bản tọa đã trở về, tất cả Trùng Huyết nhị tộc nghe lệnh, hôm nay cùng ta, cùng nhau phá hủy Thập Bộ Thành!"