Cho đến khi Lục Diệp một bước bước ra khỏi Thiên cấp thành, vô số tu sĩ vẫn chưa hoàn hồn.

Mãi đến khi một tiếng kêu thảm thiết vang lên, khiến vô số tu sĩ vây quanh bốn phía lập tức biến sắc, chỉ vì Lục Diệp lại mang theo sát cơ nồng đậm, trong chớp mắt đã sát đến trước một tu sĩ gần đó, một đao chém xuống.

Máu tươi văng tung tóe, Lục Diệp chỉ tùy tay khẽ vung, dòng máu đặc quánh liền hóa thành một đạo Huyết Phược Tỏa, trói buộc tu sĩ bị trọng thương ngay tại chỗ.

Thân hình hắn đã lướt tới người kế tiếp, Tô Ngọc Khanh ôm bồn cảnh theo sát phía sau.

“Vị đạo hữu này…” Vị Hợp Đạo bị hắn nhắm trúng đại kinh thất sắc, vừa rồi tận mắt chứng kiến thần uy của Lục Diệp, tự biết không phải đối thủ, đâu dám đối đầu trực diện, vừa lùi lại trốn chạy vừa kinh hô.

Tuyệt nhiên không thể thoát, bóng người lóe lên trước mắt, Lục Diệp đã áp sát, đao quang xẹt qua, đạo lực hộ thân như giấy mỏng bị xé toạc.

Cũng gặp phải cảnh ngộ như tu sĩ bị trọng thương vừa rồi, vị Hợp Đạo này trong nháy mắt đã bị Huyết Phược Tỏa trói buộc tại chỗ.

Thân hình Lục Diệp đã lao về phía người thứ ba.

Mãi đến lúc này, vô số tu sĩ mới hoàn hồn.

Có người kinh hô: “Tên này điên rồi!”

Vừa rồi Lục Diệp xuất hiện một cách khó hiểu, rồi ra tay với Thiên cấp thành, cường thế phá thành, mọi người còn tưởng Lục Diệp có thù oán gì với Thiên cấp thành, phần lớn đều giữ thái độ lạnh nhạt đứng ngoài quan sát.

Dù sao tu sĩ đến đây, ai mà chẳng vì chí bảo? Đặc biệt là chí bảo Càn Khôn Đỉnh này, vừa nhìn đã biết không có linh trí.

Trước khi cục diện chưa rõ ràng, bất cứ ai cũng không dám ra tay trước, để tránh gây nên công phẫn, đây chính là lý do vô số Hợp Đạo thành và tu sĩ tụ tập nơi đây, nhưng vẫn luôn bình an vô sự.

Sự cường thế của Lục Diệp không nghi ngờ gì đã phá vỡ quy tắc tiềm ẩn này.

Hắn và Thiên cấp thành không hề có thù oán trực tiếp gì, hắn đây là muốn thanh tràng!

“Chư vị đạo hữu, trước hãy liên thủ giết hắn!” Có người lớn tiếng kêu gọi.

Thế nhưng lời vừa dứt, Lục Diệp vốn ở xa bỗng nhiên thân hình phiêu hốt, lướt đến trước mặt người này, Bàn Sơn Đao chém ngang ra, chỉ một đao, suýt chút nữa đã chém bay cả đầu hắn.

Người này ôm lấy cổ họng, máu đặc quánh phun ra từ kẽ ngón tay, lảo đảo lùi lại, mặt đầy kinh hãi, còn chưa kịp có động tác nào khác, thân hình cứng đờ, đã bị trói buộc tại chỗ.

Đạo lực bốn phía cuồng dũng, từng đợt công kích điên cuồng ập tới, nơi vốn yên bình, trong chớp mắt như một nồi dầu sôi bị rắc muối, hoàn toàn dậy sóng.

Công kích dày đặc như vậy, uy thế cuồng bạo đến cực điểm.

Nếu Lục Diệp đơn độc ở đây, tự nhiên có thể mượn Túng Lược Thuật để tránh né, nhưng phía sau còn có Tô Ngọc Khanh, thì lại khó lòng né tránh.

Hắn vươn tay, ôm Tô Ngọc Khanh vào lòng, cuồng thúc đạo lực, bảo vệ bản thân và nàng, khoảnh khắc kế tiếp, thân hình hai người liền bị vô số công kích nhấn chìm.

Các Hợp Đạo ra tay không khỏi trợn tròn mắt, chỉ cảm thấy Lục Diệp chắc chắn phải chết.

Thế nhưng ý niệm này vừa nảy ra trong đầu, từng đôi đồng tử liền đột ngột co rút.

Chỉ vì trong đợt công kích cuồng bạo kia, tựa như một tấm gương lóe lên rồi biến mất, ngay sau đó vô số công kích liền quay ngược trở lại.

Biến cố đột ngột này không ai kịp phản ứng, trong chớp mắt các Hợp Đạo ra tay liền tan tác, cực kỳ chật vật.

“Chí bảo!” Có người kinh hô.

Vừa rồi khi tấm gương kia lóe lên rồi biến mất, khí tức chí bảo không nghi ngờ gì đã lộ ra, tự nhiên khiến người ta cảm nhận rõ ràng mồn một.

Hơn nữa chí bảo kia lại còn có khả năng phản xạ.

Trong khoảnh khắc này, trong đầu tất cả mọi người đều dâng lên một sự chấn động mãnh liệt.

Thập Đại Thành Chủ!

Vị binh tu nhân tộc này, tuyệt đối là cường giả cấp Thập Đại Thành Chủ, nếu không không thể mang trong mình chí bảo, hơn nữa còn dễ dàng điều khiển đến vậy.

Hợp Đạo thành của hắn thậm chí còn ở gần đây, nếu không dù là Thập Đại Thành Chủ không có Hợp Đạo Châu gia trì, cũng không thể có được thực lực cường đại đến thế.

Thế nhưng khuôn mặt Lục Diệp lại quá đỗi xa lạ, hoàn toàn không phải bất kỳ ai trong số Thập Đại Thành Chủ mà họ biết.

Không kịp nghĩ nhiều nữa, Lục Diệp hung hãn lao ra như mãnh hổ xông vào đàn cừu, phàm là người bị hắn nhắm trúng, không ai có thể thoát được, từng tiếng kêu thảm thiết vang lên, từng bóng người bị Huyết Phược Tỏa trói buộc.

Sau ba hơi thở, cuối cùng cũng có tu sĩ thấy tình thế không ổn, xoay người bỏ chạy ra ngoài.

Trong chớp mắt, vô số bóng người tứ tán bỏ chạy.

“Hừ!” Một tiếng hừ lạnh truyền ra, một điểm huyết quang chợt nở rộ, cực nhanh lan rộng, trong chớp mắt đã hóa thành một biển máu mênh mông đặc quánh.

“Huyết Hải Thuật!”

Trong biển máu, từng tiếng kinh hô vang lên, các Hợp Đạo đang kêu gọi đầy lòng nghi hoặc, Lục Diệp rõ ràng là dáng vẻ nhân tộc, hơn nữa còn là một binh tu, vì sao lại có thể thúc đẩy biển máu quy mô lớn đến vậy.