Những năm gần đây, bọn họ giống như những đứa trẻ khổ mệnh mất đi phụ mẫu, phải ăn nhờ ở đậu, nhìn sắc mặt người khác mà sống, động một chút là bị đánh mắng phỉ nhổ, tôn nghiêm bị chà đạp dưới chân nhưng lại không thể phản kháng.

Cho đến lúc này, Huyết Chủ ra lệnh một tiếng, vô số tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc như tìm được chủ tâm cốt, oán hận và phẫn nộ tích tụ bấy lâu nay lập tức bùng nổ.

"Huyết Cữu ngươi điên rồi, ngươi đang làm cái gì vậy!" Huyền Vô Tông không thể tin nổi nhìn Huyết Cữu, mọi người vốn là đồng minh kề vai chiến đấu nhiều năm, vẫn luôn hợp lực đối kháng Bá Kỳ, đối kháng Long Phượng nhị tộc, cớ sao hôm nay Huyết Cữu lại như ăn nhiều thịt heo quá nên mê muội tâm trí rồi?

"Hắc hắc..." Huyết Cữu liên tục cười lạnh.

Ầm...

Ngay lúc này, phía Trung khu đại điện lại truyền đến một tiếng nổ lớn, khiến sắc mặt Huyền Vô Tông biến đổi, hắn ngước mắt nhìn về phía đó, vội vã nói: "Huyết Cữu, giữa chúng ta có lẽ có chút hiểu lầm, ngươi hãy ước thúc Trùng Huyết nhị tộc trước, đợi ta giải quyết xong tên Lục Diệp kia rồi sẽ quay lại nói chuyện với ngươi!"

Nói đoạn, hắn định xông về phía Trung khu đại điện. Thái độ thay đổi của Huyết Cữu tuy khiến hắn tức giận, nhưng lúc này, Trung khu đại điện mới là trọng điểm.

Thủ đoạn của Lục Diệp quỷ dị vô cùng, nếu không đi ngăn cản, nội trận của Trung khu đại điện căn bản không chống đỡ nổi, một khi nội trận bị phá, Hợp Đạo Châu của hắn sẽ nguy hiểm.

Đó là vốn liếng lập thân của hắn ở Tinh Uyên, nặng nhẹ thế nào Huyền Vô Tông vẫn phân biệt rõ.

Thân hình hắn vừa động, một vệt huyết quang đã bùng nổ, đột nhiên hóa thành một biển máu mênh mông, thôn phệ và bao trùm mọi thứ xung quanh.

Giọng nói của Huyết Cữu thong thả truyền đến: "Bản tọa ở đây, ngươi đừng hòng đi đâu!"

Huyền Vô Tông hoàn toàn rối loạn: "Huyết Cữu rốt cuộc ngươi muốn làm gì, đó là Lục Diệp!"

Giọng nói của Huyết Cữu phiêu hốt bất định: "Ta đương nhiên biết đó là Lục Diệp."

"Vậy mà ngươi còn ở đây dây dưa với ta? Huyết Ẩm Thành của ngươi bị phá chính là kiệt tác của hắn!"

"Vu khống!" Huyết Cữu hừ lạnh: "Đừng tưởng bản tọa không biết, Huyết Ẩm Thành bị phá là do Long Phượng nhị tộc làm, liên quan gì đến Lục Diệp?" Khi đó hắn rõ ràng đang ở cùng bản tọa tại Nguyên Giới.

"Ngươi thật sự điên rồi!" Huyền Vô Tông đầy vẻ bất lực, trong lúc lời qua tiếng lại, đôi bên đã giao phong. Đến lúc này, Huyền Vô Tông mới thực sự cảm nhận được sự cường đại của Huyết Cữu, so với trước kia, vị Huyết Chủ này hiện tại có thể nói là như biến thành người khác, thực lực tăng tiến không chỉ một chút, thế nên chỉ mới vài hơi thở, Huyền Vô Tông đã rơi vào thế hạ phong.

Hắn vừa chống đỡ những đợt công kích điên cuồng từ Huyết Cữu, vừa nói: "Huyết Cữu ngươi tỉnh táo lại đi, ngươi và Lục Diệp vốn có thâm thù đại hận."

Huyết Ẩm Thành bị phá, dù Lục Diệp không trực tiếp tham gia thì cũng là mồi lửa, chưa kể trước đây Lục Diệp từng đại náo lãnh địa Huyết tộc, khiến Huyết tộc tổn thất nặng nề.

"Càn rỡ!" Huyết Cữu lệ quát: "Lục huynh là đồng minh kiên cố nhất của bản tọa!"

Đồng minh...

Hai chữ này thốt ra từ miệng Huyết Cữu, Huyền Vô Tông chỉ thấy nực cười vô cùng, bởi vì trước đây hai bên cũng là quan hệ này, nhưng hiện tại lại đang đối trận với nhau.

"Thì ra là thế!" Huyền Vô Tông cuối cùng cũng tỉnh ngộ: "Các ngươi đã sớm cấu kết với nhau, Lục Diệp là do ngươi đưa vào!"

Hèn chi Lục Diệp lại có thủ đoạn thông thiên như vậy, ngay cả mình cũng không kinh động đã lẻn vào Thập Bộ Thành, đây rõ ràng là thủ đoạn của Huyết Cữu!

Hiện giờ trong Thập Bộ Thành có không ít tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc, dưới hiệu lệnh của Huyết Cữu, chỉ cần tùy tiện tìm một người là có thể lặng lẽ đưa hắn vào thành.

Trong lòng hắn thầm hận, ngày đó không nên tiếp nhận những kẻ thuộc Trùng Huyết nhị tộc tới đầu hàng kia, đáng lẽ nên để bọn chúng tự sinh tự diệt ở Tinh Uyên.

Nhưng ngày đó hắn chỉ nghĩ Huyết Cữu đã thân vẫn đạo tiêu, số lượng tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc đầu hàng không ít, nền tảng tổng thể không tệ, tiếp nhận bọn họ đối với Thập Bộ Thành trăm lợi mà không một hại, nào ngờ lại có kiếp nạn ngày hôm nay.

"Bây giờ mới hiểu thì đã muộn rồi!" Huyết Cữu hừ lạnh, biển máu càng thêm cuồng bạo.

"Mau tới trợ ta!" Huyền Vô Tông đại quát, trong thời gian ngắn ngủi này, hắn đã bị áp chế hoàn toàn rơi vào thế hạ phong, tình hình này lành ít dữ nhiều.

Vốn dĩ khi đại chiến nổ ra, đã có rất nhiều cường giả Thập Bộ Thành lao về phía này, lúc này nghe thấy tiếng gọi của Huyền Vô Tông, không còn do dự nữa, nhao nhao lao vào trong biển máu.

Trong đó không thiếu những cường giả cấp bậc Phó Thành Chủ.

Biển máu lập tức chấn động không ngừng.

Huyết Cữu hiện giờ thực lực tuy mạnh, nhưng một mình đối trận với nhiều cường giả như vậy cũng có chút lực bất tòng tâm, đây cũng là lý do tại sao trước đó hắn không để bọn người Huyết Uyên trực tiếp tới công đánh Thập Đại Thành, bất kỳ một tòa Thập Đại Thành nào cũng không phải nơi có thể tùy ý khinh nhờn.

Năm vị Bán Thánh không đủ để tự do làm càn ở Tinh Uyên hiện tại.

"Đều tới đây cho ta!" Huyết Cữu cười lớn ha hả.

Khoảnh khắc tiếp theo, càng nhiều tu sĩ tràn vào biển máu, chính là Trùng Huyết nhị tộc trong thành.

Những cường giả như Huyết Cuồng, sau khi bị tước quyền thường sẽ được an trí trong Thập Bộ Thành, như vậy cũng tránh cho bọn họ gây chuyện bên ngoài, cho nên số lượng Trùng Huyết nhị tộc trong thành không ít, hơn nữa đều là cường giả.

Sắp xếp vốn dĩ chu mật, giờ phút này lại trở thành trợ lực cho Huyết Cữu.

Chư vị cường giả Huyết Tộc kia xông vào chiến trường, lập tức khiến huyết hải đang dao động bình ổn không ít, lại có cường giả Trùng tộc dưới sự chỉ dẫn bí mật của Huyết Cữu, chặn giết tu sĩ Thập Bộ Thành, bên trong huyết hải, nhất thời đánh tới mức không thể tách rời.