Huyền Vô Tông nhất thời nghẹn lời.

Hắn làm sao biết được Huyết Cữu còn có ngày trở về? Kể từ ngày tận mắt thấy Lục Diệp thôi động uy năng của Thương Khung Kính, hắn đã đinh ninh Huyết Cữu đã chết!

Huyết Chủ đã không còn, hắn làm sao thèm để tâm đến đám tu sĩ nhị tộc tới đầu quân kia nữa.

Trong lúc Thập Bộ Thành diễn ra đại chiến như thế, các nơi ngoài thành cũng là một mảnh náo động. Đám tu sĩ nhị tộc kia nghe được hiệu lệnh của Huyết Chủ, nào còn do dự gì nữa, lập tức hãn nhiên ra tay.

Chỉ tiếc so với nội tình của Thập Bộ Thành, số lượng tu sĩ nhị tộc rốt cuộc vẫn ở thế yếu tuyệt đối, hơn nữa họ không giữ vị trí cao, đa phần là tu sĩ bình thường, hiếm có thân phận thành chủ.

Bởi vậy cuộc náo loạn này tuy bùng phát đột ngột, nhưng cũng chỉ có thể tạo ra hiệu quả đánh cho trở tay không kịp, không mất bao lâu sẽ bị trấn áp xuống.

Trận chiến hôm nay, kết quả cuối cùng ra sao, chung quy vẫn phải xem cuộc tranh phong bên trong Thập Bộ Thành.

Tại trung khu đại điện, Lục Diệp vung đao cuồng công, dưới sự bộc phát liên tục của lực lượng Vạn Độc Châu, quang mạc nội trận kia tối sầm lại với tốc độ mắt thường có thể thấy được.

Hợp Đạo trấn thủ trợn mắt nứt thịt, mặt đầy kinh hoàng. Sớm đã nghe nói đến thủ đoạn của Lục Diệp nhưng hắn vẫn không dám tin, mãi đến lúc này tận mắt chứng kiến mới biết sự thật còn khoa trương hơn lời đồn.

Bên cạnh hắn, một mảnh huyết hải trải rộng ra, chính là Huyết Hải Thuật do Huyết Cuồng thôi động.

Động tĩnh nơi này lớn như vậy, tu sĩ Thập Bộ Thành sớm đã kéo đến, nhưng tất cả đều bị Huyết Cuồng kéo vào trong huyết hải, thỉnh thoảng lại có sinh cơ bị chôn vùi.

Nội tình Trụ cấp thành chủ của Huyết Cuồng, dù mất đi sự gia trì của Hợp Đạo Châu thì thực lực cũng vô cùng bất phàm.

Nhưng tình cảnh của hắn cũng cực kỳ tương tự với phía Huyết Cữu, đó chính là song quyền nan địch tứ thủ. Theo số lượng tu sĩ Thập Bộ Thành kéo đến ngày càng nhiều, huyết hải của hắn cũng bắt đầu chấn động không yên, có dấu hiệu sắp sụp đổ.

Mà dấu hiệu này, theo một tiếng lệ quát truyền đến, đã chạm tới cực hạn.

“Hỗn xược!” Khi tiếng lệ quát kia vang lên, ba đạo thân ảnh mang theo khí tức cường đại lao vút tới.

Huyết Cuồng không cần nhìn cũng biết ba vị cường giả này rốt cuộc là ai, hắn vội vàng truyền âm: “Lục Diệp, kẻ tới là ba vị phó thành chủ của Thập Bộ Thành, ta chống đỡ không nổi.”

Một tòa Vũ cấp Hợp Đạo thành, dưới thành chủ có thể có chín vị phó thành chủ. Chín vị này đều có thể hưởng thụ lực lượng gia trì ở các mức độ khác nhau, thứ tự càng cao, mức độ gia trì càng lớn.

Ba vị vừa tới, người dẫn đầu chính là phó thành chủ thứ tư của Thập Bộ Thành, hai người còn lại tuy chỉ là thứ tám, thứ chín, nhưng bất kỳ ai cũng có nội tình của thành chủ cấp Trụ. Hiện tại có Hợp Đạo Châu gia trì, tất cả đều không phải là kẻ mà Huyết Cuồng có thể chống lại.

Ba vị phó thành chủ này không nghi ngờ gì chính là phụng mệnh Huyền Vô Tông mà đến.

Phía Huyết Cữu đã có Huyền Vô Tông dẫn theo số lượng cường giả đông đảo hơn kiềm chế, đã có thể ổn định cục diện, nhưng trung khu đại điện bên này lại không thể lơ là.

Huyền Vô Tông cách đây không lâu mới giao thủ với Lục Diệp, tự nhiên biết rõ sự cường đại của hắn, bởi vậy lập tức điều động ba vị phó thành chủ. Theo tính toán của hắn, ba người này liên thủ cố nhiên không phải đối thủ của Lục Diệp, nhưng cũng đủ để kiềm chế, khiến nội trận trung khu đại điện không phải lo lắng.

Chỉ cần phía hắn bức lui được Huyết Cữu, liền có thể rảnh tay đối phó Lục Diệp, tự có thể bảo vệ Thập Bộ Thành vô ưu.

Ba vị phó thành chủ khí thế hung hăng giết tới, vừa ra tay đã phá vỡ Huyết Hải Thuật của Huyết Cuồng, ngay sau đó liền nhìn chằm chằm vào Lục Diệp đang phá trận, trong mắt mỗi người lóe lên vẻ sắc lạnh, đồng loạt ra tay.

Huyền Vô Tông đã có dặn dò, Lục Diệp là một binh tu, hơn nữa đạo binh chí bảo trong tay hắn còn thuộc Binh tộc, cho nên tuyệt đối không thể cận chiến với hắn.

Bởi vậy ba vị này đều đứng từ xa, mỗi người thi triển thủ đoạn cuồng công.

Trước nội trận, Lục Diệp đang cầm đao áp chế quang mạc khẽ nhíu mày. Trong tình cảnh này, hắn căn bản không thể động đậy, nếu không nỗ lực trước đó đều sẽ đổ sông đổ biển. Nhưng nếu không động đậy, hắn sẽ chỉ trở thành bia đỡ đạn để người ta đánh.

Cũng may hắn không phải là không có thủ đoạn.

Giữa lúc giơ tay ngưng tụ, một đạo thân ảnh xuất hiện bên cạnh, chính là Thiên Phú Thụ phân thân, huyết sắc cuồn cuộn, một bộ huyết y đã bao phủ lấy thân hình.