Huyền Vô Tông chỉ nói Lục Diệp là một binh tu, nào có nói kẻ này còn nắm giữ thủ đoạn của kiếm tu, hơn nữa kiếm khí này cuồn cuộn như rồng, quả thực còn giống kiếm tu hơn cả những kiếm tu thuần chính.

Càng khiến bọn hắn kinh hãi tột độ chính là, những thủ đoạn bọn hắn thi triển trước mặt những luồng kiếm khí này lại yếu ớt đến mức không chịu nổi một đòn, lần lượt bị đánh tan. Ngược lại, những luồng kiếm khí kia thế đi không giảm, vẫn ầm ầm oanh kích về phía bọn hắn.

Ba đạo thân ảnh lập tức tản ra, độn về các phương vị khác nhau, nhưng căn bản vô dụng. Vô số kiếm khí như giòi bám trong xương, bám sát không rời, không cách nào thoát khỏi.

Chỉ sau chốc lát, Đệ Cửu Phó Thành Chủ với vẻ mặt tuyệt vọng đã dừng thân hình lại, gầm lên một tiếng, thân hình đột ngột cao lớn thêm mấy phần, khí huyết toàn thân sôi trào như dầu nóng, chống đỡ một mặt đại thuẫn Đạo Binh chắn ngang trước người.

Hắn đã không còn đường trốn, chỉ hy vọng bản thân có thể ngăn cản được đợt công kích cuồng bạo này.

Thân là Đệ Cửu Phó Thành Chủ của Thập Bộ Thành, tích lũy và gia sản của hắn cũng phi phàm. Mặt đại thuẫn Đạo Binh kia rõ ràng là một món bảo vật cấp bậc thuộc bảo. Nhờ vào bảo vật này, hắn đã nhiều lần tránh được đại kiếp trong suốt nhiều năm qua.

Đùng đùng đùng...

Hắn vừa mới dựng xong đại thuẫn, những tiếng va chạm dày đặc đã vang lên, ánh sáng trên bề mặt đại thuẫn nhanh chóng ảm đạm, khiến sắc mặt hắn đại biến.

Trước đó hắn chỉ cảm thấy kiếm khí do Phân Thân của Lục Diệp thi triển vô cùng hung mãnh, đến lúc này mới thực sự biết được sự lợi hại của nó.

Chỉ trong vòng một hơi thở, hắn đã cảm nhận được phòng hộ của Đạo Binh có dấu hiệu sắp bị đánh tan. Lực lượng khủng bố truyền đến từ phía trước khiến hắn căn bản khó lòng duy trì thế thủ.

Đạo lực lưu chuyển trong cơ thể dù có thúc động mạnh mẽ đến đâu cũng không kịp bù đắp cho lực phòng hộ của đại thuẫn.

Khoảnh khắc tiếp theo, đại thuẫn Đạo Binh tuột khỏi tay bay ra ngoài, đồng tử của Đệ Cửu Phó Thành Chủ co rụt lại, tầm mắt bị một mảnh kiếm quang lấp đầy.

Máu tươi bắn tung tóe, vô số kiếm quang kia tựa như đâm xuyên qua tờ giấy mỏng, xuyên thấu thân hình hắn, khiến toàn thân hắn lỗ chỗ như tổ ong.

Hắn vẫn lộ ra vẻ mặt chấn kinh, không cách nào tin nổi bản thân đường đường là Đệ Cửu Phó Thành Chủ của Thập Bộ Thành, lại bị một kẻ ngoại lai chém giết một cách mạnh bạo ngay trong chính tòa thành của mình.

Khi Đệ Cửu Phó Thành Chủ này ngã xuống, sinh cơ của Đệ Bát Phó Thành Chủ bên kia cũng đã tiêu tan.

Thậm chí có thể nói, Đệ Bát Phó Thành Chủ còn chết sớm hơn cả vị Đệ Cửu Phó Thành Chủ này.

Bởi vì thực lực của vị này tuy mạnh hơn Đệ Cửu Phó Thành Chủ một chút, nhưng thủ đoạn phòng hộ lại không lợi hại bằng, không tránh được kiếm khí truy kích, dưới sự va chạm trực diện thì làm sao còn mạng mà giữ.

Chỉ duy nhất vị Đệ Tứ Phó Thành Chủ có thực lực mạnh nhất, trong lúc máu nhuộm trường không, đã may mắn nhặt lại được một mạng, chật vật trốn về.

Huyết Cuồng đứng một bên xem đến ngây người!

Nếu không phải hắn nhận ra khuôn mặt của ba vị Phó Thành Chủ kia, hắn gần như đã nghĩ rằng đó chỉ là ba tên Hợp Đạo tầm thường.

Nhưng hiện tại, Lục Diệp giết Phó Thành Chủ của Thập Đại Hợp Đạo Thành mà cứ như giết gà mổ chó, thực lực của tên này rốt cuộc mạnh đến mức nào?

Hơn nữa, người ra tay còn không phải là bổn tôn của hắn, mà rõ ràng chỉ là một đạo Phân Thân mà thôi.

Nếu do bổn tôn ra tay, cảnh tượng đó sẽ còn kinh khủng đến mức nào.

Thảo nào Huyết Chủ lại phải nhẫn nhục chịu đựng để hợp tác với người này, cường giả như vậy quả thực không nên đắc tội.

Hắn lại không biết rằng, thực lực bổn tôn và Phân Thân của Lục Diệp chênh lệch không lớn, điểm khác biệt chẳng qua là sự gia trì của Đạo Binh mỗi bên mà thôi.

Dù thực sự do bổn tôn ra tay, hiệu quả cũng không khác biệt là bao.

Ba vị Phó Thành Chủ hùng hổ kéo đến, nhưng chỉ trong chốc lát đã hai chết một bị thương, vô số kiếm khí lại tiếp tục tàn phá xung quanh một hồi, giết chết không ít tu sĩ Thập Bộ Thành đến quấy nhiễu.

Dưới sự sát lục cuồng bạo như vậy, nhất thời không còn ai dám đến chi viện nữa.

Trong trung ương đại điện, vị Trấn thủ Hợp Đạo đã thu hết thảy mọi việc vào mắt, không khỏi chấn kinh xen lẫn tuyệt vọng.

Nói thật, vừa rồi khi ba vị Phó Thành Chủ đến chi viện, hắn suýt chút nữa đã không nhịn được mà xông ra hội hợp với bọn hắn, bởi vì xét về chức vị, hắn cũng là Phó Thành Chủ của Thập Bộ Thành, xếp thứ ba.

Nhưng còn chưa kịp xông ra, ba vị đồng liêu của hắn đã bại trận như núi đổ.

Bổn tôn của Lục Diệp thậm chí còn chưa hề ra tay, vẫn đang tiếp tục phá trận.

Cảnh tượng nghe thôi đã thấy rợn người này khiến vị Trấn thủ Hợp Đạo cảm thấy da đầu tê dại, nhất thời không thể tự chủ.

Mà tình cảnh hiện tại quả thực khiến người ta tuyệt vọng. Nhìn thế trận này của Lục Diệp, e rằng không bao lâu nữa sẽ phá được trận. Một khi để hắn xông vào trung ương đại điện, khoan hãy nói bản thân có phải là đối thủ hay không, nếu thực sự đánh nhau, Hợp Đạo Châu chắc chắn không giữ được.

Nếu Hợp Đạo Châu vỡ, vị Đệ Tam Phó Thành Chủ như hắn cùng tất cả những cường giả có tên tuổi trong thành đều sẽ mất đi lực lượng gia trì.

Đến lúc đó vẫn chỉ có con đường chết.

Trong thoáng chốc, hắn nảy sinh ý định muốn bỏ chạy.

Nhưng có thể chạy đi đâu?

Lục Diệp đang chặn ngay cửa lớn, hắn căn bản không thể xông ra ngoài. Chạy vào Hợp Hợp Giới sao? Lục Diệp có thể giết Tông Thần Lượng, giết hắn chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

"Lục đạo hữu..." Khi những ý niệm trong đầu vị Trấn thủ Hợp Đạo này xoay chuyển, hắn đã có quyết định, "Nếu ta mở trận, ngươi có thể không ngăn cản ta tiến vào Hợp Hợp Giới, và sau này cũng không được truy sát ta hay không?"

Suy đi tính lại, đây có lẽ là con đường sống duy nhất của hắn. Vì vậy hắn cũng không quản được nhiều nữa, tu hành bao nhiêu năm, hắn không muốn phải bỏ mạng tại nơi này.

Bên ngoài đại điện, Lục Diệp đang phá trận nghe vậy nhướng mày.

Hắn vạn lần không ngờ vị bên trong kia lại có quyết đoán như thế.

Xem ra, hung danh vang xa cũng có chỗ tốt, việc chém giết Tông Thần Lượng tại Hợp Hợp Giới quả nhiên uy hiếp mười phần.

Nếu là trước kia, cho dù biết rõ lực bất tòng tâm, vị bên trong kia nhất định cũng sẽ kiên trì đến cùng, bởi vì hắn có dư dả cơ hội để rút lui vào Hợp Hợp Giới.

Nhưng hiện tại không được nữa rồi.

Hợp Hợp Giới vốn được xưng tụng là tịnh thổ nay cũng không còn an toàn.

“Lập thệ, sau này không cùng ta đối địch, ta tha cho ngươi không chết!” Tiếng của Lục Diệp truyền đến, tuy rằng hắn có thể phá trận, nhưng mỗi một hơi thở kiên trì đều tiêu hao đạo lực bản thân cực lớn, nếu có thể giảm bớt tiêu hao, tội gì không làm?