Nhất thời thảy đều ngây như phỗng.

Đám người bọn họ còn đang khổ cực duy trì nội trận, ngăn cản đại địch, vị Trấn thủ Hợp Đạo phụ trách nơi này lại đầu hàng?

Thậm chí còn không thèm báo với bọn họ một tiếng.

Nhưng vị Phó Thành Chủ thứ ba này đâu còn quản được nhiều như vậy? Lời thề vừa lập, liền lập tức lách mình đến trước Hợp Đạo Châu, giơ tay ấn xuống.

Gần như ngay lúc thân hình hắn tiêu tán, lẩn trốn vào Hợp Hợp Giới, nội trận của trung ương đại điện liền ầm ầm sụp đổ.

Lục Diệp mang theo sát cơ lạnh lẽo, như mãnh hổ xuống núi, xông thẳng vào đại điện.

Trong khoảnh khắc, từng đôi mắt kinh hoàng nhìn về phía hắn.

Trường đao xoay chuyển, một đóa sen lấy Lục Diệp làm trung tâm đột nhiên nở rộ, mỗi một cánh hoa đều do đao mang dày đặc tạo thành.

Sen tàn, trong đại điện đã máu chảy thành sông, ngoại trừ hắn ra, không còn ai sống sót.

Lách mình đến trên đài cao, nhìn minh châu rực rỡ trước mặt, Lục Diệp giơ tay đánh tới, vô số mảnh vỡ văng ra tứ phía, lại bị hắn thu lại.

Đến lúc này, Thập Bộ Thành phá!

Tính cả Nhất Phu Thành và Sâm La Thành, đây đã là tòa Thập Đại Hợp Đạo Thành thứ ba bị Lục Diệp tự tay phá hủy.

Mà khắp Tinh Uyên, cái gọi là Thập Đại, giờ đây chỉ còn lại sáu tòa mà thôi. Trong thời gian ngắn ngủi như thế, bốn tòa Hợp Đạo Thành đỉnh cấp bị phá diệt, loạn tượng bực này, xưa nay chưa từng có.

Trớ trêu thay, bốn tòa Hợp Đạo Thành bị phá này đều có quan hệ trực tiếp hoặc gián tiếp với Lục Diệp.

Gần như ngay khoảnh khắc Lục Diệp phá vỡ Hợp Đạo Châu của Thập Bộ Thành, tại một chiến trường khác trong thành liền truyền ra từng trận kinh hô, chính là đám cường giả Thập Bộ Thành do Huyền Vô Tông cầm đầu.

Bản thân Huyết Cữu thực lực cường đại, Huyền Vô Tông đích thân dẫn dắt nhiều cường giả dưới trướng mới có cơ hội đánh với hắn một trận. Vốn nghĩ rằng chỉ cần kéo dài được ở đây, đợi phiền phức bên trung ương đại điện giải quyết xong là có thể bức lui Huyết Cữu.

Nhưng điều Huyền Vô Tông không ngờ tới là, chiến trường bên này tuy ổn định, nhưng trung ương đại điện lại thất thủ!

Hơn nữa còn là thất thủ không chút điềm báo!

Khi Hợp Đạo Châu vỡ tan, Huyền Vô Tông cùng mấy vị Phó Thành Chủ thực lực mạnh nhất đều bị giảm mạnh tu vi, sao có thể không kinh hãi?

Bọn họ bị vây trong huyết hải, quả thực không biết trung ương đại điện bên kia rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng việc mất đi sự gia trì của Hợp Đạo Châu lại là sự thật.

Huyết Cữu gần như nhận ra biến hóa ngay lập tức, bèn không còn giữ lại chút nào, mượn huyết hải che mắt, lách mình đến sau lưng một vị Phó Thành Chủ, thò tay chộp tới, dễ dàng đâm thủng hậu tâm vị này, móc ra một lỗ máu, bàn tay xuyên qua thân thể vẫn còn nắm một trái tim đang đập.

Vị Phó Thành Chủ này sắc mặt cứng đờ kinh hãi, định giãy giụa, nhưng Huyết Cữu chỉ thúc giục bí thuật, toàn thân huyết dịch của hắn liền như bị thôn phệ, biến mất không còn dấu vết, cả người gầy rộc chỉ còn da bọc xương, ngay cả sinh cơ cũng tiêu tán sạch sẽ.

Cái chết của vị Phó Thành Chủ này gây ra náo động lớn, trong huyết hải, tu sĩ Thập Bộ Thành ai nấy tự nguy.

Huyền Vô Tông mặt đầy bi phẫn quát lớn: “Huyết Cữu, rốt cuộc là vì sao?”

Không nói đến giao tình mấy chục vạn năm qua, chỉ riêng ân oán giữa Lục Diệp và Trùng Huyết nhị tộc, Huyết Cữu cũng không đến mức liên thủ với Lục Diệp tới công đánh Thập Bộ Thành của hắn.

Nhưng sự thực là chuyện này đã xảy ra, giờ đây Hợp Đạo Châu trong thành bị phá, Huyết Cữu không ai có thể chế ngự, Huyền Vô Tông đã dự cảm được tử kỳ của mình!

Trong lúc hốt hoảng, một bóng máu đã giết đến trước mặt, không phải Huyết Cữu thì còn là ai?

Huyền Vô Tông tuy mất đi sự gia trì của Hợp Đạo Châu, nhưng dù sao cũng có nội hàm của Thập Đại Thành Chủ, đối mặt với đòn tấn công bất ngờ của Huyết Cữu, hắn vội vàng thúc giục lực lượng Đạo Binh, lôi quang tức khắc bao phủ quanh thân, hiểm hóc đỡ được một kích của Huyết Cữu.

Đôi bên gần trong gang tấc, Huyết Cữu tuy không có chí bảo bên người nhưng khí thế lại càng thịnh, hắn thò tay nắm lấy thân kiếm Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm, trên mặt nở nụ cười dữ tợn: “Bổn tọa xưa nay yêu dân như con, ngươi lại dám ngược đãi tộc nhân của bổn tọa như vậy, bổn tọa sao có thể để ngươi sống sót!”

Lời lẽ chẳng khác lúc trước là bao, nhưng Huyền Vô Tông làm sao có thể tin lời quỷ quái đó.

Khi Huyết Cữu còn tại vị, đối với Trùng Huyết nhị tộc dưới trướng căn bản không có tình thân gì để nói, ngay cả con cháu ruột thịt nếu khiến hắn không vừa ý, hắn cũng có thể tự tay giết chết.

Càng đừng nói đến tu sĩ nhị tộc bình thường khác.

Cho nên cái gọi là yêu dân như con, hoàn toàn là một trò cười.