Trong lúc nói chuyện, tay hắn đột nhiên phát lực, huyết sắc cuồn cuộn mãnh liệt, thế mà lại khiến lôi quang trên thanh chí bảo trường kiếm bị dập tắt.

Thanh chí bảo trong tay Huyền Vô Tông này, năm xưa khi tranh phong cùng Bá Cầu đã chịu tổn hại, trước đó không lâu giao đấu với Lục Diệp lại tổn hại thêm, cho nên tuy là chí bảo, nhưng uy năng sớm đã không còn ở đỉnh phong.

Cộng thêm thực lực lúc này không bằng người, vừa mới giao phong đã bị Huyết Cữu áp chế hoàn toàn.

Sắc mặt Huyền Vô Tông đại biến, muốn rút kiếm nhưng căn bản không thể lay chuyển, trơ mắt nhìn Huyết Cữu một chỉ đâm tới, bất đắc dĩ chỉ đành buông tay tháo lui.

Ngay sau đó, hắn không thèm quay đầu lại, độn đào ra ngoài huyết hải.

Sự nhục nhã trong lòng khó lòng diễn tả, hắn cảm thấy mình có lẽ là vị Thành Chủ đầu tiên trong Thập Đại Thành Chủ từ trước tới nay, khi tranh đấu với người khác lại đánh mất chí bảo.

Huyết Cữu không đuổi theo, chỉ cười tủm tỉm nhìn theo bóng lưng hắn, thậm chí còn chủ động mở ra phong tỏa của huyết hải.

Hai hơi thở sau, Huyền Vô Tông cảm thấy huyết sắc trước mặt tiêu tán, cuối cùng cũng xông ra ngoài, nhưng chưa kịp vui mừng thì lòng đã chùng xuống.

Bởi vì ngay phía trước, một bóng người quen thuộc đang chống đao mà đứng, lạnh lùng nhìn về phía này.

"Lục Diệp!" Huyền Vô Tông nghiến răng, vết thương cũ chưa lành lại bắt đầu âm ỉ đau nhức.

Không thoát được rồi, cuối cùng hắn cũng hiểu tại sao Huyết Cữu không đuổi theo mình, bởi vì ở bên ngoài này, còn có một Lục Diệp đang chờ đợi!

Trong khoảnh khắc này, trong đầu Huyền Vô Tông lóe qua đủ loại ý niệm, hắn đột nhiên cắn răng: "Cùng chết đi!"

Lời vừa dứt, đạo lực toàn thân đột nhiên cuồn cuộn, cả người hắn tỏa ra hào quang chói lọi, hệt như một vầng đại nhật, mang theo thế công hừng hực lao về phía Lục Diệp.

Đây rõ ràng là một loại bí thuật tương tự như Huyết Bạo Thuật.

Nhưng còn chưa kịp áp sát, phía Lục Diệp đã lóe lên một vệt đao quang, vệt đao quang kia như một sợi chỉ mảnh, chuẩn xác không gì sánh được cắt vào bên trong vầng đại nhật sáng rực kia.

Vô thanh vô tức.

Khí thế cuồng bạo dường như chưa từng tồn tại, bị một sức mạnh vô hình xóa sạch sành sanh, hào quang chói mắt cũng trong khoảnh khắc này lập tức lịm đi, chỉ còn lại đạo lực hỗn loạn không người điều khiển đang tán loạn.

Giống như một quả bóng xì hơi.

Mất đi sự gia trì của Hợp Đạo Châu, Huyền Vô Tông căn bản không thể cản nổi uy lực một đao của Lục Diệp.

Khi đao quang tiêu tán, Huyền Vô Tông đứng lặng tại chỗ, một vệt máu từ từ hiện ra nơi mi tâm, ngay sau đó cả người hắn đột nhiên nứt toác, máu tươi nội tạng vương vãi khắp nơi.

Chưa đầy hai mươi hơi thở sau khi Hợp Đạo Châu của Thập Bộ Thành bị phá, Thành Chủ Thập Bộ Thành Huyền Vô Tông, chiến tử!

Chờ đến khi Lục Diệp thu đao, huyết hải đang cuộn trào phía dưới cũng một trận nhào lộn, nhanh chóng thu về một điểm, trong chớp mắt, khung cảnh trở nên thanh minh.

Huyết Cữu ngạo nhiên đứng tại chỗ, tay cầm thanh Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm vốn thuộc về Huyền Vô Tông, xung quanh hắn là từng bóng dáng tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc sừng sững, xen lẫn với vô số xác chết.

Những thứ này thảy đều là thi thể cường giả của Thập Bộ Thành.

Không còn Huyền Vô Tông kiềm chế, dựa vào thực lực hiện tại của Huyết Cữu, đám Hợp Đạo của Thập Bộ Thành này căn bản không phải là đối thủ của hắn.

Có thể nói, trận chiến này gần như đã quét sạch lực lượng đỉnh tiêm cao cấp nhất của Thập Bộ Thành!

Hỗn loạn trong thành vẫn tiếp diễn, tuy chiến trường bên này đã phân thắng bại, nhưng nhiều cuộc chiến khác vẫn đang bùng nổ.

Huyết Cữu quay đầu nhìn quanh, vận đủ đạo lực quát lớn một tiếng: "Huyền Vô Tông đã chết, dưới trướng Huyền Vô Tông, tất cả Phó Thành Chủ đều đã bị tru diệt, Thập Bộ Thành đã diệt, kẻ nào còn dám ra tay với Trùng Huyết nhị tộc, bản tọa dù có truy sát đến chân trời góc biển, cũng tuyệt không tha cho hắn!"

Lời vừa thốt ra, sự náo loạn các nơi ngắn ngủi yên tĩnh trong chốc lát.

Ngay sau đó, cuộc đại đào vong bắt đầu.

Vốn dĩ tu sĩ Thập Bộ Thành bằng lòng vây quét Trùng Huyết nhị tộc gây loạn là vì bọn họ cảm thấy Trùng Huyết nhị tộc không lật nổi sóng gió gì, sự hỗn loạn trước mắt chỉ là tạm thời.

Nhưng mới qua bao lâu, thế mà đã truyền ra tin tức Huyền Vô Tông và các Phó Thành Chủ chiến tử.

Lời phiến diện của Huyết Cữu đương nhiên không thể tin hoàn toàn, nhưng trong tình huống này, nếu Huyền Vô Tông và các Phó Thành Chủ thật sự còn sống, tất nhiên không thể để mặc kẻ khác nói càn làm lung lay quân tâm, kiểu gì cũng phải phản bác đôi câu.

Thế nhưng hiện tại, bất luận là Huyền Vô Tông hay chư vị Phó Thành Chủ đều không hề có thanh âm, điều này không nghi ngờ gì đã khiến các tu sĩ thuộc Thập Bộ Thành nảy sinh những liên tưởng không tốt.

Vì vậy không còn ai dám nán lại dù chỉ một phân, nhao nhao bỏ chạy.

Huyết Cữu đứng tại chỗ thở dài một tiếng, trận chiến này tuy rằng mọi thứ đều tiến hành theo kế hoạch, nhưng tình hình hiện tại quả thực là một đống hỗn độn, nhất thời hắn không biết nên xử lý thế nào.

Truy sát sao? Tất cả Hợp Đạo Thành của Thập Bộ Thành đều tụ tập ở đây, hiện tại tứ tán đào vong, thực lực hắn dù mạnh đến đâu thì có thể giết được bao nhiêu?

Hơn nữa, đứng ở vị trí của hắn hiện giờ, giết những tàn dư Thập Bộ Thành này cũng chẳng có ý nghĩa gì.

Trong lúc suy tính, hắn chợt thoáng thấy ánh mắt của Lục Diệp, vội vàng giấu thanh Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm trong tay ra sau lưng, khô khan nói: "Đây là chiến lợi phẩm của ta!"

Hắn cảm thấy ánh mắt Lục Diệp có chút tham lam!

Vả lại hắn biết rõ Lục Diệp có thủ đoạn thôn phệ huyền bí trong chí bảo để tăng cường uy năng cho Vạn Độc Châu, chuyện này năm xưa hắn đã tận mắt chứng kiến.

Thế nên hắn rất sợ Lục Diệp nhắm vào Lôi Trạch Kiếm.

Lục Diệp khẽ nheo mắt.

Huyết Cữu đau đầu nói: “Lục huynh, dù sao hiện tại ta cũng là Bán Thánh, trên tay lại chẳng có lấy một món binh khí thuận tay, nói ra thật không hợp lẽ. Chúng ta hiện giờ là đồng minh, ta mạnh lên thì đối với ngươi cũng chẳng có chỗ nào xấu.”

Lục Diệp từ từ dời mắt đi: “Ta cũng đã nói gì đâu, đừng căng thẳng.”