“Lục Diệp, tiếp theo nên làm gì?” Huyết Cữu cất Lôi Trạch Kiếm đi, vẻ mặt hừng hực ý muốn hành động.

“Huyết Chủ muốn làm gì?” Lục Diệp hỏi ngược lại.

Huyết Cữu phấn chấn nói: “Đương nhiên là thừa thắng xông lên, diệt luôn Bách Chiến và Thiên Lưu!”

Huyết Cữu rõ ràng đã nếm được vị ngọt, từ xưa đến nay, chưa từng có một tòa nào trong Thập Đại Thành bị phá dễ dàng như hôm nay, mà công lao này, phần lớn phải quy về Huyết Cữu.

Nếu không có hắn, bất kỳ ai cũng đừng hòng dễ dàng tiềm nhập vào một tòa Thập Đại Thành mà không bị ai hay biết.

Thập Bộ Thành có nhiều tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc đầu hàng, vậy Bách Chiến và Thiên Lưu há chẳng phải cũng có sao? Vì vậy, Huyết Cữu và Lục Diệp chỉ cần hành động như lần này, dùng cùng một phương pháp để đối phó Bách Chiến và Thiên Lưu, thì chắc chắn không có lý do gì để thất bại, khả năng lớn là sẽ thành công.

Nhưng Lục Diệp hiểu rõ trong lòng, việc Huyết Cữu khẩn thiết muốn đối phó Bách Chiến và Thiên Lưu không phải vì sự khốn khổ của Trùng Huyết nhị tộc... Hay nói đúng hơn, nguyên nhân này nhiều lắm cũng chỉ là một phần nhỏ.

Khả năng lớn hơn, là tên này muốn mưu đoạt Chí Bảo trên người Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt.

Trước kia Huyết Cữu và bọn họ quả thực có chút giao tình, nhưng Huyết Cữu giờ đã là thân phận Bán Thánh, thực lực đã vượt xa lúc trước, những giao tình đó cũng theo sự tăng vọt thực lực của Huyết Cữu mà trở nên nhạt nhòa.

Cho nên đối với Huyết Cữu mà nói, nếu có thể đoạt được nhiều Chí Bảo hơn, thì trong Tinh Uyên này, bất kỳ ai cũng có thể giết.

“Không được!” Lục Diệp chậm rãi lắc đầu.

Huyết Cữu kinh ngạc hỏi: “Sao lại không được?”

Lục Diệp giơ tay chỉ về phía trước: “Hôm nay ngươi và ta hành động lớn như vậy, trừ phi hiện tại giết sạch tất cả tu sĩ Thập Bộ Thành, bằng không ngươi nghĩ tin tức sẽ không bị lộ ra sao?”

Những tu sĩ Thập Bộ Thành này hiện giờ không còn nơi nào để đi, trong số vài tòa Thập Đại Thành còn sót lại, bọn họ chỉ có thể đi đầu quân Bách Chiến và Thiên Lưu, hoặc là lang thang cô độc.

Trong Tinh Uyên có Hợp Hợp Giới làm trung chuyển, phàm là có đại sự xảy ra, tin tức truyền đi cực kỳ tiện lợi.

Cứ nói hiện tại, bên Hợp Hợp Giới e rằng đã biết tin Thập Bộ Thành bị phá, Huyền Vô Tông bị giết rồi.

Chuyện này một khi để Hoằng Đồ và Cô Minh Nguyệt biết được, tất nhiên sẽ đề phòng nghiêm ngặt Lục Diệp và Huyết Cữu, bọn họ không cần làm gì nhiều, chỉ cần trục xuất hết Trùng Huyết nhị tộc trong thành của mình, Huyết Cữu sẽ không thể dễ dàng tiềm nhập như lần này nữa.

Huyết Cữu suy nghĩ một lát, khẽ gật đầu: “Ngươi nói cũng phải.”

Hắn vừa rồi quả thực bị niềm vui chiến thắng làm choáng váng đầu óc, nhất thời không suy nghĩ quá nhiều, giờ ngẫm lại kỹ càng, liền biết lời Lục Diệp nói không sai.

“Hơn nữa, ngươi đừng quên, mục đích cuối cùng của chúng ta khi công đánh Thập Bộ Thành là gì.” Lục Diệp quay đầu nhìn hắn.

Ánh mắt Huyết Cữu chợt lóe, ý muốn hành động lại trỗi dậy: “Đương nhiên không quên.”

Công đánh Thập Bộ Thành không phải mục đích cuối cùng, mà chỉ là một thủ đoạn, mục tiêu cuối cùng, chính là giải quyết các Bán Thánh từ Nguyên Giới đến lần này.

Huyết Cữu nhắm vào Huyết Uyên, so với việc công phá Bách Chiến và Thiên Lưu để mưu đoạt Chí Bảo, huyết mạch của Huyết Uyên mới là thứ hắn coi trọng nhất.

Hắn trước đó đã hẹn với Huyết Uyên cùng các Bán Thánh khác kỳ hạn nửa tháng, nên thời gian vẫn còn hơi gấp gáp, hắn phải chuẩn bị mọi thứ trước thời điểm đó.

“Đi thôi.” Lục Diệp lên tiếng chào.

Huyết Cữu vội vàng nói: “Cho ta một canh giờ.”

Lục Diệp nhíu mày, nhưng khi thấy các cường giả Trùng Huyết nhị tộc đứng gần đó, vẫn khẽ gật đầu: “Xong việc thì đến Hợp Hợp Giới tìm ta, ta đợi ngươi ở đó.”

Thập Bộ Thành bị phá, Lục Diệp có thể phủi mông rời đi, nhưng Huyết Cữu thì không thể.

Bên này còn rất nhiều tu sĩ nhị tộc chờ hắn sắp xếp, hắn làm Huyết Chủ đã mấy chục vạn năm, quen thói tác oai tác phúc, cho dù hiện giờ đã thăng cấp Bán Thánh, cũng không muốn mất đi thân phận này.

Toàn bộ Tinh Uyên vẫn còn một lượng lớn tu sĩ nhị tộc sống sót, nếu thế lực này được tập hợp lại, cũng không thể xem thường.

Trước kia tu sĩ nhị tộc chỉ nghĩ hắn đã vẫn lạc, nên mới đi đầu quân cho người khác, hiện giờ Huyết Chủ đã trở về, lại mang theo uy thế đại phá Thập Bộ Thành, chỉ cần hô một tiếng, liền có thể tập hợp lại vô số tán binh du dũng dưới trướng.

Huyết Cữu không nghi ngờ gì đang ôm ý định này.

Hắn đã có ý nghĩ như vậy, Lục Diệp cũng lười ngăn cản, xét cho cùng, nếu bên hắn thực sự có thể triệu hồi lại các tu sĩ nhị tộc đã đầu quân Bách Chiến và Thiên Lưu, thì đối với cục diện tương lai cũng không phải chuyện xấu.