Bởi vì hắn nhạy bén nhận ra xung quanh dường như có điều dị thường!

Cẩn thận cảm nhận một chút, hắn không khỏi kinh ngạc.

Bởi vì bên trong Hợp Hợp Giới... lại xuất hiện Tinh Uyên khí tức!

Hợp Hợp Giới rộng lớn này vốn là không gian tự thân của chí bảo Hợp Đạo Châu, chí bảo tuy vỡ nhưng không gian này vẫn được giữ lại.

Sở dĩ được các tu sĩ ca tụng là tịnh thổ, chính là vì phương thiên địa này không hề có Tinh Uyên khí tức tồn tại.

Thế nhưng hiện tại, mảnh tịnh thổ này cư nhiên đã có dấu vết của Tinh Uyên khí tức.

Hơn nữa còn không tính là loãng.

Chuyện này là thế nào?

Phải biết lúc này cách lần trước hắn tiến vào Hợp Hợp Giới mới chỉ vài ngày mà thôi, lần trước tới đây Hợp Hợp Giới còn chưa xuất hiện tình huống này.

Các tu sĩ ra vào Hợp Hợp Giới hiển nhiên đều đã nhận ra sự tồn tại của Tinh Uyên khí tức, nhưng ngoại trừ cảm thấy kinh ngạc ra thì cũng không có ý nghĩ gì khác.

Trong lòng Lục Diệp lại có chút cảm giác bất an.

Một lát sau, tại Đấu Chiến Trường, Tần Phong dẫn Lục Diệp đến một gian mật thất, gặp được Tư Sinh Nhai đang ở đây chữa thương.

Thương thế của Tư Thánh đã có chuyển biến tốt, tuy chưa khỏi hẳn nhưng về cơ bản đã không còn đáng ngại, chỉ cần tĩnh dưỡng thêm vài ngày là được.

— Tư Thánh, sự trói buộc của Nguyên Giới có biến hóa gì không? — Lục Diệp hỏi.

Tư Sinh Nhai lắc đầu đáp: — Không có, thân ở nơi này, lực lượng trói buộc đến từ Nguyên Giới hẳn là đã bị cách tuyệt.

Việc này giống hệt với tình huống trước đó, Lục Diệp sở dĩ đưa Tư Sinh Nhai vào Hợp Hợp Giới chữa thương chủ yếu là vì nguyên nhân này, không có lực lượng trói buộc kia quấy nhiễu, thương thế của hắn có thể lành nhanh hơn một chút.

Xem ra như vậy, dù cho trong Hợp Hợp Giới này có Tinh Uyên khí tức tràn vào cũng sẽ không ảnh hưởng đến sự biến hóa của lực lượng trói buộc.

— Phong ca. — Lục Diệp lại quay đầu nhìn về phía Tần Phong. — Tinh Uyên khí tức này xuất hiện từ khi nào?

Tần Phong cau mày nói: — Ngay sau khi đệ đi không lâu, lúc đầu còn chưa quá rõ ràng, nhưng dần dần liền có biến hóa, Diệp đệ có biết nguyên do trong đó không?

Lục Diệp trầm mặc, chìm đắm tâm thần vào trong nội thiên địa của bản thân.

Nếu nói nhất định phải tìm một người hỏi rõ nguyên do, vậy Hợp Đạo Châu Chi Linh không nghi ngờ gì chính là nhân tuyển tốt nhất, Hợp Đạo Châu tuy đã vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ, nhưng không gian bản thân vẫn còn, linh trí vẫn tồn tại, hẳn là biết rõ nội tình.

Chỉ tiếc là Hợp Đạo Châu Chi Linh kể từ ngày Lục Diệp tu hành Tiểu Thế Giới Bí Pháp, dung nhập Hợp Đạo Châu vào nội thiên địa của hắn xong liền không còn động tĩnh gì nữa.

Dù Lục Diệp có hỏi thăm cũng vẫn không có đáp lại.

Giây lát sau, Lục Diệp thu liễm tâm thần, mở miệng nói: — Hẳn là thủ đoạn của Uyên!

Dù không có Hợp Đạo Châu Chi Linh giải hoặc, Lục Diệp đại khái cũng có thể đoán ra được.

Không ai biết không gian nội bộ của Hợp Đạo Châu cụ thể ở nơi nào, dù sao mỗi lần mọi người tiến vào đều là nhờ vào sự liên kết của Hợp Đạo Châu.

Nhưng đã là không gian thì tất nhiên tồn tại.

Trước kia không gian này bặt vô âm tín, không cách nào tra xét, nhưng hiện tại ý thức của Uyên đang thức tỉnh, Tinh Uyên khí tức của nó không đâu không có, trước kia Hợp Hợp Giới có lẽ có thể cách tuyệt trong ngoài, ngăn cấm Tinh Uyên khí tức tràn vào, nhưng hiện tại có khả năng đã bị Uyên tìm được sơ hở gì đó, cho nên lần này mới có Tinh Uyên khí tức xâm lấn.

Chỉ từ việc năm vị Bán Thánh Huyết Cữu lúc rời khỏi Nguyên Giới nhận được chỉ thị của Uyên liền có thể thấy được, kẻ này cũng cực kỳ coi trọng Hợp Đạo Châu, bằng không cũng sẽ không để bọn người Huyết Cữu mưu đoạt hạt nhân mảnh vỡ của Hợp Đạo Châu.

Sự xâm lấn đối với Hợp Hợp Giới e rằng chỉ là bắt đầu.

— Hỏng rồi! — Lục Diệp chợt nhớ tới một chuyện, vội vàng quay đầu nhìn về phía Tần Phong: — Phong ca, huynh trước đó nói có mấy vị bằng hữu cần hỗ trợ, đã liên lạc qua chưa?

Nếu đơn thuần chỉ là Tinh Uyên khí tức tràn vào Hợp Hợp Giới, khiến phương tịnh thổ này danh không chính ngôn không thuận thì cũng không có gì, mấu chốt là trong Hợp Hợp Giới còn có rất nhiều kẻ như Phù Quang.

Bọn họ sở dĩ trốn tránh trong Hợp Hợp Giới chính là vì mức độ bản thân bị xâm thực đã đến một điểm tới hạn, không dám tiếp tục dừng lại ở bên ngoài.

Hiện tại nếu ngay cả Hợp Hợp Giới cũng không còn an toàn nữa, vậy Tinh Uyên rộng lớn này e rằng thật sự không còn nơi cho bọn họ dung thân.

Mà một khi lực lượng xâm thực trong cơ thể bọn họ đột phá điểm tới hạn kia, vậy bọn họ sẽ cực kỳ có khả năng hóa thành con rối của Uyên.

Đơn thuần chỉ là hóa thành con rối, trở thành tai mắt của Uyên thì cũng không đáng lo.

Nhưng mấu chốt là những người này không một ai không phải hạng người tu vi cao thâm, nếu lại giống như Phù Quang lúc trước...

Tất nhiên, thành tựu Chân Thánh không phải là chuyện dễ dàng như vậy, vả lại một khi thành tựu Chân Thánh liền phải rơi vào Nguyên Giới, nhưng dù chỉ là Bán Thánh thì điều đó cũng có nghĩa là Uyên sẽ đạt được một nhóm cường giả cấp bậc Bán Thánh làm con rối, đối với cục diện hiện tại mà nói không nghi ngờ gì là một rắc rối lớn.

— Đã liên lạc rồi, trước đó lúc Tinh Uyên khí tức tràn vào, bọn họ liền tới Đấu Chiến Trường, hôm nay cho dù đệ không tới, ta cũng chuẩn bị truyền tấn cho đệ. — Tần Phong gật đầu.

— Mau dẫn ta qua đó. — Lục Diệp vội vàng mở miệng.

Tần Phong thấy hắn lo lắng như thế, ẩn ẩn cũng có chút suy đoán, vội vàng quay đầu dẫn đường.

Không lâu sau, trong một gian mật thất khác, Lục Diệp gặp được một nam một nữ đang chờ đợi ở nơi này.

Hai vị này phóng mắt nhìn khắp Tinh Uyên hiện nay, đều là hạng vô danh tiểu tốt, ngay cả trong Hợp Hợp Giới, e rằng cũng chẳng mấy ai biết đến. Nhưng nếu chỉ luận về nền tảng bản thân, bọn họ quả thực có đủ tích lũy để sánh ngang với Thập Đại Thành Chủ.

Nói cách khác, nếu giao cho bọn họ một tòa Thập Đại Hợp Đạo Thành, bọn họ chính là Thập Đại Thành Chủ danh xứng với thực.

Thấy Tần Phong dẫn Lục Diệp đến, hai vị này lần lượt đứng dậy, đầy hứng thú quan sát Lục Diệp.

Thời gian gần đây, Lục Diệp có thể nói là hung danh vang dội, khắp Tinh Uyên, phàm là kẻ nào có chút linh thông tin tức, không ai không nghe qua uy danh của hắn.