Nhưng điều này không cản trở bọn họ tích lũy nội tình bản thân.

Những cường giả ẩn thế không ra trong Hợp Hợp Giới, cơ bản đều có lai lịch như vậy.

Sau vài câu trò chuyện, Mục Vân Quy có vẻ hơi cấp thiết: "Lục đạo hữu, nghe Tần trường chủ nói ngươi có thể giải quyết vấn đề trước mắt của hai ta? Nếu được, còn xin mau chóng ra tay, chậm trễ thêm chút nữa, bọn ta e là không chống đỡ nổi rồi."

Nếu không phải trước đó Tần Phong dốc sức bảo đảm, hai vị bọn họ sao còn tiếp tục nán lại Hợp Hợp Giới?

Bởi vì theo Tinh Uyên khí tức tràn vào, gông xiềng vây khốn bọn họ nhiều năm cũng đang nhanh chóng nới lỏng, có dấu hiệu sắp không áp chế được, giống như có một luồng sức mạnh vô hình đang thúc đẩy bọn họ, nhưng nơi Hợp Hợp Giới này không thích hợp để tấn thăng đột phá, cho nên nhất định phải trở về Tinh Uyên.

Mà lần này cho dù Lục Diệp không chủ động tiến vào Hợp Hợp Giới, Tần Phong cũng phải nghĩ cách liên lạc với hắn, để hắn mau chóng tới đây một chuyến.

Lục Diệp nghe vậy hiểu ý, lúc này bắt tay vào làm.

Thúc giục uy năng Thiên Phú Thụ thiêu hủy lực lượng xâm thực trong cơ thể người khác không phải chuyện gì khó khăn, chỉ mất chưa đầy nửa canh giờ, khi Lục Diệp thu tay, bất kể là Mục Vân Quy hay Huyễn Thái Y, đều lộ ra thần sắc mừng rỡ.

Bởi vì hai người cảm nhận rõ ràng, lực lượng xâm thực ứ đọng trong cơ thể mình đã tiêu tan rất nhiều, nếu nói trạng thái trước đó là một cái bình sắp đầy nước, thì giờ đây nước trong bình này chỉ còn lại hơn phân nửa.

Trạng thái như vậy, trong một thời gian dài tới, bọn họ đều không cần lo lắng gì nữa.

"Lục huynh, đại ân không lời nào tả xiết, sau này nếu có chỗ nào cần đến ta, cứ việc phân phó một tiếng, hễ có yêu cầu, Mục mỗ tuyệt không từ chối!" Mục Vân Quy chắp tay ôm quyền, bất kể lời này có mấy phần chân tình thực ý, thái độ rốt cuộc đã bày ra.

"Ta cũng vậy!" Huyễn Thái Y cũng bày tỏ thái độ.

"Dễ nói." Lục Diệp gật đầu.

Mục Vân Quy và Huyễn Thái Y không ở lại lâu, sau khi giải quyết ẩn họa bản thân, liền vội vàng cáo từ rời đi.

Ẩn họa trong cơ thể tuy đã trừ bỏ, nhưng gông xiềng bản thân nới lỏng lại là một khắc cũng không đợi được, cho nên bọn họ phải mau chóng rời khỏi Hợp Hợp Giới, đi ra ngoài tìm kiếm nơi bế quan thích hợp.

"Phong ca, còn có thể liên lạc với những người khác không?" Lục Diệp hỏi.

Tần Phong nói: "Người ta có thể tin tưởng, chỉ có hai vị này, còn những người khác..."

Lục Diệp vội nói: "Bất kể có đáng tin hay không, chỉ cần có thể liên lạc được, mau chóng bảo bọn họ tới đây!"

Trước đó hắn và Tần Phong cân nhắc là vấn đề độ tin cậy, nhưng hiện tại tình hình đã khác, bởi vì không ai ngờ tới mảnh tịnh thổ Hợp Hợp Giới này cũng sẽ bị Tinh Uyên khí tức xâm nhập.

Cứ như vậy, những nhân vật như Mục Vân Quy, Huyễn Thái Y sẽ bị ép phải rời khỏi Hợp Hợp Giới, ra ngoài tấn thăng, mà một khi thành công, bọn họ tất thành Bán Thánh, dưới sự xâm thực liên tục của Tinh Uyên khí tức, bọn họ cũng sẽ trở thành con rối của Uyên.

Đó đều là con rối cấp bậc Bán Thánh.

Cho nên hiện tại căn bản không phải cân nhắc có thể tin tưởng hay không, việc Lục Diệp cần làm là mau chóng giúp bọn họ thiêu hủy lực lượng xâm thực trong cơ thể, như vậy cũng có thể biến tướng làm suy yếu sức mạnh mà Uyên có thể khống chế.

"Được!" Tần Phong tuy không biết vì sao Lục Diệp lại cấp thiết như vậy, nhưng vẫn mau chóng gật đầu đáp ứng.

Nhưng theo từng đạo tin tức hắn truyền ra, thần sắc lại dần trở nên ngưng trọng.

Lục Diệp thấy vậy, thầm kêu không ổn.

Quả nhiên, sau một lát, Tần Phong lắc đầu nói: "Những gã đó... hiện tại một người cũng không liên lạc được."

Mục Vân Quy và Huyễn Thái Y là vì có Tần Phong bảo đảm, mới có thể ở trong Hợp Hợp Giới chờ đợi Lục Diệp.

Những người khác không có đãi ngộ của hai vị này, đổi lại là bất kỳ ai, sau khi Hợp Hợp Giới tràn vào Tinh Uyên khí tức, đều sẽ mau chóng rời khỏi nơi này, bởi vì tiếp tục ở lại đã không còn bất kỳ ý nghĩa gì, ra ngoài tấn thăng đột phá, hoặc còn có một tia chuyển cơ.

Lục Diệp không khỏi đau đầu.

Vô số năm qua, không biết Hợp Hợp Giới đã tích lũy bao nhiêu cường giả, hiện tại e rằng đều phải sa vào trong vò của Uyên rồi.

Hắn bừng tỉnh đại ngộ, đây e rằng chính là mục đích cuối cùng của việc Tinh Uyên khí tức xâm nhập Hợp Hợp Giới.

Sự tình có chút rắc rối, hiện giờ trong Tinh Uyên, ngoại trừ Huyết Cữu ra, còn có bốn vị cường giả cấp bậc Bán Thánh đang lảng vảng, vấn đề bên này còn chưa giải quyết xong, lại xuất hiện vấn đề mới.