Lục Diệp đáp lại: "Phong ca, việc này không nên chậm trễ, huynh cũng nên sớm chuẩn bị để đột phá Bán Thánh, tương lai có lẽ sẽ có rất nhiều cường địch!"

Dẫu cho tiền đồ u ám, Lục Diệp cũng chỉ có thể điều chỉnh lại tâm thái của mình, kế sách hiện giờ chỉ có thể đi bước nào hay bước nấy.

"Ta vốn có dự định này." Tần Phong gật đầu, "Ta đã để Cung Mậu tiếp quản Đấu Chiến Trường, lập tức sẽ lên đường tới Côn Lệ Thành."

Hắn vốn dĩ mấy ngày trước đã muốn rời khỏi Hợp Hợp Giới, nhưng vì phải liên lạc với Mục Vân Quy và Huyễn Thái Y nên mới trì hoãn một chút. Giờ đây vấn đề của Mục Vân Quy và Huyễn Thái Y đã được giải quyết, hắn không còn tạp sự quấn thân.

Côn Lệ Thành là một tòa Trụ Cấp Hợp Đạo Thành, thành chủ Côn Lệ là do một tay hắn đề bạt, tình huynh đệ vững chắc như bàn thạch. Chuyến này tới Côn Lệ Thành bế quan không nghi ngờ gì chính là dự định đã định ra từ lâu.

"Vậy chúc Phong ca mọi sự thuận lợi!" Lục Diệp chắp tay ôm quyền.

Một lát sau, Lục Diệp rời khỏi Đấu Chiến Trường, đi cùng còn có Tư Sinh Nhai.

Nguyên bản theo kế hoạch, Tư Sinh Nhai phải đợi thương thế khỏi hẳn mới rời Hợp Hợp Giới, nhưng hiện tại có việc cần hắn ra tay, Lục Diệp chỉ có thể đưa y ra ngoài trước.

Dù sao thương thế của Tư Sinh Nhai cũng đã không còn gì đáng ngại.

Trên đường tới Sơ Thủy Đại Điện, Lục Diệp nói rõ tình hình hiện tại cho Tư Sinh Nhai, y nghe xong sắc mặt có chút quái dị, nhưng cũng không nói gì nhiều.

Chờ đợi ở Sơ Thủy Đại Điện một lát, Lục Diệp cuối cùng cũng đợi được Huyết Cữu.

Khi đôi bên chạm mặt, thần sắc của Tư Sinh Nhai càng thêm quái lạ.

Y ở Nguyên Giới nhiều năm, vốn dĩ không có ấn tượng tốt đẹp gì với Huyết Tộc, hơn nữa trong trận đại chiến tại Nguyên Giới trước đó, Huyết Cữu cũng từng tham gia vây quét y.

Khi đó đôi bên chính là kẻ thù sinh tử.

Thế nên Tư Sinh Nhai cũng không ngờ tới, chỉ mới trôi qua vài ngày, đôi bên gặp lại đã trở thành đồng minh. Lúc này nhìn thấy gương mặt tươi cười rạng rỡ của Huyết Cữu, Tư Sinh Nhai lại có cảm giác không chân thực cho lắm.

Nhưng Lục Diệp đã nói rõ với y, tên Huyết Cữu này từ lúc đột phá Bán Thánh đã bị hạ kịch độc, hiện giờ chịu sự khống chế của hắn, không dám nói là chỉ đâu đánh đó, bảo gì nghe nấy, nhưng trong những chuyện đại sự tuyệt đối không dám có nửa điểm ngỗ ngược.

Hơn nữa tên này cư nhiên còn vọng tưởng mưu đoạt huyết mạch của Huyết Uyên!

Chuyện này nếu truyền đến Nguyên Giới, e rằng Huyết Tộc bên kia sẽ không còn chỗ cho Huyết Cữu dung thân.

Bản thân Huyết Cữu có được cảnh giới Bán Thánh này là nhờ luyện hóa huyết mạch của Huyết Thiên Hình, nếu y quay đầu lại luyện hóa thêm huyết mạch của Huyết Uyên, vậy đám Bán Thánh bên phía Huyết Tộc sẽ không bao giờ dung thứ cho y. Dù sao thì ai lại muốn chung sống với một kẻ luôn nhìn chằm chằm vào huyết mạch của mình chứ?

Một khi sự việc bại lộ, người đầu tiên muốn giết chết Huyết Cữu e rằng chính là đám Bán Thánh Huyết Tộc kia.

"Tư Thánh, trước đây có nhiều đắc tội, xin hãy bao dung cho." Huyết Cữu cười híp mắt chào hỏi một tiếng.

Chuyến này phá vỡ Thập Bộ Thành, không chỉ trút được một ngụm ác khí trong lòng, đoạt được Lôi Trạch Kiếm của Huyền Vô Tông, lại còn thu nạp được một đám thuộc hạ, tâm tình Huyết Cữu tự nhiên là cực tốt.

Hơn nữa hành động tiếp theo còn phải trông cậy vào sức lực của Tư Sinh Nhai để mưu cầu lợi ích cho bản thân, lại thêm Lục Diệp là người trung gian, y đương nhiên sẵn lòng nói vài lời khách khí với Tư Sinh Nhai.

"Dễ nói." Tư Sinh Nhai nhạt giọng đáp lại.

"Đi thôi!" Lục Diệp lên tiếng, nơi này người đông mắt tạp, bất luận là hắn hay Huyết Cữu đều là những nhân vật có tiếng tăm lừng lẫy trong Tinh Uyên, quả thực không thích hợp để tiếp tục nán lại.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?" Huyết Cữu hỏi.

"Trở về Phượng Sào."

Hắn có thể trở về Phượng Sào, cũng có thể tới Long Thành, nhưng tương đối mà nói, hắn càng thích tới Phượng Sào hơn, bởi vì hắn có thể tùy lúc mượn sức mạnh của Thái Sơ Ngô Đồng để xuyên không.

Hơn nữa không gian xung quanh Phượng Sào vỡ vụn, tuy không có tích lũy thâm hậu như Long Thành, nhưng ngoại nhân muốn cưỡng ép xông vào cũng không phải chuyện dễ dàng. Trong kế hoạch tiếp theo, thực hiện tại Phượng Sào sẽ ổn thỏa hơn.

Tuy hắn có thể đưa người trở về Phượng Sào, nhưng mỗi lần cũng chỉ có thể mang theo một người, đây là hạn chế của Hợp Đạo Châu, chứ không phải năng lực cá nhân.

May mà việc này cũng không phiền phức, hắn lần lượt đưa Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai trở về Phượng Sào.

Sau khi an bài xong xuôi, Lục Diệp phất tay lấy ra một lượng lớn mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Tư Sinh Nhai chưa từng thấy qua thứ này, không khỏi hứng thú quan sát.

Huyết Cữu lại trợn tròn mắt: "Ngươi rốt cuộc đã hạ được bao nhiêu tòa Hợp Đạo Thành rồi? Chỗ này không chỉ có mảnh vỡ của Thập Bộ Thành thôi đâu nhỉ?"

Dẫu y là Huyết Chủ, tung hoành Tinh Uyên bao nhiêu năm qua, cũng chưa từng thấy nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đến thế, lần này quả thực là mở rộng tầm mắt.

Lục Diệp nói: "Hai vị hãy chia số mảnh vỡ này ra, nhiệm vụ tiếp theo của hai vị chính là mỗi người ngưng tụ ra một viên Vũ Cấp Hợp Đạo Châu!"

Huyết Cữu quan sát một lượt rồi gật đầu: "Lượng mảnh vỡ này thì đủ rồi, nhưng nếu không có hạt nhân mảnh vỡ, mảnh vỡ thông thường có nhiều đến mấy cũng vô dụng."

Lục Diệp giơ tay ném ra hai hạt nhân mảnh vỡ.

Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai mỗi người nhận lấy một viên.

Huyết Cữu lập tức nhướng mày: "Mảnh của Tông Thần Lượng?"

Hắn trước đó ở Thập Bộ Thành xử lý tàn cuộc, đã từ miệng Huyết Cuồng biết được những việc Lục Diệp làm gần đây, đương nhiên biết Sâm La Thành của Tông Thần Lượng đã bị phá.

Trong tay Lục Diệp có hai hạt nhân mảnh vỡ, không nghi ngờ gì chính là đến từ Sâm La Thành và Thập Bộ Thành.

"Hạt nhân mảnh vỡ của Huyết Ẩm Thành ta hiện giờ ở đâu?" Huyết Cữu lại hỏi.

"Không biết." Lục Diệp lắc đầu.

Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Huyết Cữu biết, hạt nhân mảnh vỡ của Huyết Ẩm Thành cũng đang ở trong tay hắn.

Chính là do Long Tôn giao cho hắn vào lần bế quan trước.