Đáng tiếc, vẫn luôn không có thu hoạch.

Mãi đến khi Lục Diệp từ Nguyên Giới trở về, nhờ vào lực lượng của Hợp Đạo Châu Chi Linh, hắn đã cảm nhận rõ ràng vị trí của hạt nhân mảnh vỡ kia, từ đó chỉ rõ phương hướng cho Long Tôn.

Cứ như vậy, mọi chuyện trở nên đơn giản.

Long Tôn lập tức điều động lượng lớn nhân thủ đến phương vị đó thăm dò, quả nhiên tìm thấy hạt nhân mảnh vỡ vốn thuộc về Huyết Ẩm Thành.

Mặc dù đây là căn cơ để tạo nên một Vũ Cấp Hợp Đạo Thành, nhưng Long Tôn hiển nhiên không có ý định này, nên hắn tự mình bảo quản.

Cho đến lần bế quan trước, hắn đã giao nó cho Lục Diệp.

Bởi vậy, dù Lục Diệp đã phân phát cho Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai mỗi người một hạt nhân mảnh vỡ, trong tay hắn vẫn còn dư dả.

Hắn thậm chí còn có cảm giác mơ hồ, rằng có thể dung hợp mảnh vỡ này vào Hợp Đạo Châu trong nội thiên địa của mình.

Vũ Cấp Hợp Đạo Châu thông thường không có năng lực này, Vũ Cấp Hợp Đạo Châu đã là phẩm chất cao nhất, đừng nói là hạt nhân mảnh vỡ, ngay cả mảnh vỡ thông thường cũng không thể dung hợp thêm mảy may.

Dường như đây đã là cực hạn của Hợp Đạo Châu.

Nhưng Hợp Đạo Châu trong nội thiên địa của Lục Diệp hiển nhiên không nằm trong số đó, điều này hẳn là có liên quan đến bí pháp mà hắn tu luyện.

Vô số mảnh vỡ được phân phát, Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai đều bận rộn với việc của riêng mình.

Mặc dù số lượng mảnh vỡ sung túc, việc ngưng tụ Vũ Cấp Hợp Đạo Châu không phải là chuyện khó khăn, nhưng rốt cuộc vẫn cần một chút thời gian.

Mà một khi thành công, bất kể là Huyết Cữu hay Tư Sinh Nhai, chỉ cần còn ở Tinh Uyên, đều có thể nhận được sự gia trì từ Hợp Đạo Châu của bản thân.

Huyết Cữu cố nhiên có một viên Hồng Cấp Hợp Đạo Châu, nhưng thứ này hắn phải mang theo bên mình mới có thể phát huy tác dụng, điều này hiển nhiên là bất lợi cho đại chiến sắp tới.

Bởi vì khi đại chiến, dư chấn hung mãnh, Hợp Đạo Châu cực kỳ có khả năng bị lan đến mà hủy diệt.

Giống như lần trước hắn dẫn Lục Diệp xông vào Thập Bộ Thành, khi đại chiến với Huyền Vô Tông và những người khác, hắn đều phải đặt Hợp Đạo Châu ở chỗ ở của Huyết Cuồng từ trước, chứ không phải mang theo bên người.

Nhưng nếu có được một viên Vũ Cấp Hợp Đạo Châu thì không cần phiền phức đến thế.

Dù cho có để Hợp Đạo Châu lại Phượng Sào, Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai vẫn có thể ra tay một cách không kiêng dè, không cần bận tâm đến điều gì khác.

Huyết Cữu và Tư Sinh Nhai đang bận rộn, Lục Diệp cũng không hề nhàn rỗi.

Khoảng thời gian gần đây, sự việc cứ nối tiếp nhau, gần như không có hồi kết, mà nhìn về sau, còn có nhiều phiền phức hơn nữa quấn thân, cho nên Lục Diệp hiện tại căn bản không dám lãng phí một chút thời gian rảnh rỗi nào.

Cần biết rằng Tiểu Thế Giới Bí Pháp đệ cửu trọng của hắn vẫn chưa tu luyện viên mãn, Liêu Đao cũng chưa dưỡng dục đến cực hạn, thực lực bản thân hắn còn rất nhiều không gian để nâng cao.

Đặc biệt là giờ đây Nguyên Giới dung hợp trở lại, Tinh Uyên đã có Bán Thánh hoạt động, Lục Diệp càng thêm khẩn thiết muốn nâng cao thực lực bản thân.

Giống như trước đây, hắn đắm chìm tâm thần, một mặt khắc lục đạo ngân trong nội thiên địa, một mặt dưỡng dục Liêu Đao, đạo lực tiêu hao nhanh chóng vô cùng.

Thoáng cái đã khoảng mười ngày, Lục Diệp đang tu hành chỉ nghe thấy tiếng reo mừng từ bên cạnh truyền đến: "Thành rồi!"

Hắn quay đầu nhìn lại, thấy Huyết Cữu đang sung sướng nâng một viên Hợp Đạo Châu sáng ngời rực rỡ, vẻ mặt hớn hở.

Đây không nghi ngờ gì chính là một viên Vũ Cấp Hợp Đạo Châu.

Việc ngưng tụ Hợp Đạo Châu kỳ thực không tốn công sức gì, thậm chí có thể nói chỉ cần mảnh vỡ đầy đủ, tốc độ ngưng tụ sẽ rất nhanh.

Đặc biệt Huyết Cữu bản thân trước đây chính là Thập Đại thành chủ, đối với chuyện này đã sớm quen thuộc.

Số mảnh vỡ mà Lục Diệp giao cho hắn thậm chí còn chưa dùng hết.

Bên hắn Vũ Cấp Hợp Đạo Châu đã thành, còn Tư Sinh Nhai thì vẫn chưa kết thúc, nhưng xem ra cũng không cần bao lâu nữa là có thể hoàn công.

"Gia trì ra sao?" Lục Diệp vội vàng hỏi.

Hồng Cấp Hợp Đạo Châu trước kia đã có thể mang lại cho Huyết Cữu một thành lực lượng tăng phúc, Vũ Cấp tất nhiên sẽ nhiều hơn một chút.

Huyết Cữu im lặng cảm nhận một lát, nhướng mày: "Sắp được hai thành rồi!"

Tức là vẫn chưa đạt tới hai thành...

Sự gia trì như vậy có phần ít hơn so với dự tính của Lục Diệp, nhưng nghĩ lại Vũ Cấp Hợp Đạo Châu trên thực tế cũng chỉ cao hơn Hồng Cấp hai phẩm cấp, nên cũng có thể chấp nhận được.

Đương nhiên, sự tăng phúc chưa tới hai thành này cần phải ở gần Hợp Đạo Châu, nếu rời đi quá xa, tất nhiên sẽ bị suy yếu.