Một tòa Trụ cấp Hợp Đạo Thành, quy mô to lớn, tu sĩ cũng không ít, muốn trước khi tin tức bại lộ mà đuổi tận giết tuyệt những kẻ này, động tác của bản tôn và phân thân nhất định phải đủ nhanh mới được.

Cũng may động tĩnh bên này đã thu hút sự chú ý của không ít tu sĩ, khi hai bóng người sóng vai xông ra, vừa vặn đụng phải hơn mười tu sĩ Chiết Hoang Thành đang lao tới.

Những kẻ này đều là các tu sĩ Hợp Đạo phân tán khắp nơi trong thành, bọn hắn phát giác Trung Xu Đại Điện có biến, lập tức chạy đến tra xét tình hình.

Vừa nhìn đã thấy bản tôn Lục Diệp cùng phân thân khí thế hung hăng xông ra từ đại điện.

Kiếm khí đao mang lại nổi lên, rợp trời dậy đất cuốn về phía địch.

Cả tòa Hợp Đạo Thành chìm trong mưa máu gió tanh, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kinh hô liên miên không dứt. Có tu sĩ không biết chuyện phát giác không ổn, muốn thoát khỏi thành trì, nhưng Chiết Hoang vừa mới phong tỏa thành, lại làm sao có thể thoát được.

Giữa lúc tuyệt vọng, kiếm khí lướt đến, sinh cơ tiêu tán.

Trong cuộc giết chóc, loạn lạc trong thành dần dần lắng xuống, cho đến một khắc trà sau, Lục Diệp đứng lơ lửng giữa trung tâm thành trì, thần niệm trải rộng ra, trừ bản tôn, phân thân cùng nhục thân Tông Thần Lượng do Hồn Khuyết điều khiển, không còn một đạo sinh cơ nào nữa.

Chiết Hoang Thành… phá!

Đây e rằng là tòa Hợp Đạo Thành cấp Trụ bị phá hủy nhanh nhất trong Tinh Uyên từ trước đến nay.

Phải biết rằng, lịch sử của bất kỳ tòa thành cấp Trụ nào đều vô cùng lâu đời, trong vô tận năm tháng đã tích lũy nội tình cường đại. Một tòa Hợp Đạo Thành như vậy, cho dù là Bá Cù lúc đỉnh phong tự mình ra tay, dưới sự cường công cũng chưa chắc có thể phá vỡ.

Nhưng một tòa Hợp Đạo Thành dù kiên cố đến mấy, bị tan rã từ bên trong thì luôn dễ dàng.

Chiết Hoang Thành nằm chắn bên ngoài Ban Lan, đối với Ban Lan mà nói, rốt cuộc vẫn là một uy hiếp cực lớn. Khi Lục Diệp trước đó nhìn thấy tòa Hợp Đạo Thành này, đã nghĩ cách làm sao để giải quyết nó.

Phân thân của Tông Thần Lượng đã cho hắn cơ hội để hành động.

Nhưng chuyện như vậy e rằng cũng chỉ có một lần này, không thể dễ dàng tái hiện.

Chuyện lần này thuận lợi như vậy, hoàn toàn nhờ Hồn Khuyết điều khiển nhục thân phân thân của Tông Thần Lượng, dễ dàng lừa gạt Chiết Hoang.

Đặc trưng của độc thi quá rõ ràng, khí xanh đen lưu chuyển, bất cứ ai nhìn thấy cũng sẽ phát giác không đúng. Khéo thay là, khi Tông Thần Lượng ra ngoài hành tẩu, trên người cũng có hắc khí bao phủ, khiến người khác không nhìn rõ chân dung.

Hồn Khuyết thôi động một phần năng lực lúc sinh thời của phân thân Tông Thần Lượng, trong thời gian ngắn đủ để che giấu đặc trưng của độc thi.

Bằng không một cường giả như Chiết Hoang, há lại dễ dàng mắc lừa.

Nhưng Chiết Hoang Thành bị phá, cho dù trong thời gian ngắn tin tức không bị lộ ra ngoài, thời gian lâu dần, bên Sâm La Thành nhất định sẽ nhận ra manh mối.

Đến lúc đó chỉ cần tùy tiện phái vài người đến tra xét, liền có thể phát hiện vấn đề.

Xác định trong thành không có gì bỏ sót, Lục Diệp nhấc chân bước ra ngoài, đứng ở rìa Hợp Đạo Thành.

Một tầng màn sáng bao phủ thành trì, chính là cấm chế của thành này. Trên thực tế, khi Hợp Đạo Châu vỡ nát, uy năng của đạo cấm chế này đã suy giảm đáng kể, sau đó dưới sự công kích của các tu sĩ bỏ trốn kia, đã lung lay sắp đổ.

Cấm chế như vậy, đã không thể ngăn cản Lục Diệp.

Hắn giơ tay nắm lấy Bàn Sơn Đao, một đao hung mãnh chém về phía trước, cấm chế ầm ầm vỡ nát, một bước bước ra, thân hình lao về phía Ban Lan.

"Bây giờ phải làm gì?" Hồn Khuyết từ trong thi thể phân thân Tông Thần Lượng bay ra, đứng bên cạnh phân thân Thiên Phú Thụ hỏi.

Phân thân hơi suy nghĩ: "Vẫn phải làm phiền tộc trưởng cùng ta dọn dẹp chiến trường, sau đó tạm thời ở lại đây."

Nếu không nhầm, nơi đây hẳn là lãnh địa của Sâm La Thành. Chiết Hoang Thành tuy bị phá, trong thời gian ngắn Ban Lan không lo ngại, nhưng phân thân Tông Thần Lượng đã đến đây, vậy vị Thập Đại Thành Chủ này nhất định có sự chú ý đến nơi đây.

Nếu phân thân của hắn trong thời gian dài không có hồi đáp, nói không chừng còn phái cường giả khác đến tra xét.

Điều này cần Hồn Khuyết tiếp tục điều khiển phân thân Tông Thần Lượng để làm tê liệt địch nhân.

"Được!" Hồn Khuyết đáp lời.

Trong Ban Lan, trước Thanh Cung.

Đám người đang chờ đợi chỉ cảm thấy hoa mắt, thân ảnh Lục Diệp lại xuất hiện, ánh mắt hắn lập tức nhìn về phía Hoa Từ, vừa vặn đối diện với ánh mắt u oán kia.

Hắn không khỏi bật cười, bước tới, vươn tay ôm Hoa Từ vào lòng.

Từng đôi mắt xung quanh đều lảng đi, nhìn trời nhìn đất nhìn bốn phương.

Hoa Từ hơi ngượng ngùng, dù sao giữa chốn đông người cũng khiến nàng có chút xấu hổ, nhưng hai cánh tay Lục Diệp cứng như gọng kìm, liền thả lỏng thân mình, mặc hắn.

"Chư vị, xin mời vào Thanh Cung chờ đợi một lát." Lục Diệp nói một tiếng xong, buông Hoa Từ ra, nắm lấy bàn tay nhỏ mềm mại như không xương của nàng, lướt về phía tòa Hợp Đạo Thành gần nhất.

"Nói cho ta nghe tình hình Tinh Không!" Lục Diệp mở miệng.

Năm đó khi hắn rời khỏi Tinh Không, trong Tinh Không đã xuất hiện sáu đạo Cổng Tinh Uyên.

Tình hình đạo Cổng Tinh Uyên nối liền với Huyễn Diệt tinh hệ nghiêm trọng như vậy, nếu không phải hắn kịp thời trở về, hậu quả khó mà lường được.

Năm đạo Cổng Tinh Uyên khác thì sao?

Nhất định không thể nào yên bình.

Tình huống nghiêm trọng nhất, giờ phút này Tinh Không đã bị lượng lớn tu sĩ xâm nhập, khắp nơi sinh linh đồ thán.

Nhưng chuyện này khả năng lớn sẽ không xảy ra, bởi vì thực lực tổng thể của Tinh Không này không yếu, nếu không có sự dung hợp của Biểu Lý giới, Tinh Không có năng lực tự bảo vệ.

Kẻ địch mà tu sĩ Tinh Không này không thể đối phó được chính là cấp độ Hợp Đạo.

Mà Hợp Đạo xâm nhập Tinh Không, khả năng lớn là vì Chí bảo hoặc Thuộc bảo. Tàn sát sinh linh đối với bọn họ mà nói không có bất kỳ ý nghĩa nào, trừ phi là những kẻ lấy giết chóc và ức hiếp làm sở thích.

Giống như một người sẽ không vô duyên vô cớ đi giẫm chết một bầy kiến, đối với tu sĩ Hợp Đạo mà nói, sinh linh Tinh Không bình thường cũng chỉ như sâu kiến.

Thân ảnh Lục Diệp lướt qua từng tòa Hợp Đạo Thành, phá nát từng viên Hợp Đạo Châu.

Giọng nói của Hoa Từ không ngừng vang lên bên tai, thuật lại tình hình trong Tinh Không.

Tâm trạng lo lắng của Lục Diệp dần dần bình ổn lại.

Tình hình quả thực đúng như hắn dự liệu, không tính là quá nghiêm trọng, dù sao thời gian Biểu Lý Giới dung hợp cũng chưa lâu.