Lúc này có hiệu quả, hiển nhiên là do phẩm chất của Thiên Phú Thụ cao hơn, dù sao thì giờ đây nó cũng đã đạt đến cấp độ chí bảo.

Công thế bỗng trở nên cuồng bạo.

Phi Hằng đại kinh thất sắc, nào biết vì sao đối thủ trước mặt lại như được tiếp thêm sức mạnh, rõ ràng vừa rồi thực lực của đối phương đã bị thần quang Thiên Nguyên suy yếu, chớp mắt một cái lại khôi phục như ban đầu.

Dưới đao quang lăng lệ đó, Phi Hằng dần khó lòng chống đỡ, máu tươi văng tung tóe, từng mảng huyết nhục bị gọt đi, thậm chí ngay cả mấy đoạn đạo cốt cũng bị chém đứt, nếu không phải tránh né kịp thời, e rằng đã bị chém ngang lưng.

Vỏn vẹn mười hơi thở, vị đại trưởng lão Vũ tộc này đã đến đường cùng, mặt mày tràn ngập vẻ tuyệt vọng.

Ngay khi Lục Diệp tinh thần phấn chấn, chuẩn bị một mạch hạ gục hắn, bỗng có một vệt hồng mang từ không trung ập tới, khí thế hừng hực như thiên hỏa giáng thế, lao thẳng vào vòng chiến.

Khi cảm nhận được khí tức kỳ lạ đó, Lục Diệp trong lòng kinh hãi, lập tức lùi nhanh về sau, đồng thời toàn lực vận chuyển đạo lực bảo vệ bản thân.

Nhìn kỹ lại, chỉ thấy giữa không trung có một thanh loan đao màu đỏ rực lơ lửng, trên thân đao có hồng quang chảy xuôi tựa như lửa cháy, theo ánh lửa mờ ảo, loan đao cũng từ từ xoay tròn.

Một bóng người mặc hắc y nhẹ như lông vũ, phiêu đãng từ trên cao đáp xuống, đứng trên thanh loan đao ấy.

Lục Diệp ngưng thần nhìn tới, khẽ nhíu mày.

Vừa rồi khi biến cố đột ngột xảy ra, hắn còn tưởng Phi Hằng đã gọi đến trợ thủ nào, nhưng xem ra, dường như không phải vậy.

Bởi vì người vừa đến này mình vận hắc y, tóc cũng màu đen, duy chỉ có đôi lông mày trắng như tuyết, khí thế bất phàm, dung mạo lại vô cùng bình thường, thuộc loại đặt giữa đám đông cũng chẳng ai thèm liếc nhìn, quan sát thân hình và đặc điểm dung mạo, lại chính là một nhân tộc!

Đây là vị nào?

Điều càng khiến Lục Diệp khó hiểu là, vị này đã là nhân tộc, vì sao vừa rồi lại ngăn cản hắn chém giết Phi Hằng?

Trận chiến giữa hắn và Phi Hằng đã đến hồi kết, vị cường giả nhân tộc này chỉ cần đến chậm một bước, hắn đã có thể chém Phi Hằng dưới đao, giết một đại trưởng lão Vũ tộc hắn không bận tâm, nhưng Thiên Nguyên Tinh Bàn kia hắn có thể đoạt lấy.

Bảo vật này sau khi bị Thiên Phú Thụ thôn phệ, bất luận là kết thành quả, hay cung cấp cho quả Vạn Độc Châu, trở thành dưỡng chất để nó lớn mạnh, đều vô cùng hữu dụng.

Ngoài ra còn một điểm khiến Lục Diệp vô cùng để tâm.

Đó chính là thanh loan đao cong như vầng trăng khuyết kia, trên đó lại tràn ngập khí tức của chí bảo!

Ngay khi Lục Diệp còn đang nghi ngờ thân phận của người đến, Phi Hằng thoát chết trong gang tấc lại kinh hô một tiếng: “Toái Tiêu Đao, ngươi là Bán Thánh nhân tộc Tư Sinh Nhai?”

Bán Thánh nhân tộc?

Lục Diệp khẽ nhướng mày.

Trước đây khi hắn giao lưu với Hạ Hòa, Tiểu Man và những người khác, quả thực có nghe nói bên nhân tộc có một vị Bán Thánh, nhưng đối phương dường như đã sớm không màng thế sự, chỉ ẩn cư tại một nơi nào đó ở Lung Hải.

Lung Hải có hàng tỷ nhân tộc, nhưng số người từng gặp vị này chỉ đếm trên đầu ngón tay, bởi vì hắn đã nhiều năm không lộ diện, thậm chí bên nhân tộc còn không biết hắn rốt cuộc là sống hay chết.

Lục Diệp căn bản không ngờ, vị Bán Thánh nhân tộc này lại cứ thế xuất hiện trước mặt mình, hơn nữa lại vào một thời điểm như vậy, bằng một phương thức như vậy.

Nếu nói Phi Hằng khi đối mặt với Lục Diệp là vạn phần kiêng kỵ, thì giờ phút này khi đối mặt với Tư Sinh Nhai lại là vẻ mặt kinh hoàng, cho dù Tư Sinh Nhai vẫn luôn quay lưng về phía hắn, nhưng sau khi thốt ra câu nói kia, ánh mắt Phi Hằng đã tràn ngập tuyệt vọng.

Đối với Lục Diệp, hắn dù cục diện có gian nan đến mấy, vẫn có một tia hy vọng thoát thân, nhưng đối mặt với một vị Bán Thánh, hắn dù ở thời kỳ toàn thịnh cũng không có khả năng phản kháng.

Miệng đắng chát hơn cả ngậm hoàng liên, chỉ cảm thấy hôm nay chắc chắn phải chết.

Tư Sinh Nhai từ khi hiện thân, vẫn luôn nhìn Lục Diệp, giờ phút này nhẹ nhàng mở miệng nói: “Đã biết là ta, còn không mau cút!”

Lục Diệp mí mắt chợt trầm xuống.

Phi Hằng sau một thoáng ngẩn người, lại mừng rỡ khôn xiết, ôm quyền nói: “Đa tạ Thánh Tôn không giết chi ân!”

Cho dù nhân tộc ở Nguyên Giới này địa vị thấp kém, vẫn luôn bị các ngoại tộc lớn coi là vật tế, cho dù tất cả ngoại tộc đều coi nhân tộc như heo chó, nhưng Bán Thánh đương diện, Phi Hằng vẫn không dám có nửa phần bất kính.

Điều này không liên quan đến chủng tộc, mà là sự tôn trọng đối với thực lực và tu vi.

Lời vừa dứt, liền xoay người bỏ chạy.

Ánh mắt Lục Diệp vượt qua Tư Sinh Nhai, sát cơ lạnh lẽo nồng đậm.

Đang định truy sát, Tư Sinh Nhai lại thở dài một tiếng: “Tiểu hữu, cứ để hắn đi.”

Tay Lục Diệp nắm đao nới lỏng rồi lại siết chặt, cuối cùng vẫn thu đao về vỏ, nhìn Tư Sinh Nhai nói: “Thánh Tôn có điều gì cố kỵ? Vì sao lại thả hắn đi?”

Tư Sinh Nhai lại thở dài một tiếng: “Người có thể giết, bảo vật không thể đoạt! Ngươi nếu đoạt Thiên Nguyên Tinh Bàn, chỉ sẽ rước lấy tai họa lớn hơn, dù sao đó cũng là trấn tộc chi bảo của Vũ tộc, một khi mất đi, mấy vị kia của Vũ tộc sẽ không dễ dàng bỏ qua, tiểu hữu ngươi cũng không muốn bị những cường giả như ta để mắt tới chứ, hơn nữa còn là vài vị!”

Nghe lời này, Lục Diệp chợt hiểu ra.

Điều này quả thực hắn chưa từng cân nhắc, đúng như Tư Sinh Nhai đã nói, Thiên Nguyên Tinh Bàn này đối với Vũ tộc vô cùng trọng yếu, nếu thật sự bị mình đoạt lấy, mấy vị Bán Thánh Vũ tộc kia há lại chịu bỏ qua?

Đến lúc đó đừng nói là Lung Hải, mà cả Nguyên Giới rộng lớn này cũng không có chỗ cho hắn dung thân.

Thực lực của hắn lúc này tuy mạnh, ngay cả Phi Hằng cũng suýt chết dưới tay hắn, nhưng khi đối mặt với cường giả Bán Thánh như Tư Sinh Nhai, vẫn không có phần thắng.

Chỉ cần nhìn thái độ của Phi Hằng đối với Tư Sinh Nhai là có thể nhận ra điều này.

“Thánh Tôn vẫn luôn ở đây sao?” Lục Diệp lại hỏi.

Nếu không phải vẫn luôn ở đây, sao lại có thể trùng hợp đến vậy, vào thời khắc mấu chốt mà ngăn cản hắn.

Tư Sinh Nhai nói: “Bên Vũ tộc động dụng Thiên Nguyên Tinh Bàn, khiến ta khá tò mò, nên đã chú ý nhiều đến nơi này.”