Trong lúc chờ đợi, Lục Diệp bỗng nhiên trong lòng khẽ động, búng ngón tay một cái.

Một bồng huyết sắc nổ tung trước mặt, hóa thành một khuôn mặt mờ ảo, vặn vẹo không ngừng, ngay sau đó khuôn mặt kia mở miệng nói: “Tiểu tử, ngươi đang ở Trường Vân Đảo?”

Thanh âm kia, rõ ràng là giọng của Huyết Cữu.

Từ khi hai người cùng lưu lạc đến Nguyên Giới này, lúc chia tay, Huyết Cữu đã để lại cho Lục Diệp một đạo ấn ký huyết thuật, đôi bên có thể nhờ ấn ký này mà liên lạc.

Lục Diệp vốn không có ý định liên lạc với Huyết Cữu, đối với vị thành chủ Huyết Ẩm Thành này, hắn không mấy tin tưởng.

Lại không nghĩ tới hôm nay Huyết Cữu chủ động liên lạc tới.

“Phải thì thế nào?” Lục Diệp nhướng mày, trong lòng đã biết rõ nguyên do.

Huyết Cữu thân là Huyết tộc, hơn nữa thực lực không tầm thường, đi tới Nguyên Giới này, không nói là như cá gặp nước, nhưng so với tình cảnh của hắn chắc chắn sẽ tốt hơn rất nhiều.

Chỉ cần hắn có liên hệ với Huyết tộc ở Nguyên Giới, đều có thể dễ dàng thăm dò được chiến sự tại Trường Vân Đảo.

“Liền đoán được là ngươi!” Huyết Cữu hừ lạnh một tiếng, “Ngươi thật là to gan, nhưng tiểu tử ngươi hiện tại gặp phiền phức rồi, hắc hắc.”

Lục Diệp nhíu mày: “Có chuyện thì nói!”

Huyết Cữu nói: “Nguyên Giới chưa từng xuất hiện loại kịch độc như vậy, ngươi một chiêu độc sát nhiều người của Vũ tộc như thế, Vũ tộc há chịu dễ dàng bỏ qua? Ngay cả Huyết tộc ta cũng sẽ không tha cho ngươi, hơn nữa trong Nguyên Giới, các tộc chưa từng chịu thiệt thòi lớn như vậy dưới tay nhân tộc, cho nên trước mắt Vũ tộc đang triệu tập đại quân, chuẩn bị tấn công Trường Vân Đảo lần nữa, cho nên nếu ta là ngươi, việc cần làm bây giờ là mau chóng trốn đi, trốn càng kỹ càng tốt.”

Lục Diệp trong lòng trầm xuống.

Cho dù Huyết Cữu không nhắc nhở hắn, hắn kỳ thực cũng có suy đoán như vậy, lời Huyết Cữu nói lúc này, chẳng qua là xác thực suy nghĩ của hắn mà thôi.

Hơi trầm ngâm, Lục Diệp nói: “Vũ tộc lần này tổn thất nặng nề, còn bao nhiêu sức chiến đấu?”

Huyết Cữu cười ha hả: “Ngươi e rằng đã quá coi thường nội tình các tộc Nguyên Giới, đạo lực ở giới này phong phú như vậy, tu sĩ trưởng thành so với Lý Giới không biết dễ dàng hơn bao nhiêu, Vũ tộc lần này tổn thất tuy không nhỏ, nhưng vẫn chưa đến mức tổn thương gân cốt, tự khắc sẽ cuốn đất trở lại. Hơn nữa, Trường Vân Đảo hiện giờ chính là một miếng thịt béo bở, ai cũng muốn cắn một miếng, có lẽ ngươi không biết, hai mươi hòn đảo lớn của nhân tộc các ngươi trên Lung Hải, đã sớm bị các tộc ngầm chia cắt rồi, nếu Vũ tộc không chiếm được Trường Vân Đảo, tự khắc sẽ có đại quân của chủng tộc khác đến tấn công, tình hình các chủng tộc khác ta không rõ, nhưng ít nhất bên Huyết tộc này rất động lòng.”

Lục Diệp im lặng không nói, tình hình này thật sự quá tệ.

“Huyết chủ thiện ý nhắc nhở như vậy, ta nên hảo hảo cảm tạ một tiếng mới phải.”

Huyết Cữu hừ nói: “Dù sao đi nữa, chúng ta đều đến từ Lý Giới, coi như đồng bệnh tương liên, ta chỉ là không muốn ngươi chết sớm như vậy, lời đã nói hết, ngươi tự lo liệu đi!”

Vừa dứt lời, khuôn mặt huyết sắc vặn vẹo kia liền muốn tiêu tán.

“Chờ đã!” Lục Diệp vội vàng gọi một tiếng.

“Đừng mong ta có thể giúp được gì cho ngươi, trận chiến với Trường Vân Đảo lần này, Huyết tộc chỉ làm phụ trợ, hơn nữa ta mới đến, trong tay không có quyền lực lớn!”

Lục Diệp biểu cảm cổ quái: “Không định để Huyết chủ giúp gì, chỉ là có một chuyện muốn thỉnh giáo.”

“Nói!” Huyết Cữu mở miệng.

“Huyết chủ có thăm dò được làm thế nào để rời khỏi Nguyên Giới này không?”

Huyết Cữu im lặng một lát, lúc này mới nói: “Ta đang tìm cách thăm dò, nhưng tạm thời chưa có manh mối gì, cách rời khỏi Nguyên Giới, có lẽ chỉ những Bán Thánh kia mới biết chút ít, nhân tộc các ngươi có một vị Bán Thánh ẩn thế không ra, ta đề nghị ngươi tìm kiếm hành tung của ông ta, có lẽ có thể nhanh hơn ta mà có được đáp án.”

Một lát sau, Lục Diệp đứng tại chỗ, lộ vẻ trầm ngâm.

Hắn không tin Huyết Cữu lại tốt bụng đến mức nhắc nhở hắn, chỉ vì đôi bên đồng bệnh tương liên, vị Huyết chủ này bản thân đã không phải là thứ tốt lành gì, sao có thể vì cùng xuất thân từ Lý Giới mà nảy sinh lòng thương xót.

Khả năng lớn nhất, chính là Huyết Cữu đã để mắt đến chí bảo trên người hắn.

Ít nhất, chuyện Tinh Không Kỳ Bàn đã bị Lục Diệp luyện hóa, Huyết Cữu biết rất rõ.

Nếu Lục Diệp chết ở Trường Vân Đảo, vậy tất cả lợi ích đều sẽ không còn liên quan đến hắn, cho nên Huyết Cữu không muốn Lục Diệp xảy ra bất kỳ bất trắc nào.

“Lục huynh!” Thanh âm của Trữ Lực bỗng nhiên truyền đến.