Lục Diệp nói: “Vũ tộc binh bại trở về, tất sẽ không dễ dàng bỏ qua, ta đoán hiện giờ Vũ tộc tất đã điều binh khiển tướng, muốn cuốn đất trở lại.”

Trữ Lực hừ lạnh một tiếng: “Vậy thì cùng bọn họ tái chiến một trận, hiện giờ phòng hộ của đảo tuy còn thiếu sót, nhưng có độc thi đại quân, thực lực tổng thể còn hơn trước rất nhiều, Vũ tộc muốn đoạt lấy đảo này cũng không phải chuyện dễ dàng.”

Lục Diệp lắc đầu nói: “Nếu chỉ là một Vũ tộc, chúng ta hoặc có sức đánh một trận, chỉ sợ không chỉ có Vũ tộc. Ngoài ra, hiện giờ các đại đảo trên Lung Hải đều có tình thế không ổn…”

Hắn không tiện đem tin tức thăm dò được từ Huyết Cữu nói ra, chỉ có thể đơn giản trình bày tình hình khi theo Tư Sinh Nhai ra ngoài xem xét.

Trữ Lực nghe xong, sắc mặt ngưng trọng.

“Vậy ra, các ngoại tộc kia lần này có ý đồ đuổi cùng giết tận nhân tộc ta?”

“Ta không rõ tình hình cụ thể ra sao, nhưng xét theo tình hình hiện tại, mức độ khốc liệt của cuộc vây quét lần này, vượt xa trước đây!”

Trữ Lực không khỏi thất thần: “Nhưng nếu Trường Vân Đảo không thể ở lại, chúng ta phải rút về đâu đây?”

Trên Lung Hải này, căn bản không có chỗ đặt chân, ngoài Lung Hải thì càng khỏi phải nói, toàn bộ Nguyên Giới, Lung Hải là trung tâm, bên ngoài Lung Hải, đều là địa bàn của ngoại tộc. Dù chạy trốn theo hướng nào, cũng sẽ rơi vào trong lồng của ngoại tộc.

Lục Diệp cũng mang vẻ mặt sầu não, nếu chỉ có một mình hắn, thì dễ dàng ẩn nấp, nhưng Trường Vân Đảo có mấy trăm vạn nhân tộc, mục tiêu lớn như vậy, có thể trốn đi đâu đây?

“Xuống đáy biển!” Một thanh âm đột ngột truyền đến.

Trữ Lực giật mình, đạo lực quanh thân dâng trào: “Ai!”

Nhưng rất nhanh, hắn lộ ra vẻ kinh ngạc, nhìn người tóc đen mày trắng đột nhiên xuất hiện bên cạnh, thoáng chần chừ, sắc mặt kích động vạn phần, ôm quyền hành lễ: “Ngài là… Trường Vân Đảo Trữ Lực, bái kiến Thánh Tôn!”

Bán Thánh duy nhất của nhân tộc, hắn từ trước đến nay chỉ nghe danh mà chưa từng thấy người, không ngờ hôm nay có duyên được gặp.

Tư Sinh Nhai khẽ gật đầu, hư tay nâng lên: “Không cần đa lễ!”

Lục Diệp như có điều suy nghĩ nhìn Tư Sinh Nhai: “Thánh Tôn đã sớm có sắp đặt?”

Tư Sinh Nhai cười khổ: “Không thể nói là sớm có sắp xếp, chỉ là từng có những dự tính xấu nhất mà thôi. Nhưng đảo này có nhiều tộc nhân như vậy cần di dời, cần phải bố trí một tòa pháp trận không gian cỡ lớn, thời gian e rằng không kịp.”

Trữ Lực vội vàng nói: “Chuyện này để ta ra tay sắp xếp. Trên đảo có mấy vị trận sư, từng có kinh nghiệm bố trí pháp trận không gian.”

Pháp trận không gian mà bọn họ từng sử dụng trước đây, chính là do mấy vị trận sư kia bí mật bố trí theo lệnh của Trường Vân.

“Ta có thể giúp một tay.” Lục Diệp mở miệng nói.

Tư Sinh Nhai kinh ngạc nhìn hắn một cái, hiển nhiên không ngờ một binh tu như hắn lại có năng lực như vậy.

“Thánh Tôn, việc này không nên chậm trễ, ta cần Thánh Tôn dẫn ta đi một chuyến.”

“Được!” Tư Sinh Nhai gật đầu, thúc một luồng lực lượng bao bọc Lục Diệp, rồi lóe mình rời đi.

Chốc lát sau, hai bóng người xuyên qua trên Lung Hải, tốc độ cực nhanh.

Lục Diệp mở miệng nói: “Thánh Tôn, cuộc vây quét lần này, ngoại tộc muốn diệt tuyệt nhân tộc sao?”

Tư Sinh Nhai lắc đầu nói: “Tình hình không tệ đến mức đó. Ta đã quan sát tình hình mấy tòa đại đảo, ngoại tộc chỉ bắt giữ tộc nhân có tu vi nhất định, những người khác thì không để ý tới, cho nên không phải muốn diệt tuyệt bản tộc. Nhưng so với trước đây, mức độ khốc liệt của cuộc vây quét lần này quả thực lớn hơn rất nhiều. Xưa nay ngoại tộc vây quét, chỉ bắt giữ tu sĩ trên cảnh giới Nhập Đạo, bởi vì nếu tu vi quá thấp, dù có bị hiến tế cũng không có tác dụng lớn, hơn nữa bọn họ sẽ để lại không gian phát triển cho bản tộc.”

“Lần này vì sao lại có biến hóa như vậy?” Lục Diệp không hiểu.

Tư Sinh Nhai nói: “Đây cũng là điều ta nghi hoặc. Cứ theo tình cảnh lần này mà xem, sau cuộc vây quét này, trong vòng năm trăm năm, ngoại tộc đừng hòng vây quét nữa.”

Phàm là nhân tộc có chút tu vi đều đã bị bắt đi, trong vòng năm trăm năm sẽ không có vật tế phẩm nào tốt.

Nếu ví cuộc vây quét như cắt rau hẹ, thì lần này nhân tộc đã bị cắt quá tàn nhẫn. Dù có một vài người may mắn thoát được kiếp nạn này, số lượng cũng sẽ không nhiều.

Ngoại tộc bao năm nay đều duy trì một sự ăn ý, nhưng không biết lần này vì sao lại muốn phá vỡ.

Điều cốt yếu là, cách làm của bọn họ khiến Tư Sinh Nhai không còn cách nào khác. Nếu ngoại tộc thật sự muốn diệt tuyệt nhân tộc, thì Tư Sinh Nhai tất sẽ liều mạng.

Nhưng trớ trêu thay, bọn họ lại để lại hỏa chủng truyền thừa cho nhân tộc. Điều này tương đương với việc bọn họ vừa vặn giẫm lên lằn ranh chịu đựng của Tư Sinh Nhai, khiến vị Bán Thánh nhân tộc này vừa phẫn nộ, vừa uất ức lại bất lực.

Lục Diệp nhíu mày, suy nghĩ có nên tìm Huyết Cữu hỏi thăm tình hình không? Bên hắn hẳn là biết nhiều hơn một chút.

Nhưng Tư Sinh Nhai đang ở bên cạnh, lại không tiện làm vậy, kẻo lại bị Thánh Tôn hiểu lầm.

Hơn nữa, dù Huyết Cữu có biết gì đó, cũng chưa chắc đã nguyện ý nói cho hắn.

Theo sát bên Tư Sinh Nhai một đường phi nhanh, cho đến một khắc nào đó, vị Bán Thánh nhân tộc này mới đột nhiên chuyển hướng, lao xuống đại dương, Lục Diệp liền theo sát phía sau.

Đi sâu vào biển, một đường lặn xuống.

Cũng không biết đã đi sâu bao nhiêu dặm, Lục Diệp bỗng cảm thấy toàn thân nhẹ bẫng, trong tầm mắt, hào quang mông lung bừng sáng.

Quay đầu nhìn bốn phía, bản thân đã ở trong một không gian khổng lồ.

Tư Sinh Nhai nói: “Đây là một chốn ẩn nấp ta tìm được năm xưa, hao phí nhiều năm bố trí trận pháp, tạm xem như nơi lánh nạn chuẩn bị cho tộc nhân đi. Chẳng ngờ, thật sự có ngày phải dùng đến.”

Lục Diệp quét thần niệm qua, khẽ gật đầu: “An trí tộc nhân Trường Vân Đảo hẳn là đủ rồi.”

Tình hình trước mắt, nhân tộc Trường Vân Đảo căn bản không còn nơi nào để đi, chỉ có dưới biển mới có thể an thân, bởi vì nơi đây đủ ẩn mật. Hơn nữa, Hải tộc không có Bán Thánh, so với những nơi khác thì an toàn hơn nhiều.