Lục Diệp dò xét bốn phía một lượt, sau đó chọn một vị trí thích hợp, bắt đầu bố trí không gian pháp trận.

Phía Vũ tộc không biết khi nào sẽ lại đến công kích Trường Vân Đảo, nhưng chắc chắn sẽ không trì hoãn quá lâu, bởi vậy việc di dời tộc nhân phải được tiến hành càng sớm càng tốt.

Điều này đặt ra yêu cầu không nhỏ đối với không gian pháp trận. Thứ nhất, quy mô phải đủ lớn để có thể truyền tống đủ số lượng người trong một lần. Thứ hai, phải ổn định. Việc di dời mấy triệu tộc nhân trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ phải nhiều lần vận dụng pháp trận. Nếu không đủ ổn định, một khi có sự cố xảy ra trong quá trình truyền tống, chưa nói đến việc những người được truyền tống sẽ lành ít dữ nhiều, mà việc tu sửa cũng tốn thời gian.

May mắn thay, lần này thu được rất nhiều chiến lợi phẩm, sự đóng góp của đại quân Độc Thi, cùng những đồ tốt mà Trường Vân mang ra từ bảo khố khó mà tính hết. Từ đó chọn ra một ít để bố trí không gian pháp trận thì dư dả.

Chốc lát sau, Lục Diệp chia nhiều vật tư thành hai phần, một phần nhờ vào hư không đạo văn, đưa đến chỗ phân thân ở Trường Vân Đảo.

Ngay sau đó, bản tôn và phân thân đồng thời bắt đầu bận rộn.

Tư Sinh Nhai đứng một bên lặng lẽ quan sát, thầm kinh ngạc thủ đoạn của Lục Diệp.

Thân là Bán Thánh, ông tự nhiên kiến thức rộng rãi. Dù bản thân không tinh thông không gian chi đạo, nhưng tu hành nhiều năm như vậy, chưa từng ăn thịt heo thì ít ra cũng từng thấy heo chạy.

Nhưng chưa từng biết có ai có thể thành thạo tự nhiên như Lục Diệp.

Lần bận rộn này kéo dài ròng rã mười ngày.

Nhiều vật tư trân quý được đưa vào, bản tôn và phân thân của Lục Diệp không ngừng nghỉ nỗ lực, cuối cùng cũng bố trí ổn thỏa hai tòa không gian pháp trận.

Sau khi điều chỉnh và thử nghiệm một chút, xác định hai tòa pháp trận đã liên thông, cuộc đại di dời của Trường Vân Đảo liền bắt đầu.

Trước đó, Trữ Lực đã tiến hành động viên, đồng thời phong tỏa toàn bộ linh đảo, tất cả mọi người đều đang chuẩn bị cho khoảnh khắc này.

Trong không gian dưới đáy biển, quang mang của không gian pháp trận từ khi sáng lên chưa từng ảm đạm. Từng đợt tộc nhân nối tiếp nhau bước ra từ pháp trận, phân tán khắp nơi trong vùng đất cư trú tương lai này.

Việc di dời mấy triệu tộc nhân tiêu tốn vài ngày, đại quân Vũ tộc vẫn chưa đến tập kích.

Lục Diệp thậm chí còn có thời gian di dời cả đại quân Độc Thi dưới trướng mình đến đây. Sau đó, phân thân hắn mới ra tay, phá hủy hoàn toàn không gian pháp trận trên Trường Vân Đảo.

Đến đây, việc di dời Trường Vân Đảo đã hoàn thành. Còn về việc mấy triệu tộc nhân này trong tương lai sẽ sinh tồn và sinh sôi nảy nở dưới đáy biển ra sao, đó không phải là điều Lục Diệp có thể chi phối.

Chắc chắn sẽ rất gian nan, nhưng nơi đây có đại trận che chắn, vị trí ẩn nấp, dù sao cũng tốt hơn việc sinh tồn trên biển mà nơm nớp lo sợ.

"Thế nào là Thánh?"

Tại một nơi dưới đáy biển, Lục Diệp và Tư Sinh Nhai đối diện mà ngồi.

Từ khi đến Nguyên Giới này, Lục Diệp đã có rất nhiều vấn đề không được giải đáp, cũng không có người thích hợp để hỏi. Giờ đây vấn đề của Trường Vân Đảo đã được giải quyết, hắn đương nhiên phải thỉnh giáo Tư Sinh Nhai.

Điều đầu tiên Lục Diệp muốn biết, chính là mọi thứ liên quan đến cảnh giới Thánh.

Tư Sinh Nhai từ tốn mở lời: "Thánh tức là Đại La, là Vô Cực, là Hỗn Nguyên. Trước hết, về thực lực, trên Hợp Đạo đỉnh phong chính là Thánh. Kế đến, về trạng thái, Thánh đã đạt đến Thiên Nhân Hợp Nhất, không có lực lượng nào là không mượn được. Hơn nữa, về sức mạnh, lực lượng của Thánh càng nghiêng về Đạo, đã không còn đơn thuần chỉ là lực nữa."

Lục Diệp trầm tư, hơi suy ngẫm, lại hỏi: "Vậy như Bán Thánh như tiền bối đây, cùng Chân Thánh lại có gì khác biệt?"

Tư Sinh Nhai đáp: "Như Bán Thánh bọn ta, kỳ thực không thể thật sự được xem là Thánh giả, nhiều lắm cũng chỉ là một chân đã bước vào ngưỡng cửa mà thôi. Nhưng dù vậy, cũng đã siêu việt trên Hợp Đạo. Còn về Chân Thánh..."

Trên mặt ông lộ ra vẻ kỳ quái: "Đó kỳ thực là một loại trói buộc."

Lục Diệp nhướng mày, không khỏi nhớ lại dáng vẻ của Tam và Thất mà hắn từng gặp.

"Ngươi từng gặp Chân Thánh?" Tư Sinh Nhai nhìn thần sắc hắn, trong lòng khẽ động.

"May mắn gặp qua vài lần." Lục Diệp gật đầu.

Tư Sinh Nhai gật đầu nói: "Vậy ngươi hẳn phải hiểu ta nói là có ý gì. Xưa nay trong Nguyên Giới này, Bán Thánh rất nhiều, có kẻ tu hành trưởng thành từ bản địa Nguyên Giới, cũng có kẻ từ Lý Giới mà đến. Những Bán Thánh này, kẻ nào mà chẳng phải là hạng người có thiên phú tài tình trác tuyệt? Tích lũy vô số năm, lẽ nào bọn họ không có tư cách tiến thêm một bước sao? Đa số là không, nhưng vẫn có một bộ phận kinh tài tuyệt diễm là có. Thế nhưng vì sao bọn họ vẫn chỉ là Bán Thánh, mà không phải Chân Thánh?"