“Cụ thể vì sao ta cũng không rõ lắm, nhưng hẳn là có liên quan đến sự xâm thực không đâu không có kia.”

Lục Diệp trong lòng khẽ động, lời này của Tư Sinh Nhai, hẳn là chỉ đến đạo ý chí kia. Nói cách khác, phàm là kẻ nào bước chân vào lĩnh vực Chân Thánh, đều sẽ bị xâm thực triệt để, đánh mất bản ngã.

Tuy nhiên, vừa chuyển niệm, Lục Diệp lại cảm thấy không đúng lắm, bởi vì trong Biểu Giới và Lý Giới, xúc tu của ý chí kia quả thực không đâu không có, nhưng Nguyên Giới lại không hề có dấu vết nào về phương diện này.

So với Biểu Lý Giới, đạo lực của Nguyên Giới cực kỳ thuần khiết, không hề pha tạp bất kỳ dấu vết nào của ý chí kia. Đã như vậy, thì làm sao có thể xâm thực?

Nhưng nghe ngữ khí của Tư Sinh Nhai, hiển nhiên ông cũng không biết rõ về điều này.

Còn có lúc trước khi hắn gặp Tam, những sợi xích khóa chặt vị Chân Thánh kia, chẳng lẽ cũng là do ý chí kia tạo ra? Nhưng đã bị xâm thực, hóa thành khôi lỗi, thì vì sao còn phải giam cầm? Điều này rõ ràng có chút mâu thuẫn.

“Hơn nữa, giới này còn có một đạo cấm chế kỳ lạ, trong toàn bộ Tinh Uyên, bất kể là giới nào, phàm là kẻ có thực lực đạt đến một trình độ nhất định, đều sẽ bị nó khống chế.”

“Cấm chế? Cấm chế như thế nào?” Lục Diệp hiếu kỳ.

Tư Sinh Nhai lộ vẻ hồi ức, rồi lại lắc đầu: “Không rõ lắm, ta cũng chỉ từng gặp một lần.”

Lục Diệp không khỏi đau đầu, vốn dĩ hắn cho rằng Tư Sinh Nhai thân là Bán Thánh, chắc chắn có thể giúp mình giải đáp nghi hoặc, nhưng giờ đây xem ra, những điều hắn muốn biết, ông hiểu cũng không nhiều.

Đổi sang một chủ đề khác, Lục Diệp mở lời: “Tiền bối có biết, trong Nguyên Giới này có mảnh vỡ Hợp Đạo Châu nào không?”

Tư Sinh Nhai nghe vậy, trong mắt kim mang chợt lóe: “Ngươi quả nhiên đến từ Lý Giới!”

Trước đó, ông đã rất hiếu kỳ về lai lịch của Lục Diệp. Mặc dù ngày thường ông ẩn cư trong Lung Hải không hỏi thế sự, chỉ khi đến kỳ vây liệp mới xuất sơn âm thầm quan sát, nhưng trên Lung Hải này, nhân tộc có bao nhiêu hậu bối tinh nhuệ ra đời, ông cơ bản đều nắm rõ.

Thế nhưng trong sự quan tâm thầm lặng của ông, trước đây chưa từng thấy người như Lục Diệp, hắn cứ như thể từ hư không mà xuất hiện.

Ông vốn đã đoán Lục Diệp có thể đến từ Lý Giới, cho đến giờ phút này mới được chứng thực.

Bởi vì chỉ có tu sĩ Lý Giới mới quan tâm đến mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, tu sĩ Nguyên Giới chưa từng để ý đến những thứ này.

Tư Sinh Nhai không khỏi lộ vẻ hiếu kỳ: “Ngươi tu vi thực lực chưa đủ, vì sao có thể từ Lý Giới đến được đây?”

Năm xưa ông cũng từ Lý Giới mà đến, nhưng không phải tự nguyện, mà là có liên quan đến đạo cấm chế ông vừa nhắc tới. Cũng chính là lần đó, ông đã phát giác sự tồn tại của đạo cấm chế kia, sau này liền không còn gặp lại.

“Cơ duyên xảo hợp.” Lục Diệp vẻ mặt chua chát, “Tiền bối hẳn đã nhìn ra, ta trên không gian chi đạo có chút tạo nghệ. Trước đây vì tránh né cường địch truy sát, đã thi triển thuật không gian na di. Khéo léo thay, đúng vào khoảnh khắc ấy, Tinh Uyên chấn động, không gian hỗn loạn, từ đó mà lạc vào Nguyên Giới.”

Tư Sinh Nhai nhíu mày nói: “Như vậy cũng không đến mức tiến vào Nguyên Giới. Tu sĩ Lý Giới có thể tiến vào Nguyên Giới, chỉ có một khả năng, đó chính là thực lực đạt đến một trình độ nhất định.”

Lục Diệp chớp mắt nói: “Có lẽ là có liên quan đến biến hóa của Tinh Uyên những năm gần đây?”

“Biến hóa như thế nào?”

“Không rõ vì sao, Biểu Giới và Lý Giới những năm gần đây có dấu hiệu dung hợp, bởi vậy ta nghĩ, Nguyên Giới có phải cũng có dấu hiệu như vậy không?”

“Biểu Giới và Lý Giới bắt đầu dung hợp rồi sao?” Tư Sinh Nhai nghe vậy giật mình, rồi như nghĩ đến điều gì, chợt đứng phắt dậy: “Thì ra là vậy, thảo nào độ kịch liệt của lần vây liệp này lại lớn đến thế!”

“Tiền bối?” Lục Diệp kinh ngạc nhìn ông.

Sắc mặt Tư Sinh Nhai biến đổi liên hồi một lát, rất nhanh như đã hạ quyết tâm nào đó: “Ta phải ra ngoài một chuyến, điều tra một nơi.”

Lời vừa dứt, ông liền lướt mình bay đi.

Lục Diệp nhìn theo đầy vẻ bất đắc dĩ, Tư Sinh Nhai còn chưa nói với hắn chuyện mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đâu.

Hiện giờ nếu không có mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, nội thiên địa bí pháp của hắn căn bản không thể tu hành, trừ phi chuyển sang phương thức tu hành thông thường, nhưng như vậy thực lực tăng tiến quá chậm.

Trong Nguyên Giới này Bán Thánh rất nhiều, trong lòng Lục Diệp vẫn có cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Ngay khi hắn đang nghĩ như vậy, một vật bỗng nhiên từ hướng Tư Sinh Nhai rời đi bay tới, Lục Diệp vội vàng đón lấy.

Bên tai truyền đến tiếng của Tư Sinh Nhai: “Mặc dù với năng lực của ngươi, chỉ cần không gặp Bán Thánh thì cơ bản không lo, nhưng vạn sự cẩn trọng. Nơi này ngươi cứ đi xem là được, không cần ôm hy vọng quá lớn!”

Lục Diệp cúi đầu xem xét, tức thì lông mày khẽ nhướng.

Bởi vì thứ Tư Sinh Nhai đưa cho hắn trước khi rời đi, chính là một phần dư đồ của Nguyên Giới.

Vị Bán Thánh nhân tộc này đã sinh tồn trong Nguyên Giới không biết bao nhiêu vạn năm, thực lực đủ mạnh, không giống những nhân tộc khác bị vây khốn trong Lung Hải. Hẳn là ông đã từng đi qua khắp mọi nơi, việc chế tác một phần dư đồ như vậy tự nhiên không tốn chút công sức nào.

Lục Diệp vội vàng mở ra xem xét, hơi kinh ngạc một chút, bởi vì hắn phát hiện Lung Hải lại chính là trung tâm của Nguyên Giới này, hơn nữa phạm vi còn rất lớn, gần như chiếm cứ ba thành địa giới của Nguyên Giới.

Bên ngoài Lung Hải chính là địa bàn của các tộc, chủng tộc càng gần Lung Hải thì địa bàn càng lớn, điều này không nghi ngờ gì đã chứng minh nội tình của những chủng tộc này đủ mạnh.

Tư Sinh Nhai đã dùng đủ loại màu sắc và văn tự khác nhau để chú thích trên tấm bản đồ này, cho nên Lục Diệp có thể thấy rất rõ ràng khu vực nào là địa bàn của chủng tộc nào.

Ánh mắt hắn rất nhanh bị một vị trí ở chính giữa Lung Hải thu hút, bởi vì khu vực này rõ ràng là một hòn đảo, chỉ là quy mô hòn đảo này dường như lớn hơn rất nhiều so với những hòn đảo khác, lại không biết vì sao bị Tư Sinh Nhai đánh dấu hai chữ "Cực Nguy".