Đây không nghi ngờ gì chính là vị trí mà Tư Sinh Nhai đã chỉ điểm.

Lục Diệp dò xét một lát, đối chiếu với phương vị của mình, trong lòng đã hiểu rõ.

Một lúc sau, thân hình hắn từ dưới biển vọt ra, bay thẳng về một hướng. Theo chỉ dẫn trên dư đồ, hắn có lẽ chỉ cần hai ba ngày là có thể đến nơi đó, nhưng Tư Sinh Nhai chỉ bảo hắn qua xem thử, đừng ôm hy vọng gì, bởi vậy hắn cũng không rõ bên kia rốt cuộc là tình hình thế nào.

Nào ngờ, đi chưa được bao lâu, Lục Diệp bỗng nhiên lòng khẽ động, đứng yên tại chỗ, búng ngón tay một cái, một vệt huyết vụ nổ tung trước mặt, hóa thành một khuôn mặt méo mó.

Hắn có chút không kiên nhẫn nói: “Lại có chuyện gì?”

Giọng của Huyết Cữu truyền ra từ khuôn mặt méo mó đó: “Tiểu tử nhà ngươi đúng là xui xẻo, sao lại xuất hiện ở nơi này vào lúc này? Mau rời khỏi đó!”

“Cái gì?” Lục Diệp nghe mà mờ mịt, nhưng rất nhanh sắc mặt hắn biến đổi, chỉ vì một đạo thần niệm cường đại bỗng nhiên từ một phương hướng lan tỏa tới, từ xa khóa chặt lấy hắn.

Có thể xác định, chủ nhân của đạo thần niệm này cách vị trí của hắn rất xa, nhưng thần niệm đó lại mạnh đến mức Lục Diệp hiện tại không thể nào sánh bằng.

Bán Thánh!

Hắn đột ngột quay đầu nhìn về hướng thần niệm phát ra, trong tầm mắt hiện lên một điểm huyết quang.

“Không kịp nữa rồi! Hắn phát hiện ra ngươi rồi!” Giọng của Huyết Cữu tiếp tục truyền đến.

Lúc này Lục Diệp mới nhận ra, Huyết Cữu vừa rồi là đang báo tin cho hắn!

Ấn ký huyết thuật mà hắn lưu lại trên người Lục Diệp, trong một phạm vi nhất định không nghi ngờ gì có thể cảm nhận được vị trí của Lục Diệp, bởi vậy mới có thể phát giác ra nơi Lục Diệp đang ở.

Mà bản thân Huyết Cữu cũng ở gần đó, rất có khả năng là đang ở cùng với vị Bán Thánh kia.

“Đừng chạy, tuyệt đối đừng chạy! Kẻ đang nhắm vào ngươi là Bán Thánh của Huyết tộc ta, ngươi không thoát được đâu, nếu tin ta thì cứ đứng yên đó, đừng nhúc nhích!”

Lục Diệp đương nhiên không thể tin lời ma quỷ của hắn, nếu thật sự đứng yên ở đây, đối mặt với Bán Thánh thì hắn chẳng có hy vọng nào để chạy thoát.

Nào ngờ, ngay khi hắn chuẩn bị chạy trốn, từ phía huyết sắc kia, một giọng nói xa xa vọng tới: “Tiện nô, còn không mau mau trở về!”

Đây chính là giọng của Huyết Cữu.

Lục Diệp lòng khẽ động, hơi chần chừ một chút rồi lách mình bay về phía huyết sắc kia.

Nếu Huyết Cữu thật sự có ý đồ với chí bảo trên người hắn, tuyệt đối sẽ không mong hắn rơi vào tay Bán Thánh, bởi vậy xét theo một khía cạnh nào đó, Huyết Cữu không hề muốn hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nếu không vừa rồi cũng sẽ không báo tin, lại càng không nói rõ lợi hại với hắn.

Vị Bán Thánh Huyết tộc kia tuy cách vị trí của hắn không gần, nhưng Lục Diệp thật sự không nắm chắc có thể cắt đuôi được y, trừ phi mượn sự tiếp ứng từ phân thân bên kia, trực tiếp dịch chuyển về.

Tuy nhiên, nếu làm vậy, Lục Diệp lại có chút lo lắng sẽ làm lộ vị trí của mấy triệu tộc nhân kia, thủ đoạn của Bán Thánh cao minh, chưa chắc đã không có năng lực truy tìm dấu vết hắn bỏ trốn.

Mà điều thật sự khiến Lục Diệp hạ quyết tâm tiến về phía Huyết Cữu, chính là câu nói mà Huyết Cữu đã hô lên.

Lời này của Huyết Cữu vừa thốt ra, đi hay ở, quyền chủ động đã nằm trong tay Lục Diệp, lúc này nếu hắn không màng đến mà trực tiếp bỏ chạy, Huyết Cữu bên kia tất nhiên sẽ bị vị Bán Thánh kia nghi ngờ.

Đây là thành ý mà Huyết Cữu chủ động bày tỏ!

Hai bên không có quá nhiều giao lưu, nhưng đều ngầm hiểu ý nhau.

Khi thân hình tiến về phía huyết sắc kia, Lục Diệp rõ ràng có thể cảm nhận được đạo thần niệm cường đại từ xa khóa chặt trên người mình đã tiêu tán không còn, tựa như nhất thời mất hứng thú với hắn.

Một lúc sau, thân ảnh Lục Diệp lao vào trong huyết sắc, dưới sự chỉ dẫn ngầm của Huyết Cữu, đáp xuống bên cạnh hắn, nghiêm nghị ôm quyền: “Đại nhân!”

Huyết Cữu ra vẻ rất không vui, hừ lạnh một tiếng: “Tên tiện nô nhà ngươi, đúng là hại ta tìm một phen vất vả!”

Nói xong, hắn lại nhìn về phía một vị Huyết tộc khác đang đứng cách đó không xa, trên mặt mang theo một nụ cười lấy lòng: “Thánh Tôn thứ lỗi, đây là huyết nô ta thu nhận ở Lý Giới, khi đến đây bị thất lạc, không ngờ lại gặp lại ở đây.”

Vị Bán Thánh Huyết tộc kia nghiêng người, thân hình cao lớn, thần sắc không giận mà uy nghiêm, chỉ nhàn nhạt ừ một tiếng, rồi không để tâm nữa.

Chuyện cường giả Huyết tộc thu phục huyết nô, trong Huyết tộc là rất phổ biến, đừng nói Huyết tộc, ngay cả Lục Diệp năm xưa cũng đã thu nhận mấy huyết thị.

“Còn không lui xuống!” Huyết Cữu lại quay đầu quát Lục Diệp.