Tư Sinh Nhai từng nói, tranh chấp tộc quần, Bán Thánh không được nhúng tay, đây là quy củ của Nguyên Giới. Tuy nói quy củ này đối với Nhân tộc xác suất lớn là vô hiệu, nhưng thân là Bán Thánh tôn quý, hẳn cũng không đến mức đi ỷ lớn hiếp nhỏ.

Tại Nguyên Giới này, Huyết Tộc vốn cành lá xum xuê, thật sự muốn công chiếm linh đảo nào, cũng không cần Bán Thánh ra mặt.

Bất quá đến lúc này, Lục Diệp lại hơi yên lòng, bởi vì lần này Huyết Cữu quả thực không có ý hại hắn.

Điều này khiến Lục Diệp trong lòng thầm kinh ngạc, vị Huyết Ẩm Thành thành chủ này trước đó chịu thiệt lớn trong tay mình, còn bị mình cướp mất Tinh Không Kỳ Bàn, không thể nào không ghi thù chút nào.

Chỉ là không biết trong lòng hắn rốt cuộc có toan tính gì.

"Thánh Tôn, đại chiến trước đó ta tiêu hao quá lớn, xin cáo lui trước." Đợi một lát, Huyết Cữu nói một tiếng, xoay người rời đi.

Lục Diệp vội vàng đi theo sau hắn.

Vào khoang thuyền, tiến vào một gian thuyền thất, Huyết Cữu kích phát cấm chế, lấy ra một ít đạo ngư, khoanh chân tu hành.

Lục Diệp yên lặng đứng một bên.

Mãi đến gần một canh giờ sau, Huyết Cữu mới đột nhiên mở mắt, Lục Diệp đồng thời nhìn về phía hắn, bốn mắt nhìn nhau, Huyết Cữu khẽ gật đầu, thần niệm truyền âm nói: "Coi như tiểu tử ngươi vận khí tốt, nếu không phải ta kịp thời phát giác, giờ phút này chỉ sợ ngươi đã bị Huyết Thiên Hình bắt sống!"

Huyết Thiên Hình trong miệng hắn, hẳn chính là danh húy của vị Huyết Tộc Bán Thánh kia.

Lục Diệp không tỏ rõ ý kiến: "Các ngươi đây là muốn đi đâu?"

Huyết Cữu hắc hắc cười một tiếng: "Lát nữa đến nơi ngươi tự nhiên sẽ biết."

Thấy bộ dạng thần thần bí bí này của hắn, Lục Diệp lập tức mất hứng thú hỏi tiếp, bất quá còn một vấn đề hắn cần làm rõ: "Huyết Cữu đây là có ý đồ gì?"

Chuyện lần này, xem như Huyết Cữu chủ động giúp hắn, nhưng bất kể lập trường đôi bên, hay thù oán ngày trước, đều không đủ để Huyết Cữu làm như vậy.

Lục Diệp vốn cho rằng hắn đang dòm ngó chí bảo trên người mình, nhưng giờ nghĩ kỹ lại dường như không hợp lý lắm, bởi vì đứng từ góc độ của Huyết Cữu mà xét, hiện tại thực lực đôi bên chênh lệch không lớn, hắn kỳ thực không nắm chắc có thể bắt được mình.

Trừ phi Huyết Cữu có mưu cầu khác!

"Cùng là kẻ lưu lạc chân trời, hôm nay ta giúp ngươi, nói không chừng ngày sau ngươi cũng có thể giúp ta." Huyết Cữu cười nhìn hắn.

Tên này quả nhiên có mưu cầu khác!

Chỉ là Lục Diệp tạm thời vẫn chưa biết hắn rốt cuộc muốn làm gì, hơn nữa nhìn bộ dạng của hắn, cho dù có hỏi, đoán chừng cũng sẽ không nói.

"Đừng nghĩ nhiều nữa, cứ nghỉ ngơi cho tốt đi, lát nữa còn có một màn kịch hay để xem." Huyết Cữu nói xong, lại nhắm mắt lại.

Bảo thuyền di chuyển rất êm ả, ít nhất Lục Diệp không cảm thấy chút xóc nảy nào.

Mãi đến một ngày sau, khi Huyết Cữu lại dẫn Lục Diệp bước lên boong thuyền, một hòn đảo nguy nga, đột nhiên đập vào tầm mắt.

Mặc dù chân ướt chân ráo mới đến, nhưng Lục Diệp cũng từng xông pha khắp nơi trên Lung Hải này, đã thấy qua rất nhiều đảo, nhưng chưa từng có hòn đảo nào to lớn như hòn đảo trước mắt này.

Ngay cả Bích Ba đảo, một trong hai mươi hòn đảo lớn, về thể tích cũng không bằng một phần mười hòn đảo này.

Lục Diệp lập tức nhớ đến hòn đảo lớn được đánh dấu trên dư đồ mà Tư Sinh Nhai đã đưa cho mình trước đó, thầm nghĩ sẽ không trùng hợp đến vậy chứ? Chẳng lẽ đây chính là hòn đảo kia?

Nhưng trên toàn bộ Lung Hải, dường như không có hòn đảo nào lớn hơn hòn đảo này nữa.

Điều càng khiến Lục Diệp kinh ngạc là, trên hòn đảo lớn này có chín cây thần trụ thông thiên, phía trên thẳng tắp xuyên vào mây xanh, mịt mờ không thấy đỉnh, phía dưới cắm sâu vào thân đảo, không biết sâu bao nhiêu.

Thoạt nhìn qua, giống như có chín cây đinh khổng lồ, đóng chặt hòn đảo này trên biển cả.

Quan trọng là, Lục Diệp nhìn chín cây thần trụ kia, hơi thấy quen mắt, dường như đã từng thấy ở đâu đó.

"Uyên Đảo, đây là chính trung tâm của Lung Hải, cũng là chính trung tâm của Nguyên Giới." Thanh âm Huyết Cữu đột nhiên vang lên bên tai.

Lục Diệp thầm nghĩ quả nhiên, đây chính là hòn đảo lớn được đánh dấu chữ "cực nguy" trên dư đồ, nhưng nhìn từ xa, dường như cũng không có chỗ nào nguy hiểm.

Hơn nữa, nếu thật sự có nguy hiểm gì, Huyết Tộc vì sao lại đưa nhiều bảo thuyền đến đây như vậy?

"Tiểu tử, ta nhớ ngươi dường như là Tinh Uyên Chi Tử, đến đây không có cảm giác thân cận nào sao?" Huyết Cữu đột nhiên quay đầu, như cười mà không phải cười nhìn hắn.

Lục Diệp nhíu mày, không biết vì sao hắn lại nói như vậy.

Có điều Huyết Cữu không biết là, hắn cái Tinh Uyên Chi Tử này đã là nghịch tử rồi, sớm đã bị Ý Chí kia vứt bỏ.

Thấy Lục Diệp nghi hoặc, Huyết Cữu cũng không khỏi nghi hoặc một chút: "Thật sự không có cảm giác gì?"

Lục Diệp hỏi ngược lại: "Ta nên có cảm giác gì?"

Huyết Cữu nghi thần nghi quỷ đánh giá hắn, dường như muốn biết hắn có phải đang nói dối không, chợt lại lặng lẽ truyền âm nói: "Uyên, bị trấn áp ở đây!"

"Uyên?"

"Là cách xưng hô của các Bán Thánh Nguyên Giới đối với Ý Chí kia!"

Lục Diệp co rụt đồng tử, nhìn Huyết Cữu với vẻ khó tin, rất muốn hỏi hắn có biết bản thân đang nói cái gì hay không.

Ý Chí kia là Uyên, mà Uyên lại bị trấn áp ở nơi này? Xúc tu của Ý Chí kia trải rộng khắp Biểu Giới cùng Lý Giới, nếu thật sự có linh trí, vậy hẳn phải là vô sở bất tri, vô sở bất năng mới đúng, sao có thể bị trấn áp ở đây?

Nhưng nhìn thần thái của Huyết Cữu, rõ ràng không phải là ăn nói hàm hồ.

"Cho nên nơi đây mới gọi là Uyên Đảo!" Ánh mắt Huyết Cữu đầy thâm ý.