Mãi cho đến khi Biểu Giới và Lý Giới có dấu hiệu dung hợp, tu sĩ Hợp Đạo mới có thể không bị quá nhiều ràng buộc mà tiến vào Biểu Giới, lúc này mới có thịnh cảnh vạn Hợp Đạo tề tụ.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, Huyền Hoè rất có thể sẽ mượn uy thế của trận pháp kia, nhổ bỏ thần trụ.

Đáng tiếc cuối cùng lại bị Lục Diệp phá hỏng chuyện tốt.

Bởi vì hắn năm xưa chợt nhận ra, một số dấu vết trên thần trụ này giống hệt Tổ Uyên Cấm Chế, là thủ bút do Long Phượng Tiên Tổ lưu lại.

Cho nên bất kể thần trụ này rốt cuộc phong ấn cái gì, đều là ý chí của Long Phượng Tiên Tổ, Lục Diệp đương nhiên phải vô điều kiện đứng về phía đối phương.

Trận chiến đó, cũng là khởi đầu cho việc hắn bị ý chí Tinh Uyên vứt bỏ, trở thành kẻ phản nghịch.

Lục Diệp lúc đó rất hiếu kỳ, nửa dưới của thần trụ kia rốt cuộc chìm sâu vào đâu, chỉ là không cách nào tra xét.

Nhưng kết hợp với cảnh tượng trước mắt, hắn chợt tỉnh ngộ!

Thần trụ mà hắn thấy năm xưa, giống như một cây đinh, được đóng từ Biểu Giới xuyên thẳng xuống Nguyên Giới, mà loại phong ấn này, ngoài cái hắn từng thấy, còn có thêm tám cây khác!

Nếu đã vậy, Uyên bị phong ấn, cũng là thủ bút do Long Phượng Tiên Tổ lưu lại.

Vị tiên tổ kia vì sao lại làm như vậy?

Ông là người liệu sự như thần, đã sớm đoán được tai họa mà ý chí kia sẽ mang đến cho toàn bộ Tinh Uyên sao?

Nhưng ông đã có thủ đoạn thần diệu như thế, vì sao lại chỉ trấn áp mà không tiêu diệt, để lại một cục diện rối ren như vậy.

Trong chốc lát, vô vàn ý niệm cuồn cuộn trong tâm trí Lục Diệp, nhưng lại không thể tìm ra nguyên do.

Điều duy nhất hắn có thể xác định lúc này là, Uyên có ý đồ thoát khốn! Cho nên từ rất lâu trước đây, nó đã bắt đầu âm thầm chỉ dẫn Huyền Hoè hành sự ở Biểu Giới.

Mà toàn bộ Tinh Uyên, e rằng không chỉ có một Huyền Hoè làm việc này, còn có tám nơi khác không ai biết đến, tương ứng với tám cây Thông Thiên Thần Trụ như đinh kia.

Với ý niệm tiên quyết này, Lục Diệp lại quan sát chín cây thần trụ kia, phát hiện chúng quả nhiên đều có dấu hiệu lung lay.

Mà sự dung hợp của Biểu Giới và Lý Giới, rất có thể có liên quan đến việc phong ấn nơi đây bị lung lay.

Lục Diệp trong lòng không khỏi khẽ động, nếu suy đoán của mình không sai, vậy chiếu theo lẽ này, chỉ cần thuận theo mấy cây Thông Thiên Thần Trụ này không ngừng leo lên, thì sẽ có một lúc có thể trở về Biểu Giới hoặc Lý Giới.

“Tiểu tử!” Tiếng Huyết Cữu đột nhiên truyền đến, “Ngươi đang nghĩ gì?”

Lục Diệp từ từ lắc đầu, không đáp lời, ý tưởng tuy hay, nhưng e là không thể thực hiện được, bởi vì khi hắn đến Nguyên Giới đã từng thử qua, một khi vượt quá một độ cao nhất định thì không thể tiếp tục đi lên, cho nên kế hoạch leo lên thần trụ này e là không thành.

Nhưng nhất định có cách khác để rời khỏi Nguyên Giới, nếu không năm xưa hắn đã không thể gặp được Tam và Thất!

“Lát nữa dù thấy gì, cũng coi như không thấy, ngươi chỉ cần có chút dị động, không chỉ ngươi chết, bản tọa cũng phải chôn cùng!” Huyết Cữu đột nhiên nghiêm nghị dặn dò, thấy Lục Diệp vẫn không đáp lời, không khỏi quát khẽ: “Nghe rõ chưa?”

Lục Diệp không khỏi nhíu mày: “Sẽ xảy ra chuyện gì?”

Chỉ nghe ngữ khí của Huyết Cữu, chuyện sắp xảy ra rất có thể là điều hắn không muốn thấy.

“Cứ nhìn là được!” Huyết Cữu hừ lạnh một tiếng.

Trong lúc nói chuyện, hơn trăm chiếc bảo thuyền của Huyết tộc đã tiến vào Uyên Đảo, đi tới trước một hố sâu khổng lồ, hố sâu kia không biết sâu bao nhiêu, mùi máu tanh nồng nặc xông thẳng lên trời, dù cách một khoảng rất xa, cũng khiến người ta cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Bán Thánh ở ngay trước mặt, Lục Diệp không dám vọng động, cho nên cũng không rõ bên trong hố sâu này rốt cuộc có gì.

Ngay lúc hắn đang nghi hoặc, Huyết Thiên Hình nhàn nhạt mở miệng nói một câu: “Bắt đầu đi!”

“Tuân Thánh lệnh!” Tứ phía, từng chiếc bảo thuyền truyền đến tiếng đáp lời, ngay sau đó hơn trăm chiếc bảo thuyền từ từ lướt đi, vây quanh hố sâu khổng lồ kia.

Trên chiếc bảo thuyền mà Lục Diệp đang ở, cửa khoang thuyền mở ra, từng đạo thân ảnh chết lặng và tuyệt vọng bước ra từ đó.

Đồng tử Lục Diệp chợt co rút.

Bởi vì những thân ảnh bước ra từ khoang thuyền này, lại chính là Nhân tộc, chẳng qua lúc này, bất kể nam nữ, đều thần sắc chật vật, hơn nữa nhìn dáng vẻ, không nghi ngờ gì đều bị hạ cấm chế, bất kể tu vi cao thấp, đều khó mà vận dụng lực lượng.