Vô số nhân tộc bị bắt giữ bị đuổi đến mép thuyền, rồi bị các tu sĩ Huyết tộc dùng sức mạnh từng đợt đẩy xuống hố sâu khổng lồ kia, thân ảnh rơi xuống, như bị miệng thú nuốt chửng, không thấy tăm hơi.

Mỗi chiếc bảo thuyền đều giam giữ rất nhiều nhân tộc bị bắt, giờ phút này nhìn từ xa, từng bóng người rơi xuống hố sâu dày đặc như mưa.

Sắc mặt Lục Diệp âm trầm, cố nén sự khó chịu trong lòng, bên tai vang lên tiếng Huyết Cữu lải nhải không ngừng: “Ngươi bình tĩnh lại cho ta, tuyệt đối đừng vọng động!”

Hiện tại thân phận của Lục Diệp là huyết nô của hắn, nếu Lục Diệp thực sự làm chuyện ngu xuẩn gì, chắc chắn sẽ liên lụy đến hắn.

Ở Lý Giới, hắn là một trong Thập Đại Thành Chủ lừng lẫy, nhưng ở Nguyên Giới này, trước mặt Bán Thánh, hắn thực sự chẳng là gì.

Lục Diệp đương nhiên sẽ không làm chuyện ngu xuẩn, hắn tuy đồng tình với số phận của những nhân tộc này, căm ghét hành vi của Huyết tộc, nhưng chưa đến mức mất đi lý trí.

Huyết Thiên Hình đang ở đây, nếu thực sự hành động thiếu khôn ngoan, đó tuyệt đối là tìm đường chết.

Cho nên trong tình cảnh này, hắn ngoài việc trơ mắt nhìn, không còn cách nào khác!

“Hừ!” Đúng lúc này, Huyết Thiên Hình đột nhiên hừ lạnh một tiếng, khí tức trên người chợt trở nên nguy hiểm.

Lục Diệp giật mình, bản năng cho rằng mình đã để lộ sơ hở gì, nhưng không ngờ Huyết Thiên Hình vung tay một cái, một luồng huyết quang lướt sang bên cạnh.

Trên hư không phía đó, khi huyết quang lướt qua, một bóng người đột ngột hiện ra.

Áo đen tóc bạc, dưới chân một lưỡi đao cong như trăng khuyết đang từ từ xoay tròn, hỏa quang sáng rực.

Chính là Tư Sinh Nhai, người vừa rời khỏi đáy biển không lâu trước đó.

“Ta còn tưởng ai lén lút ẩn mình, hóa ra là Tư huynh.” Huyết Thiên Hình khóe miệng nhếch lên, nhìn Tư Sinh Nhai với vẻ nửa cười nửa không.

Tư Sinh Nhai sắc mặt trầm ngưng, tốc độ xoay tròn của Toái Tiêu Đao dưới chân rõ ràng nhanh hơn nhiều, cho thấy nội tâm hắn không hề bình tĩnh.

“Các ngươi muốn làm gì?” Hắn mở miệng hỏi.

Huyết Thiên Hình nhàn nhạt nói: “Tư huynh đã đến đây, hẳn là đã có suy đoán, hà tất phải biết rõ còn cố hỏi?”

Tư Sinh Nhai nhíu mày, lòng chùng xuống, sự việc quả nhiên đúng như hắn nghĩ.

Huyết Thiên Hình nói: “Chuyện này đối với Tư huynh cũng có lợi, hà tất phải bày ra vẻ mặt khó coi như vậy, hiện giờ đại thế đã định, Tư huynh hoặc liều chết một trận, hoặc ngồi hưởng thành quả, ngoài ra, ngươi còn có thể làm gì?”

Tư Sinh Nhai vẫn không nói, ánh mắt lướt qua Huyết Thiên Hình, nhìn về phía Lục Diệp, thực sự không hiểu, mới bao lâu không gặp, sao Lục Diệp lại chạy đến đây.

Hơn nữa còn có thể yên ổn ở trên thuyền.

Chưa kịp nghĩ nhiều, bên tai hắn đã bị vô số tiếng cầu cứu vây quanh, những tu sĩ nhân tộc đã cùng đường bí lối kia thấy Tư Sinh Nhai ở đây, lập tức như thấy tia sáng hy vọng trong tuyệt cảnh, nhao nhao hô lớn: “Thánh Tôn cứu ta!”

“Tư huynh đi đi, trong vòng mười hơi thở nếu ngươi còn ở lại đây, ta sẽ đi tàn sát một hòn đảo lớn của nhân tộc!” Huyết Thiên Hình nhàn nhạt nhìn Tư Sinh Nhai.

Mặc dù hắn cơ bản có thể xác định vị Bán Thánh nhân tộc này sẽ không và không dám phá hỏng chuyện tốt của bên mình, nhưng khó tránh khỏi đối phương đầu óc nóng lên mà làm ra hành động bốc đồng.

Hắn là Bán Thánh Huyết tộc không sai, nhưng đối với Tư Sinh Nhai vẫn khá kiêng dè.

Vị Bán Thánh nhân tộc duy nhất có thể tồn tại đến nay, không phải dựa vào việc hắn không màng thế sự, mà là thực lực cường đại của bản thân.

Lời này của Huyết Thiên Hình vừa thốt ra, Tư Sinh Nhai không thể tiếp tục cố ở lại, hắn nhìn sâu vào Huyết Thiên Hình một cái, thân hình hóa thành một đạo hỏa quang biến mất.

Tiếng cầu xin và cầu cứu càng lớn hơn nhiều.

Trên từng chiếc bảo thuyền, bóng người của nhân tộc không ngừng rơi xuống hố sâu.

Việc này kéo dài trọn một nén nhang mới kết thúc.

Ngay sau đó, vô số cường giả Huyết tộc bay ra, đáp xuống rìa hố sâu, mỗi người kết pháp ấn, miệng lẩm nhẩm niệm chú, tựa như đang cầu nguyện, lại tựa như đang tiến hành nghi thức thần bí nào đó.

Huyết Thiên Hình càng lóe mình đến phía trên hố sâu, thần sắc vừa thành kính vừa trang nghiêm.

Tiếp đó là lực lượng cuồng bạo tuôn trào, dưới hố sâu, vô số sinh cơ dày đặc bỗng nhiên từng mảng lớn tiêu tán, mùi máu tanh vốn đã nồng đậm lại càng trở nên nồng nặc hơn.

Huyết quang có thể thấy bằng mắt thường từ trong hố sâu xông thẳng lên trời, như có linh tính, hóa thành chín luồng huyết sắc, phân tán bốn phương.

Tựa như chín con rồng dài, chín luồng huyết sắc này chuẩn xác quấn lấy chín cây thần trụ thông thiên kia.

Đất rung núi chuyển!

Toàn bộ Uyên Đảo đều đang lay động, Lục Diệp còn chưa hoàn hồn khỏi sự vô lực và bi thống, liền thấy chín cây thần trụ kia bắt đầu rung lắc.

Biên độ rung lắc không lớn lắm, nhưng chín cây thần trụ này lại quá khổng lồ, cho nên dù chỉ là một biên độ rất nhỏ cũng gây ra phản ứng cực lớn.

Sự chấn động của Uyên Đảo chính là do chín cây thần trụ này gây ra.

Động tĩnh như vậy liên tục không dứt, kéo dài trọn nửa canh giờ, cho đến khi trong hố sâu không còn sinh cơ, cũng không có huyết sắc tràn ra, lúc này mới lắng xuống.

Huyết sắc trường long quấn quanh thần trụ cũng đồng thời biến mất không thấy đâu.

Lục Diệp nhìn mà nhíu chặt mày.

Chỉ từ cảnh tượng trước mắt, cái gọi là tế tự này dường như là mượn nhờ sinh cơ và máu tươi của nhân tộc để lung lay phong trấn nơi đây, hắn không biết những lần tế tự trước kia ra sao, nhưng lần này rõ ràng là như vậy.

Tại sao lại như thế? Nhân tộc đã trêu ai chọc ai? Chẳng lẽ máu tươi của tu sĩ các chủng tộc khác không có hiệu quả này sao?

Nếu nói nhân tộc yếu nhược thì cũng không đúng, nhân tộc bên này dù sao cũng còn có một Tư Sinh Nhai, mà Hải tộc thì ngay cả Bán Thánh cũng không có.

Tại sao ngoại tộc không nhắm vào Hải tộc?