Khi hắn còn đang thắc mắc đám Huyết Tộc này rốt cuộc đang mong chờ điều gì, một điểm sáng đột nhiên bừng lên từ vòm trời, tiếp đó, điểm sáng ấy lao xuống như sao băng, mà hướng rơi xuống chính là Uyên Đảo.

Nếu chỉ vậy thì thôi, nhưng điều quan trọng là Lục Diệp lại cảm nhận được một tia khí tức thuộc bảo từ trong luồng sáng đó.

Hắn chợt tỉnh ngộ, tế tự đã hoàn thành, vậy thì giờ khắc này tự nhiên đã đến lúc ban thưởng.

Đây chính là ban thưởng của "Ý chí" kia dành cho tế tự của Huyết Tộc!

Các thuộc bảo và thậm chí cả chí bảo trong Nguyên Giới đều có nguồn gốc từ đây.

Một điểm sáng chỉ là khởi đầu, sau điểm sáng ấy, liên tiếp bảy tám đạo quang mang khác lại xuất hiện, mỗi điểm sáng đều là một kiện thuộc bảo đang rơi xuống.

Huyết Tộc tự có tu sĩ bay ra, không đợi những thuộc bảo này rơi xuống Uyên Đảo đã thu chúng lại.

Còn việc những thuộc bảo này sau này sẽ phân phối ra sao, đó là chuyện nội bộ của Huyết Tộc.

Lục Diệp nhìn mà trong lòng ngứa ngáy, bởi nếu những thuộc bảo này đều rơi vào tay hắn, để Thiên Phú Thụ thôn phệ, quả Vạn Độc Châu chắc chắn sẽ có sự trưởng thành không nhỏ.

Huyết Thiên Hình vẫn đứng yên tại chỗ không hề nhúc nhích, một cường giả Bán thánh như hắn, đối với những thuộc bảo tầm thường này hiển nhiên đã mất đi hứng thú.

Cho đến một khắc nào đó, khi trên vòm trời lại xuất hiện một luồng quang mang rực rỡ như kiêu dương, Huyết Thiên Hình mới cười lớn một tiếng, vút lên trời cao.

Chỉ vì luồng quang mang này không phải bao bọc thuộc bảo, mà là một chí bảo chân chính!

Không đợi chí bảo rơi xuống quá nhiều, Huyết Thiên Hình đã một tay nắm lấy nó, đợi khi hắn lướt mình hạ xuống, Lục Diệp mới nhìn rõ rốt cuộc hắn đã có được một chí bảo như thế nào.

Đó chính là một cây đoản côn, dài chừng nửa trượng, to bằng ba ngón tay, trên thân côn có vô số hoa văn phức tạp, uốn lượn như rồng cuộn, trông vô cùng huyền diệu.

Huyết Thiên Hình lại không còn vẻ mừng rỡ ban nãy, hắn cau mày nhìn chí bảo hình đoản côn này, giữa đôi mày hiện lên vẻ u ám.

Chí bảo này, hiển nhiên không phải loại hắn mong muốn.

Nhưng loại ban thưởng này không phải muốn gì là được nấy, cho nên dù hắn bất đắc dĩ cũng chỉ có thể chấp nhận, vả lại, đây rốt cuộc cũng là một chí bảo.

Tế tự bên Huyết Tộc đã kết thúc, những lợi ích đáng có đều đã vào tay, tự nhiên không cần thiết phải nán lại.

Huyết Thiên Hình dẫn đầu rời đi, những việc tiếp theo không cần hắn tọa trấn nữa, những bảo thuyền của Huyết Tộc tự sẽ quay về.

Vài ngày sau, bên ngoài Lung Hải, tại một nơi không người, Lục Diệp và Huyết Cữu đối diện mà ngồi.

Sau khi Huyết Thiên Hình rời đi, Huyết Cữu cũng nhanh chóng tách khỏi đội thuyền, hắn mới đến đây, tuy có thực lực nhưng không có địa vị quá cao, cho nên những việc bên Huyết Tộc hắn không cần bận tâm nhiều, tự nhiên muốn đi thì đi.

"Cuộc vây săn coi như đã kết thúc, phần còn lại là tế tự của các tộc. Tình hình tế tự của Huyết Tộc ta ngươi đã thấy rồi, tế tự của các tộc khác cơ bản cũng không khác là bao." Huyết Cữu vừa luyện hóa đạo ngư để bổ sung đạo lực cho bản thân, vừa trò chuyện với Lục Diệp, "Nhưng ta nghe nói, trước kia khi tế tự, phần thưởng thực ra không nhiều lắm, chí bảo lại càng cực kỳ hiếm hoi, nếu không thì bấy nhiêu năm qua, các tộc cũng sẽ không chỉ có vài kiện chí bảo như vậy. Lần này vận khí của Huyết Tộc ta vẫn khá tốt, lại có được một kiện chí bảo, có lẽ là có liên quan đến việc phong trấn đã nới lỏng."

Lục Diệp cau mày hỏi: "Về phong trấn kia, ngươi biết được bao nhiêu?"

Huyết Cữu lắc đầu nói: "Không nhiều, ta ở bên Huyết Tộc cũng chỉ là nghe ngóng được một vài tin tức mà thôi."

"Nói thử xem."

Huyết Cữu hơi sắp xếp lại suy nghĩ, mở lời: "Nghe đồn, Tinh Uyên ban đầu là một thể, không hề có sự phân chia Biểu Giới, Lý Giới và Nguyên Giới, Tinh Uyên chỉ là Tinh Uyên! Sở dĩ biến thành bộ dạng như bây giờ, là có liên quan đến Cửu Trụ Phong Trấn trên Uyên Đảo, có cường giả đại năng tuyệt thế, mượn sức mạnh của phong trấn kia, đã chia cắt Tinh Uyên ra, hóa thành ba giới!"

Trong đầu Lục Diệp lập tức hiện lên bóng dáng Long Phượng tiên tổ, nếu tin tức Huyết Cữu có được không sai, thì cái gọi là cường giả đại năng tuyệt thế kia, không nghi ngờ gì chính là vị tiên tổ đó.

"Vì sao phải làm như vậy?" Hắn mở lời hỏi.

Huyết Cữu nói: "Các Bán thánh của Huyết Tộc đoán rằng, điều này rất có thể là để phong trấn Uyên. Ngươi cũng là từ Biểu Giới một đường tu hành đến đây, lại là Tinh Uyên chi tử, Uyên có hại đến mức nào, ngươi hẳn rõ hơn ai hết. Nếu không chia thành ba giới, ý thức của Uyên có lẽ đã sớm ra đời, sẽ không kéo dài đến tận hôm nay."

Lục Diệp nghe mà mơ hồ.

Huyết Cữu nói: "Nói thế này đi, Uyên xâm thực cường giả càng nhiều, ý thức của nó ra đời càng nhanh, cho nên vị đại năng kia mới biến Nguyên Giới thành một lồng giam, nhốt Uyên ở đây, như vậy cho dù có một ngày nó thật sự sinh ra ý thức, cũng không thể rời đi!"