Lời này vừa thốt ra, Lục Diệp trong lòng khẽ động.

Long Phượng tiên tổ tuy đã truyền thừa Long tộc và Phượng tộc tại Tinh Uyên, nhưng theo hắn được biết, xuất thân của vị tiên tổ này quả thực là nhân tộc.

Thế nhưng cho dù vậy, việc vật tế nhất định phải là nhân tộc dường như cũng không có liên quan trực tiếp.

“Xét theo lẽ này, nếu Cửu Trụ Phong Trấn bị phá bỏ, Tinh Uyên e rằng sẽ trở về trạng thái nguyên thủy nhất.”

Đến lúc đó, Biểu Giới, Lý Giới và Nguyên Giới sẽ dung hợp làm một, không còn sự phân chia ba giới nữa. Hiện tại thực tế đã có xu thế này rồi, Biểu Giới và Lý Giới có dấu hiệu hòa nhập, Nguyên Giới cũng bị ảnh hưởng. Lục Diệp và Huyết Cữu sở dĩ có thể đến giới này, chính là vì lẽ đó.

“Thế nhưng ta vẫn không thể hiểu nổi, vì sao máu nhân tộc lại có thể phá bỏ phong trấn.” Lục Diệp trăm mối vẫn không tìm ra lời giải.

Huyết Cữu xòe tay ra, vẻ mặt như thể “ngươi hỏi ta, ta hỏi ai”.

“Bởi Uyên căm ghét nhân tộc, máu nhân tộc có thể khiến nó cảm thấy vui sướng, khiến linh trí của nó nhanh chóng ra đời hơn!”

Một thanh âm đột ngột truyền đến.

Lục Diệp và Huyết Cữu đều giật mình.

Nhưng rất nhanh Lục Diệp đã hoàn hồn, chắp tay hành lễ: “Thánh Tôn!”

Huyết Cữu thì như gặp đại địch, nhìn bóng người đột nhiên bước ra từ bên cạnh, lại nhìn Lục Diệp, vẻ mặt cầu cứu.

Lục Diệp thầm bật cười, đây quả là phong thủy luân chuyển, trước kia hắn bị Huyết Thiên Hình để mắt, xem như Huyết Cữu đã cứu hắn một phen, giờ đây Tư Sinh Nhai đứng trước mặt, thì đến lượt Huyết Cữu lâm vào thế khó.

May mắn thay, Tư Sinh Nhai chỉ hờ hững liếc nhìn Huyết Cữu một cái, rồi thu hồi ánh mắt.

Huyết Cữu thở phào một hơi dài, trái tim treo lơ lửng cũng buông xuống.

Sớm đã nghe đồn vị bán thánh nhân tộc này không màng thế sự, nhưng bán thánh đứng trước mặt vẫn mang lại áp lực không nhỏ.

“Ngươi vô sự chứ?” Tư Sinh Nhai nhìn Lục Diệp hỏi.

Lục Diệp vội đáp: “Làm phiền Thánh Tôn bận tâm, vãn bối vô sự.”

Sở dĩ Tư Sinh Nhai xuất hiện ở đây, hiển nhiên là vì trước đó đã thấy hắn ở Uyên Đảo, không rõ tình hình, cũng không yên lòng, nên vẫn âm thầm theo dõi.

“Đây là Huyết Cữu, trước kia cùng ta từ Lý Giới đến đây, ta với hắn…”

“Ta và Lục Diệp tình như huynh đệ, trước đó hắn vô tình bị Huyết Thiên Hình phát hiện hành tung, ta mới để hắn giả dạng huyết nô.” Huyết Cữu không đợi Lục Diệp nói hết lời, đã vội vàng tiếp lời.

Lục Diệp hờ hững liếc hắn một cái, cũng lười vạch trần hắn.

Tư Sinh Nhai hiển nhiên sẽ không tin lời bịa đặt của hắn, nhưng cũng không có ý định truy cứu sâu, ông chỉ cần xác định Lục Diệp vô sự là được.

“Thánh Tôn.” Lục Diệp nhìn Tư Sinh Nhai, “Lời người vừa nói…”

“Tuy là suy đoán của ta, nhưng hẳn sẽ không sai. Ta đến Nguyên Giới đã mấy chục vạn năm rồi, Uyên Đảo lại nằm trên Lung Hải, ta đã quan sát rất lâu rất lâu.” Trong lúc nói chuyện, ông lại liếc nhìn Huyết Cữu một cái. “Bởi vậy bên ngoài suy đoán Cửu Trụ Phong Trấn xuất phát từ tay nhân tộc, cơ bản cũng là thật. Uyên căm ghét nhân tộc, nên trong Nguyên Giới, hoàn cảnh của nhân tộc mới gian nan đến vậy.”

“Nếu một ngày nào đó Cửu Trụ Phong Trấn bị phá vỡ, ba giới thật sự sẽ hợp nhất sao?”

“Khả năng rất lớn. Khi ba giới hợp nhất, ý thức của Uyên e rằng cũng sẽ hoàn toàn ra đời. Ngươi hãy sớm chuẩn bị.”

Lục Diệp trầm mặc. Tư Sinh Nhai tuy nói vậy, nhưng hắn cũng không biết nên chuẩn bị gì. Điều duy nhất có thể làm là không ngừng cường đại bản thân.

Thân phận nghịch tử của hắn đã không thể chối cãi, đã bị Uyên vứt bỏ. Nếu một ngày nào đó Uyên thật sự sinh ra ý thức, thì hắn trong Tinh Uyên e rằng sẽ bước đi khó khăn.

Tư Sinh Nhai nói xong liền chuẩn bị rời đi, Huyết Cữu lại vội vàng mở lời: “Xin hỏi Thánh Tôn, làm sao mới có thể rời khỏi Nguyên Giới?”

Tư Sinh Nhai vốn không muốn để tâm, ở Nguyên Giới nhiều năm như vậy, đã thấy quá nhiều thủ đoạn tàn nhẫn của ngoại tộc, ông không có thiện cảm với bất kỳ ngoại tộc nào, đặc biệt là Huyết tộc.

Nhưng chợt nghĩ lại, điều này e rằng không chỉ Huyết Cữu muốn làm rõ, liền mở lời: “Ta không biết, nhưng xét theo tình hình hiện tại, đợi đến khi ba giới hợp nhất, sẽ không còn Nguyên Giới nữa.”

Ý ngoài lời là, cũng không cần thiết phải vội vã rời khỏi Nguyên Giới.

“Thánh Tôn cũng không biết sao?” Huyết Cữu không khỏi có chút thất vọng. Đúng lúc hắn định nói thêm điều gì đó, thiên địa bỗng nhiên vang lên tiếng ong ong.

Ngay sau đó, phong vân biến sắc.

Cả ba người đều giật mình, đồng loạt ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy dưới vòm trời, ẩn hiện bóng đen hội tụ. Bóng đen ấy xoay vần ngưng tụ, tựa như một con hắc long đang bơi lượn, nhưng nhìn kỹ lại, lại giống như một sợi xích sắt chưa hoàn toàn thành hình.

Lục Diệp chăm chú quan sát, không khỏi kinh ngạc tột độ, bởi vì hắn càng nhìn bóng đen kia lại càng cảm thấy giống như xiềng xích, hơn nữa loại xiềng xích này hắn đã từng thấy qua.

Chính là lần gặp Tam trước kia, sau khi đối phương chém ra một kiếm liền bị loại xiềng xích này trói buộc, kéo vào trong cõi u minh, biến mất không thấy tăm hơi.