Nhưng rốt cuộc, những người đó đều là nhân tộc.

Cuộc tranh đoạt Trường Vân Đảo lần này, nếu không phải hắn vì muốn tự bảo vệ mình, sớm bố trí ám thủ, thì giờ đây trên đảo chắc chắn đã sinh linh đồ thán, mấy trăm vạn nhân tộc sẽ trở thành tù nhân dưới gông cùm, khó thoát khỏi số phận bị tế.

Trên Lung Hải, đâu chỉ có một Trường Vân Đảo!

Bởi vậy Lục Diệp không thể hiểu nổi, một cường giả bán thánh như Tư Sinh Nhai, vì sao lại trơ mắt nhìn mà không hề động lòng, sở dĩ hiện thân, cũng là vì Thiên Nguyên Tinh Bàn.

“Trong Nguyên Giới, tranh đấu giữa các tộc quần, bán thánh không được phép nhúng tay, đây là quy tắc. Nếu ta ra tay, bán thánh ngoại tộc ắt sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đến lúc đó ta chắc chắn sẽ chết!” Tư Sinh Nhai lại thở dài một tiếng, đây là lần thở dài thứ ba của hắn trong khoảng thời gian ngắn sau khi hiện thân, đầy vẻ bất lực, “Ngôi nhà cũ kỹ tuy đổ nát, nhưng cũng miễn cưỡng có thể che gió chắn mưa. Nếu ta thân vong, nhân tộc Lung Hải sẽ hoàn toàn trở thành nô lệ của các ngoại tộc, không còn nơi dung thân.”

Lục Diệp im lặng một lát, khẽ gật đầu: “Nỗi khổ của thánh tôn, ta đại khái đã hiểu.”

Phía nhân tộc chỉ có một vị bán thánh là Tư Sinh Nhai, nếu thật sự vì chuyện gì đó mà gây ra tranh đấu giữa các bán thánh, Tư Sinh Nhai thế cô lực bạc làm sao có thể là đối thủ?

Bởi vậy dù cho nhân tộc trên Lung Hải gặp phải cảnh ngộ bi thảm đến đâu, hắn cũng chỉ có thể nhìn, căn bản không cách nào can thiệp dù chỉ một chút.

Vô số năm qua, đều trôi qua như vậy.

Dù là lần đầu gặp vị bán thánh nhân tộc này, nhưng chỉ qua vài câu nói ngắn ngủi, Lục Diệp lại có thể cảm nhận rõ ràng nỗi thống khổ và bất lực sâu thẳm trong lòng hắn.

“Ngươi có tư chất thành thánh, sau lần này, ắt sẽ có rất nhiều cường giả chú ý đến ngươi, tự mình cẩn thận.” Tư Sinh Nhai dặn dò một câu, Toái Tiêu Đao dưới chân hắn xoay tròn, hóa thành một vầng lửa, bao bọc lấy hắn rồi biến mất không tăm tích.

Lục Diệp đứng tại chỗ nhíu mày, rồi quay sang nhìn về hướng Phi Hằng bỏ trốn, rốt cuộc vẫn còn chút không cam lòng.

Nhưng sự việc đã đến nước này, hắn cũng không thể truy sát nữa. Chưa nói đến việc có đuổi kịp hay không, cho dù đuổi kịp, Thiên Nguyên Tinh Bàn không thể đoạt, thì còn ý nghĩa gì?

Trong Biểu Giới và Lý Giới, tuy hoàn cảnh nhân tộc không mấy tốt đẹp, nhưng tương đối mà nói, nhân tộc trong Nguyên Giới mới là nơi khắp nơi bị ràng buộc.

Chẳng hiểu sao, Lục Diệp đầy bụng uất ức không chỗ trút, chỉ cảm thấy thế giới này quả thực quá tệ hại.

Hắn quay người bay về Trường Vân Đảo, đợi đến khi Lục Diệp trở về đảo, đại chiến trên đảo đã kết thúc.

Giờ phút này, trên Trường Vân Đảo, rất nhiều tu sĩ nhân tộc tụ tập thành từng nhóm ba năm người, đều cảnh giác lại kinh nghi nhìn những độc thi toàn thân khí tức xanh đen ở gần bên.

Không ai biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Bởi vì biến cố xảy ra quá nhanh, hơn nữa tình hình lại quá đỗi quỷ dị.

Trước đó, phòng ngự của đảo bị phá vỡ, sau khi đại quân ngoại tộc tràn vào, tất cả nhân tộc đều cho rằng kiếp nạn khó thoát. Ai ngờ, nội bộ đại quân địch bỗng nhiên hỗn loạn, không biết vì sao mà một mảng lớn sinh cơ tàn lụi.

Sau đó liền xuất hiện từng cỗ độc thi như vậy, chúng vẫn giữ lại đặc trưng của ngoại tộc, chỉ là không còn sinh cơ, cứ như thi tộc.

Điều mấu chốt là những độc thi này không hề xem nhân tộc là địch, ngược lại còn điên cuồng công sát những đồng bạn vốn có của mình.

Sau khi những tu sĩ ngoại tộc đó chiến tử, phàm là những kẻ thân thể còn tương đối nguyên vẹn, cũng đều hóa thành độc thi như vậy.

Trận chiến này, trừ một số ít thượng vị Hợp Đạo thực lực đủ mạnh thấy tình thế bất ổn mà bỏ trốn, những kẻ còn lại hoặc là biến thành thi thể nát bươm, hoặc là hóa thành độc thi.

Sau khi chiến đấu kết thúc, những độc thi này liền yên lặng đứng tại chỗ.

Các tu sĩ nhân tộc trên đảo nào đã từng thấy cảnh tượng quỷ dị như vậy, không ai biết nên làm thế nào cho phải. Chỉ xét từ cục diện trước đó, những độc thi này không nghi ngờ gì đều là quân bạn, nhưng chúng lại đều là do kẻ địch sau khi chết mà biến thành, điều này thật sự quá hoang đường.

Khi Lục Diệp bay trở về, Trữ Lực vội vàng tiến lên đón: “Lục huynh.”

Lục Diệp khẽ gật đầu: “Tình hình thế nào?”

Trữ Lực thần sắc phức tạp nói: “Không biết vì sao, rất nhiều kẻ địch đều biến thành độc thi như vậy, dưới sự trợ giúp của chúng, đảo này xem như đã giữ được.” Không chỉ giữ được, nếu thật sự tính thương vong, kẻ địch dưới thượng vị Hợp Đạo gần như toàn quân bị diệt, ngay cả thượng vị Hợp Đạo cũng chiến tử không ít, đa số đều hóa thành độc thi.

“Chúng ta có cao nhân tương trợ!” Trữ Lực đột nhiên hạ thấp giọng, “Loại độc này không thể vô duyên vô cớ mà sinh ra, ắt hẳn có cao nhân đã bố trí từ trước, bởi vậy mới có thể vào thời khắc mấu chốt giúp đảo này lật ngược tình thế.”