Tư Sinh Nhai trầm giọng nói: "Chính là thứ ta đã nói với ngươi trước đó, một đạo phong ấn của giới này."

"Phong ấn?" Huyết Cữu không hiểu, "Đây là muốn phong ấn thứ gì?"

"Không phải là muốn phong ấn cái gì..." Trên mặt Tư Sinh Nhai hiện lên một tia kính phục, "Là có người sắp thành thánh, cho nên mới chạm đến lực lượng phong ấn của giới này."

"Thành thánh!" Lục Diệp và Huyết Cữu đều nghiêm mặt.

Tư Sinh Nhai từ tốn nói: "Hai người các ngươi đều đến từ Lý Giới, kẻ có thực lực mạnh nhất trong Lý Giới là ai? Chính là vị đó sắp thành thánh rồi!"

Lục Diệp và Huyết Cữu lập tức liếc nhìn nhau, trong đầu không tự chủ được hiện lên một bóng dáng cao lớn bá đạo.

Nếu nói thực lực mạnh nhất Lý Giới, vậy thì không ai khác ngoài vị đó.

Vị đó lại sắp thành thánh rồi sao? Lục Diệp nhất thời không biết đây rốt cuộc là tin tốt hay tin xấu nữa.

Hắn nhíu mày nói: "Nhưng thành thánh vì sao lại kinh động lực lượng phong ấn của giới này?"

Tư Sinh Nhai nói: "Ngươi nghĩ vì sao tất cả Bán Thánh đều ở Nguyên Giới? Cũng không phải cơ duyên trùng hợp gì, mà là bất đắc dĩ, cũng giống như tu sĩ khi thực lực đạt đến trình độ nhất định sẽ từ Biểu Giới chìm vào Lý Giới vậy, tu vi đạt tới trình độ Bán Thánh liền sẽ chìm vào trong Nguyên Giới. Hơn nữa vị này muốn thành tựu cũng không phải là Bán Thánh, e rằng là Chân Thánh, cho nên mới chạm đến phong ấn."

Năm đó khi hắn trở thành Bán Thánh cũng không có tình huống như vậy xuất hiện.

"Chân Thánh!" Lục Diệp sợ hãi cả kinh.

Nếu Bá Cừu thật sự chỉ thành tựu Bán Thánh thì cũng thôi, rơi vào Nguyên Giới, cùng lắm cũng chỉ giống tình huống của Tư Sinh Nhai. Nhưng nếu thành tựu Chân Thánh, vậy e rằng sẽ bị xâm thực triệt để, mất đi linh trí của bản thân, hóa thành một cỗ khôi lỗi.

Đây không phải là điều Lục Diệp hy vọng nhìn thấy, cũng tuyệt đối không phải mong muốn của Bá Cừu. Cường giả cô ngạo bá khí như hắn, nếu thật sự bắt hắn trở thành một cỗ khôi lỗi, e rằng hắn thà chết còn hơn.

Bất quá trong lòng hắn rất nhanh khẽ động: "Dị tượng kia vừa mới hiển lộ liền biến mất không thấy, có phải là nói hắn đã thất bại rồi không?" Nếu là như vậy thì chưa hẳn không phải là một chuyện tốt.

Tư Sinh Nhai lắc đầu nói: "Không phải như vậy, hắn chỉ đang chuẩn bị mà thôi, trước mắt dị tượng mới hiện, hắn chuẩn bị càng thỏa đáng, lực lượng phong ấn lại càng mạnh, cho đến khi kéo hắn vào trong Nguyên Giới, triệt để trầm luân!"

Lục Diệp nghe vậy tâm tình trầm trọng.

Hắn ngược lại có lòng muốn truyền tin tức cho Bá Cừu, báo cho hắn biết đừng bước ra một bước kia, nhưng hai bên phân cách hai giới, tin tức này làm sao có thể truyền qua được?

Đợi Bá Cừu thật sự bước ra một bước kia, bị phong ấn như xiềng xích kia kéo vào trong Nguyên Giới này, vậy thì hết thảy đều đã muộn.

"Tự mình cẩn thận!" Tư Sinh Nhai nhìn Lục Diệp dặn dò một tiếng, phá không mà đi.

Hắn lần này âm thầm đi theo Lục Diệp, chính là muốn xem hắn có phải bị Huyết tộc khống chế hay không, có gặp nguy hiểm gì không, đã xác định Lục Diệp an toàn, tự nhiên không cần thiết phải đi theo nữa.

Đợi đến khi vị Bán Thánh Nhân tộc này rời đi, Huyết Cữu mới thở phào một hơi, áp lực trong lòng tan biến.

Lục Diệp đứng tại chỗ trầm ngâm một hồi, trong lòng cảm thấy lo lắng cho Bá Cừu, nhưng loại chuyện này hắn căn bản vô lực nhúng tay, chỉ có thể tĩnh quan kỳ biến.

Từ bản tâm mà nói, hắn không thể nghi ngờ là không hy vọng Bá Cừu bước ra một bước kia, nhưng người như Bá Cừu, đã quyết ý tiến lên, e rằng sẽ không lùi bước.

Đương nhiên, còn có một khả năng khác, đó chính là người chuẩn bị thành thánh trong Lý Giới không phải là Bá Cừu, mà là một người khác.

Mặc dù khả năng này cực kỳ bé nhỏ.

Hắn quay đầu nhìn về phía Huyết Cữu: "Huyết Chủ ý muốn thế nào, không ngại thì cứ nói thẳng ra đi."

Tính cách làm người của Huyết Cữu, Lục Diệp đại khái đã nắm rõ, tên này âm hiểm ác độc, ngay cả sống chết của con cháu mình cũng không hề để ý, có thể nói là một kẻ tự tư tự lợi đến cực điểm.

Kẻ như hắn, lúc trước tuyệt đối không có khả năng đơn thuần chỉ vì lòng tốt mà che chở Lục Diệp.

Trừ phi là có chỗ tốt gì, nhất là Huyết Cữu còn một mực đi theo hắn.

Lục Diệp vốn còn muốn cùng hắn hư dĩ ủy xà một trận, từ từ làm rõ ý đồ của hắn, nhưng giờ phút này lại không còn quá nhiều kiên nhẫn.

"Bản tọa có thể có ý đồ gì, chẳng qua là vì ngươi và ta cùng đến Lý Giới, muốn cùng ngươi nương tựa lẫn nhau mà thôi." Huyết Cữu nhàn nhạt nói.

"Huyết Chủ muốn chí bảo trên người ta?" Lục Diệp nhìn chằm chằm vào mắt hắn.

Huyết Cữu cười ha hả: "Tiểu tử ngươi hiểu lầm bản tọa rồi, chí bảo bị ngươi đoạt, bản tọa xác thực không phục, nhưng đó cũng là bản sự của ngươi, cái gọi là bảo vật người có duyên thì được, ngươi đã đoạt thì chính là của ngươi. Lại nói, bản tọa cũng không phải không có chí bảo hộ thân!"