"Huyết chủ đã không muốn nói, vậy thì đường ai nấy đi thôi." Lục Diệp không còn hứng thú trò chuyện tiếp, không gian chi lực quanh thân cuộn trào, liền muốn rời đi.

"Khoan đã!" Huyết Cữu vội vàng giơ tay ngăn lại, đồng thời thôi động không gian chi lực, quấy nhiễu thủ đoạn của Lục Diệp.

Lục Diệp trở tay ấn chặt Bàn Sơn Đao.

Ở Lý Giới, hắn không phải đối thủ của vị Huyết chủ này, nhưng hiện tại Nội Thiên Địa Bí Pháp thất trọng viên mãn, thực lực so với trước đã tăng lên không nhỏ, ngược lại Huyết Cữu đã mất đi tăng phúc của Hợp Đạo Thành. Dưới tình huống bên này tiêu bên kia trưởng, nếu thật sự đánh nhau, hươu chết về tay ai còn chưa biết được.

Lục Diệp ngược lại rất có hứng thú đấu với hắn một trận, tuyệt đối có thể cho đối phương một cái kinh hỉ tày trời.

Huyết Cữu cảm thấy đau cả đầu.

Thấy Lục Diệp có thái độ như vậy, trong lòng biết mình không nói thật e rằng không được, trầm ngâm một lát, hắn nghiêm nghị nói: "Tiểu tử, điều ta muốn cầu, chỉ có một việc!"

"Nói!"

"Thành Thánh!" Huyết Cữu trầm giọng đáp.

Lục Diệp nhíu mày: "Dị tượng thiên địa vừa rồi ngươi đã thấy, lời của Thánh Tôn nhân tộc ta vẫn còn văng vẳng bên tai, cho dù như vậy, ngươi cũng muốn thành Thánh?"

"Tự nhiên sẽ không đi thành tựu Chân Thánh, bản tọa còn chưa có cái tích lũy đó."

Vậy thì là Bán Thánh rồi...

"Việc này có quan hệ gì với ta, mà ngươi cứ khăng khăng đi theo ta."

Huyết Cữu thong thả nói: "Tạm coi như ngươi cũng là tộc nhân Huyết tộc, tu sĩ Huyết tộc ta muốn tiến thêm một bước, cần phải làm gì chẳng lẽ ngươi còn không biết sao?"

Lục Diệp trầm ngâm một lát, nhướng mày nói: "Ngươi đừng nói với ta, ngươi để mắt tới huyết mạch của ta đấy nhé!"

"Ngươi có phải bị ngốc không!" Huyết Cữu cực kỳ bực bội, "Bản tọa nếu để mắt tới huyết mạch của ngươi, còn sẽ nói với ngươi những lời này sao? Hơn nữa, cho dù thôn phệ luyện hóa huyết mạch của ngươi thì thế nào, huyết mạch ngươi và ta ngang nhau, cũng chưa chắc có thể đảm bảo bản tọa tiến thêm một bước!"

"Không phải ta, vậy ngươi nhắm vào ai?"

Huyết Cữu im lặng mấy hơi, lúc này mới truyền âm nói: "Huyết Thiên Hình!"

Lục Diệp nhướng mày: "Ngươi đúng là to gan thật!"

Huyết Cữu cười hắc hắc: "Ngựa không ăn cỏ đêm không béo, người không có hoành tài không giàu, việc này nếu thành, bản tọa thành tựu Bán Thánh dễ như trở bàn tay!"

Lần này đến lượt Lục Diệp im lặng.

Có thể xác định, Huyết Cữu không nói dối, bởi vì chuyện này quá lớn, ai có thể ngờ, hắn là một Huyết tộc, lại để mắt tới huyết mạch của Bán Thánh trong tộc mình?

Mà sở dĩ Huyết Cữu nói với Lục Diệp, cũng là bất đắc dĩ, bởi vì hắn rõ ràng có việc cầu cạnh Lục Diệp, cho nên nếu thật sự làm việc này, dù sớm hay muộn Lục Diệp cũng sẽ biết, thay vì che che giấu giấu, chi bằng thẳng thắn với nhau.

Lục Diệp cuối cùng cũng hiểu, trước đây vì sao Huyết Cữu lại bỏ qua hiềm khích lúc trước mà che chở mình.

Quả thật, nếu có thể để Huyết Cữu thôn phệ huyết mạch của Huyết Thiên Hình, thì hắn xác thực có xác suất rất lớn có thể thành tựu Bán Thánh, bởi vì tu vi của Huyết tộc muốn tiến thêm một bước, có liên quan mật thiết đến việc nâng cao huyết mạch.

Nhưng chuyện này, rủi ro quá lớn!

Thực lực của Bán Thánh căn bản không phải thứ hai người bọn họ hiện tại có thể chống lại.

"Ngươi muốn tự tìm đường chết, ta không có hứng thú phụng bồi." Lục Diệp lắc đầu, dứt khoát muốn rời đi.

Huyết Cữu vội vàng chặn đường hắn: "Tiểu tử, nghe ta nói hết đã! Ta không cần ngươi liên thủ với ta đi giết Huyết Thiên Hình, ta chỉ muốn mượn ngự độc chi lực của ngươi."

Lục Diệp chợt hiểu ra: "Ngươi muốn hạ độc?"

Huyết Cữu gật đầu: "Bán Thánh mạnh mẽ thế nào ta há lại không biết, đừng nói ngươi ta liên thủ không phải đối thủ, cho dù thêm vài kẻ nữa cũng không được, cho nên muốn đối phó Huyết Thiên Hình, chỉ có thể dùng độc!"

Lục Diệp lập tức lắc đầu nói: "Độc của ta ngươi hẳn đã nếm qua, tu vi như ngươi đã có thể áp chế, huống chi là Bán Thánh, cho nên ngươi đừng ôm hy vọng gì nữa."

Dựa vào sức mạnh của trái Vạn Độc Châu hiện tại, cho dù Lục Diệp hao phí tất cả tâm huyết để điều chế độc tố, cũng không thể ảnh hưởng đến cường giả cấp bậc Bán Thánh.

Hắn chợt động lòng, giọng điệu chần chừ nói: "Trừ phi..."

Huyết Cữu vốn còn có chút thất vọng, nghe được lời này, lập tức hai mắt tỏa sáng: "Trừ phi cái gì?"

Độc của Lục Diệp hắn quả thật đã tự mình lĩnh giáo qua, biết lời hắn nói không giả, bản thân việc đối phó Huyết Thiên Hình này hắn cũng chỉ mới có ý định, nếu Lục Diệp bên này có thể hợp tác, hắn tự nhiên sẽ không bỏ lỡ, nếu thật sự không được, thì cũng không thể cưỡng cầu.

Hắn tin Lục Diệp còn chưa đến mức ngu xuẩn chạy đến trước mặt Huyết Thiên Hình để thông phong báo tin.

Nhưng hiện tại nghe giọng điệu của Lục Diệp, dường như còn có chút hy vọng?

"Trừ phi độc của ta có thể trở nên mạnh hơn, đủ để ảnh hưởng đến Bán Thánh!"

Huyết Cữu lập tức hư tâm thỉnh giáo: "Phải làm thế nào?"

Lục Diệp không trực tiếp trả lời, mà hỏi: "Huyết chủ có biết, ngự độc chi lực của ta từ đâu mà có không?"

Huyết Cữu lắc đầu: "Đây cũng là chỗ ta tò mò, ta và tiểu tử ngươi tuy chưa qua lại mấy lần, nhưng lần trước phân thần y phụ vào người ngươi, ngươi dường như còn chưa có năng lực này."

"Lúc đó quả thật không có." Lục Diệp sảng khoái thừa nhận, "Bất quá sau đó ta ở Nhất Nguyên Tinh Không có được một kiện chí bảo, tên là Vạn Độc Châu!"

"Chí bảo!" Khóe mắt Huyết Cữu giật một cái, lộ ra thần sắc bừng tỉnh, thảo nào Lục Diệp là một Binh Tu mà thủ đoạn ngự độc lại lợi hại đến vậy, hơn nữa loại độc đó cũng quá mức ly kỳ, thì ra là mượn sức mạnh của chí bảo!

Nghĩ lại lại thấy không đúng, Lục Diệp từ chỗ hắn cướp đi Tinh Không Kỳ Bàn, lại còn có Vạn Độc Châu, đây chẳng phải là nói, trên người Lục Diệp có hai kiện chí bảo?

Mắt Huyết Cữu đã đỏ ngầu, nghĩ lại hắn đường đường là thành chủ Huyết Ẩm Thành, nắm giữ cương vực rộng lớn ở Lý Giới, uy danh lừng lẫy không biết bao vạn năm, thế mà tích cóp bao năm cũng chỉ có được một kiện Thương Khung Kính. Tinh Không Kỳ Bàn khổ công mưu đồ lại còn bị Lục Diệp đoạt mất.

Tiểu tử Lục Diệp kia tuổi còn trẻ, cớ gì lại có được hai kiện chí bảo?

Thật đúng là người so với người, tức chết người