Vạn Độc Châu uy năng thiếu hụt mà đã có công hiệu như vậy, nếu khôi phục toàn thịnh sẽ là quang cảnh thế nào? Nhất định có thể dùng để đối phó tên Huyết Thiên Hình kia!

“Có cách nào khiến nó khôi phục lại không?” Huyết Cữu vội vàng hỏi.

“Có thì có…” Lục Diệp ra vẻ khó xử, “nhưng cái giá phải trả quá lớn!”

“Cần phải trả giá gì?”

Lục Diệp mở miệng, muốn nói lại thôi, rồi lắc đầu bảo: “Thôi bỏ đi, cái giá đó không phải ngươi và ta có thể chịu đựng được, Huyết chủ đừng nghĩ tới nữa.”

Hắn càng như vậy, Huyết Cữu càng thêm sốt ruột, một tay kéo lấy tay áo hắn: “Cái giá lớn hay không, ngươi cũng phải nói ra xem.”

Lục Diệp thong thả nói: “Cần rất nhiều chúc bảo!”

“Là ý gì?” Huyết Cữu nghe mà vẻ mặt mờ mịt.

Lục Diệp giải thích: “Vạn Độc Châu kia rất kỳ lạ, nó có thể nuốt chửng chúc bảo để tu bổ bản thân. Cho nên nếu có đủ chúc bảo cho nó nuốt chửng, thì nó hẳn là có thể hoàn toàn khôi phục.”

Huyết Cữu nhìn chằm chằm Lục Diệp, nhất thời không biết có nên tin lời quỷ quái của hắn không, chủ yếu là chuyện này quá đỗi kỳ lạ, hắn chưa từng nghe qua.

“Không giấu Huyết chủ, ta gần đây có được vài món chúc bảo cho nó nuốt chửng, so với trước đây, uy năng của Vạn Độc Châu đã tăng lên rõ rệt, nhưng còn kém xa mới khôi phục toàn thịnh.”

Huyết Cữu nheo mắt, ra vẻ ta đây hiểu biết rộng rãi, ngươi đừng hòng lừa ta.

Lục Diệp cười khẩy một tiếng: “Huyết chủ không tin thì thôi vậy.”

Huyết Cữu vội nói: “Vậy thế này, ngươi để ta kiểm chứng một chút, ta tự có phán đoán!”

Lục Diệp nhìn hắn: “Huyết chủ muốn kiểm chứng thế nào?”

Huyết Cữu giơ tay: “Ta cũng từng trúng độc của Vạn Độc Châu kia!” Hàm ý là, hắn chỉ cần so sánh một chút tự khắc sẽ biết lời Lục Diệp nói thật giả ra sao.

“Cũng được!” Lục Diệp gật đầu, lập tức thôi động đạo lực rót vào bên trong Vạn Độc Châu, điều chế độc tố. Chốc lát sau, một vệt huỳnh quang xanh biếc xuất hiện trên đầu ngón tay. Lục Diệp tùy tay búng ra, vệt huỳnh quang liền bay về phía Huyết Cữu.

Huyết Cữu cẩn thận tiếp nhận, dùng cảm tri dò xét. Lát sau mày khẽ nhướng, lộ ra một tia mừng rỡ.

Bởi vì hắn phát hiện Lục Diệp nói không sai, so với lúc trước ở lãnh địa Huyết tộc, uy năng của độc tố này quả thật mạnh hơn không ít.

Thế nhưng điều này chỉ có thể chứng minh uy năng của Vạn Độc Châu kia so với trước đã mạnh lên, chứ không có nghĩa lời Lục Diệp nói là thật.

Có lẽ Vạn Độc Châu này muốn khôi phục, còn có cách khác.

Hắn đè nén suy nghĩ trong lòng, gạt độc tố sang một bên, mở miệng nói: “Đại khái cần bao nhiêu chúc bảo, mới có thể khiến nó hoàn toàn khôi phục?”

“Hơn mấy chục món? Hay cả trăm món?” Lục Diệp tùy tiện đáp, “Ta cũng không biết.”

Huyết Cữu nghe xong mặt xanh mét.

Nếu là hai ba món chúc bảo, hắn có lẽ còn có thể giúp nghĩ cách, nhưng mấy chục, hàng trăm món, cái này đi đâu mà kiếm?

“Không có chúc bảo cũng được, nếu có chí bảo, ta cảm thấy nó hẳn sẽ rất nhanh khôi phục.” Lục Diệp từ từ mở miệng, “Huyết chủ dường như có một chiếc Thương Khung Kính?”

Mặt Huyết Cữu càng xanh hơn, dứt khoát phất tay áo: “Ngươi bớt đánh chủ ý lên Thương Khung Kính của ta!”

Nghĩ hắn đường đường là một trong Thập Đại Thành Chủ, trong tay tổng cộng chỉ có một món chí bảo như vậy, làm sao có thể chắp tay nhường đi? Đây chính là bảo vật trấn thân của hắn!

Bỗng hắn lại kinh hãi: “Ngươi nói là, Vạn Độc Châu kia có thể nuốt chửng chí bảo ư?”

“Chưa thử qua, nhưng hẳn là có thể! Huyết chủ có muốn thử xem?”

“Không thử!” Huyết Cữu không chút nghĩ ngợi liền từ chối. Bỗng lại nói: “Ngươi không phải còn có một cái Tinh Không Kỳ Bàn sao?”

Lục Diệp nhìn hắn như nhìn kẻ ngốc: “Vì để khôi phục một món chí bảo, lại hao phí một món chí bảo khác, Huyết chủ nghĩ ta sẽ làm chuyện ngu xuẩn như vậy sao?”

Huyết Cữu tức quá hóa cười: “Ngươi không ngu, chẳng lẽ ta lại ngu sao?”

Lục Diệp lắc đầu nói: “Lời không phải nói như vậy, kẻ nhắm vào Huyết Thiên Hình, muốn đoạt huyết mạch của hắn đâu phải ta. Huyết chủ muốn có được thì phải chấp nhận mất đi. Ngươi muốn ta giúp, thì cũng phải cho ta chút lợi lộc chứ!”

Huyết Cữu không nói gì.

Lục Diệp khuyên nhủ ân cần: “Hơn nữa, ngoại lực chung quy chỉ là ngoại lực, dù là chí bảo thì sao chứ? Huyết chủ nếu thật sự có thể thành tựu thân Bán Thánh, muốn chí bảo chẳng phải dễ dàng sao? Huyết tộc ở Nguyên Giới hẳn không chỉ có một món chí bảo chứ? Thương Khung Kính kia đối với ngươi mà nói không phải bản mệnh chi vật, bỏ thì bỏ thôi. Nếu có thể đổi lấy thân Bán Thánh của ngươi, vụ mua bán này vẫn rất có lợi.”