Lần này Huyết Thiên Hình tuy đã có được chí bảo từ tế tự, nhưng muốn luyện hóa và uẩn dưỡng còn cần rất nhiều thời gian, nên trong thời gian ngắn, hắn không thể phát huy uy lực của chí bảo đó.

Trong lúc nói chuyện, Huyết Cữu liếc xéo Lục Diệp một cái: “Nói đi nói lại, tiểu tử ngươi vẫn là đang đánh chủ ý lên chí bảo của ta.”

Lục Diệp tỏ vẻ không quan tâm: “Chỉ là nói đến chuyện này mà thôi.”

Huyết Cữu đảo mắt, đề nghị: “Như vậy đi, chi bằng ngươi trước tiên hãy để Vạn Độc Châu nuốt chửng Tinh Không Kỳ Bàn kia, sau khi thành công, chí bảo mà Huyết Thiên Hình đang giữ sẽ thuộc về ngươi, coi như bồi thường, thế nào?”

Lục Diệp lập tức cười khẩy một tiếng.

Khoan hãy nói Tinh Không Kỳ Bàn đã sớm bị Thiên Phú Thụ nuốt chửng, dù chưa bị nuốt, Lục Diệp cũng sẽ không làm vậy. Uy năng của Tinh Không Kỳ Bàn này, trong nhiều trường hợp có thể phát huy tác dụng lớn, ngược lại, chí bảo mà Huyết Thiên Hình lần này có được chỉ là một bảo vật sát phạt thiên môn, về giá trị làm sao có thể sánh bằng Tinh Không Kỳ Bàn?

Huyết Cữu muốn tay không bắt sói, hiển nhiên là nghĩ quá nhiều rồi.

“Huyết chủ tự mình cân nhắc đi.” Lục Diệp lười nói thêm lời vô ích với hắn.

Dù sao việc này hắn cũng không vội, nhân vật như Huyết Cữu không thể không phân biệt được chủ thứ giữa ngoại lực và thực lực bản thân. Nếu thật sự có thể giúp hắn mưu sát Huyết Thiên Hình, một món Thương Khung Kính hắn tuyệt đối sẽ cam lòng bỏ ra.

Thân hình lướt đi, bay về phía trước.

Lát sau, Lục Diệp nhíu mày nhìn về phía sau: “Ngươi theo ta làm gì!”

Huyết Cữu nói: “Hiện tại thân phận bên ngoài của ngươi là huyết nô của bổn tọa, chúng ta đương nhiên phải cùng tiến cùng lui. Bổn tọa không theo ngươi thì còn có thể đi đâu?”

Lục Diệp biết hắn đang nghĩ gì trong lòng, lười vạch trần, đã không thể thoát khỏi, đành mặc kệ hắn.

Huyết Cữu chợt lại bay đến, đi song song với hắn, nghiêm nghị nói: “Tiểu tử, lời ngươi vừa nói mấy phần thật mấy phần giả?”

Lục Diệp bực bội nhìn hắn một cái: “Về mặt nào?”

“Chính là chuyện Vạn Độc Châu có thể nuốt chửng lực lượng của Chúc Bảo hoặc chí bảo để khôi phục bản thân.”

Lục Diệp mất kiên nhẫn nói: “Ngươi không phải đã tự mình nghiệm chứng rồi sao?”

Huyết Cữu nói: “Độc đó quả thật mạnh hơn trước một chút, nhưng bổn tọa không tận mắt nhìn thấy, làm sao biết được sự biến hóa này do đâu mà có.”

“Cho nên bảo ngươi đưa Thương Khung Kính cho ta, ngươi liền có thể tận mắt nhìn thấy.”

“Đổi cách khác!”

“Ngươi muốn làm gì?”

Huyết Cữu nhìn quanh: “Đây là địa bàn của chủng tộc nào?”

Lục Diệp đáp: “Vũ tộc!”

Trên dư đồ mà Tư Sinh Nhai đưa cho hắn có ghi chú về điều này, nơi hắn muốn đến phải xuyên qua địa bàn của Vũ tộc.

Nếu hắn đơn độc một mình, tự nhiên sẽ có nhiều bất tiện, nhưng có Huyết Cữu đi theo thì lại khác. Huyết tộc ở Nguyên Giới này, có thể nói là được ưu ái nhất, địa vị cao nhất, và cũng là chủng tộc có thế lực mạnh nhất.

Trong tất cả các chủng tộc, số lượng Bán Thánh của Huyết tộc là nhiều nhất.

“Trước đây tấn công Trường Vân Đảo, chính là Vũ tộc phải không?” Huyết Cữu hỏi.

Lục Diệp gật đầu: “Không sai!”

“Người dẫn đầu là vị Đại trưởng lão Vũ tộc, tên Phi Hằng?”

“Ngươi quen hắn?”

Huyết Cữu cười: “Bổn tọa cùng ngươi đều từ Nguyên Giới đến, mới được bao lâu, làm sao có thể quen hắn? Chỉ là có nghe nói qua mà thôi.”

“Vậy ngươi hỏi những điều này làm gì?”

Huyết Cữu hắc hắc cười nói: “Bổn tọa giúp ngươi xả giận thế nào?”

“Ý gì?” Lục Diệp nhíu mày.

“Ngươi cứ mặc kệ, đưa dư đồ cho ta, rồi tìm một nơi đợi ta là được.”

Lục Diệp khó hiểu nhìn hắn, tên này thần thần bí bí cũng không biết muốn làm gì, nhưng xem ra thì chẳng giống đang làm chuyện tốt.

Đưa dư đồ cho Huyết Cữu, Huyết Cữu xem xét một lát, lập tức hóa thành một đạo huyết quang bay về phía xa.

Lục Diệp phóng thần niệm ra, liền tìm một vị trí gần đó ẩn nấp.

Lần chờ đợi này chính là mấy ngày.

Ngay khi Lục Diệp hơi sốt ruột, chợt trong lòng khẽ động, quay đầu nhìn về một hướng.

Hắn cảm nhận được khí tức của Liêu chi lực, hơn nữa còn có dấu vết độc tố của Vạn Độc Châu!

Tên Huyết Cữu này… lại có thể dẫn Phi Hằng đến, cũng không biết làm cách nào.

Trước đó Lục Diệp đại chiến với Phi Hằng, nếu không phải Tư Sinh Nhai can thiệp vào thời khắc mấu chốt, Lục Diệp đã chém Phi Hằng dưới đao rồi. Chỉ là lúc đó Phi Hằng đang nắm Thiên Nguyên Tinh Bàn, Tư Sinh Nhai trong lòng có kiêng kỵ, nên mới ngăn cản hắn giết người đoạt bảo.

Bởi vì một khi chí bảo này của Vũ tộc thật sự bị Lục Diệp cướp đoạt, mấy vị Bán Thánh của Vũ tộc tuyệt đối sẽ không chịu để yên. Đến lúc đó, cả Nguyên Giới này sẽ không còn chỗ cho Lục Diệp đặt chân, cuối cùng chỉ có thể bị truy sát đến chết.

Phi Hằng tuy may mắn thoát chết, nhưng Liêu chi lực mà Lục Diệp để lại trên vết thương của hắn vẫn còn đó, cùng với độc tố hắn trúng phải, trong thời gian ngắn ngủi này, hiển nhiên vẫn chưa kịp hóa giải.

Đúng lúc này, cách chỗ Lục Diệp vạn dặm, một đạo huyết quang đang lao nhanh về phía này.

Trong huyết quang ẩn hiện hai đạo thân ảnh.

Một người rõ ràng là Huyết Cữu, chỉ có điều tên này lúc này không dùng dung mạo thật, mà là hình dáng của một Huyết tộc khác.

Bản thân hắn và Phi Hằng vốn không quen biết, mạo muội tiếp xúc ắt sẽ khiến đối phương sinh nghi, cho nên chỉ có thể mượn thân phận người khác.

Người còn lại, chính là Phi Hằng.

Chỉ có điều, vị Vũ tộc Đại trưởng lão này đã sớm không còn vẻ hào khí ngút trời như ngày trước. So với mấy ngày trước, hắn dường như già đi mấy chục tuổi, không chỉ tinh khí thần suy bại, mà ngay cả khí tức cũng có chút bất ổn.