Trận chiến công đánh Trường Vân Đảo, trước là tử tự chiến tử khiến hắn đau lòng, sau là đạo lữ bầu bạn cùng hắn vô số năm ngã xuống, càng khiến hắn đau như cắt.

Tiếp đó là đại chiến thất bại, đại quân Vũ tộc tổn thất nặng nề, ngay cả bản thân hắn cũng trọng thương suýt chết, cuối cùng nếu không phải vị Bán Thánh Nhân tộc kia ra mặt, hắn căn bản không còn mạng sống trở về.

Tuy may mắn thoát được một kiếp, nhưng khi trở về tộc, địa vị lại rớt xuống ngàn trượng.

Tổn thất to lớn như vậy, các Bán Thánh Vũ tộc tự nhiên phải vấn trách, dù hắn thân là Đại trưởng lão cũng khó tránh khỏi tội lỗi.

Hiện tại hắn đã bị tước bỏ thân phận Đại trưởng lão, luân lạc thành tộc nhân bình thường, nếu không phải bản thân hắn thực lực đủ mạnh, là nhân tài hiếm có trong tộc, e rằng đã sớm bị các Bán Thánh chém giết để răn đe kẻ khác.

Vũ tộc sau đó lại chỉnh đốn đại quân, chuẩn bị lần nữa công phá Trường Vân Đảo.

Trong lịch sử Nguyên Giới, chưa từng có chủng tộc nào khi vây giết lại chịu thiệt thòi lớn đến vậy dưới tay Nhân tộc, cục tức này Vũ tộc đương nhiên không thể nuốt trôi, cũng không thể mất mặt như thế.

Thế nhưng bên này đại quân còn chưa xuất phát, đã có thám tử bẩm báo, Trường Vân Đảo bên kia đã người đi nhà trống, mấy trăm vạn Nhân tộc không biết đã đi đâu.

Điều này khiến các Bán Thánh Vũ tộc nổi trận lôi đình, kéo theo đó tình cảnh của Phi Hằng cũng ngày càng tệ hơn.

Bởi vậy lần này, khi một vị cường giả Huyết tộc đến tìm hắn, nói rằng đã bắt được kẻ đầu sỏ gây tội khiến hắn rơi vào nông nỗi này, chuẩn bị giao cho hắn xử lý, Phi Hằng gần như không chút nghĩ ngợi liền đi theo.

Hắn không phải chưa từng nảy sinh nghi ngờ, nếu đối phương thật sự bắt được kẻ đầu sỏ kia, không cần thiết phải lén lén lút lút như vậy, hoàn toàn có thể quang minh chính đại hơn một chút.

Nhưng lòng báo thù quá nóng vội, vẫn khiến hắn thiếu đi vài phần cân nhắc.

Hơn nữa, vị cường giả Huyết tộc đến tìm hắn cũng khá có danh tiếng trong Nguyên Giới, địa vị gần như tương đương với hắn trong Vũ tộc, bởi vậy Phi Hằng cảm thấy người ta không cần thiết phải lừa gạt mình.

Đối phương cũng đưa ra yêu cầu của mình, sau khi sự việc thành công, cần ba kiện Chúc Bảo làm thù lao.

Phi Hằng tự nhiên một lời đáp ứng ngay.

"Huyết Phi huynh, người kia ở đâu?" Đã rời xa lãnh địa Vũ tộc, trong lòng Phi Hằng có chút sốt ruột, không kịp chờ đợi muốn gặp tên Nhân tộc đáng ghét kia, đánh chết hắn dưới chưởng.

Mà Huyết Phi trong miệng hắn, chính là người mà Huyết Cữu mạo danh lần này, cũng là một trưởng lão Huyết tộc, Huyết Cữu từng gặp hắn vài lần, không quá quen thuộc, nhưng ngụy trang cũng không khó.

"Sắp đến rồi, nhìn kìa, chẳng phải ở đó sao!" Huyết Cữu vừa nói vừa đưa tay chỉ xuống dưới.

Phi Hằng cúi đầu nhìn xuống, quả nhiên thấy phía dưới có một bóng người đang ngồi ngay ngắn, ngẩng đầu nhìn lên.

Dung mạo trong tầm mắt trùng khớp hoàn hảo với hình ảnh trong đầu, không phải kẻ đầu sỏ ngày đó hại hắn vợ con chết hết thì là ai?

Sát cơ lập tức lẫm liệt.

Nhưng ngay khoảnh khắc sau, hắn liền nhận ra không đúng, chỉ vì tên Nhân tộc kia không hề có dấu hiệu bị trói buộc cấm chế, khi thấy hắn liền từ từ đứng dậy, đưa tay đặt lên chuôi đao bên hông, trong mắt cũng tràn ra sát cơ lạnh lẽo.

Huyết sắc cuồn cuộn, Huyết Hải chợt trải rộng.

Phi Hằng kinh hãi: "Huyết Phi huynh, ngươi làm gì vậy?"

Trong Huyết Hải truyền ra tiếng cười quái dị khặc khặc của Huyết Cữu: "Ai là Huyết Phi huynh của ngươi, ngươi nhìn lại xem ta là ai?"

Hắn cũng không ngờ tên Phi Hằng này lại dễ lừa đến vậy, trong lòng hắn thực ra có mấy phương án dự phòng, dù kế này không thành vẫn còn kế tiếp, kiểu gì cũng có cơ hội lừa Phi Hằng ra ngoài.

Sự việc đã đến nước này, không còn cần thiết phải ngụy trang nữa.

Nghe giọng nói không đúng, Phi Hằng tâm thần hoảng loạn: "Ngươi không phải Huyết Phi, ngươi là ai?"

"Kẻ muốn lấy mạng ngươi!"

Sắc mặt Phi Hằng đại biến: "Bất kể ngươi là ai, Vũ tộc ta và Huyết tộc không có thù oán, các hạ hôm nay nếu giết ta, mấy vị Bán Thánh Vũ tộc ta tuyệt đối sẽ không chịu để yên! Hơn nữa nơi đây chính là gần lãnh địa Vũ tộc, ngươi nếu động thủ, các Bán Thánh tất sẽ phát giác, ta khuyên ngươi trước khi gây ra đại họa hãy mau chóng dừng tay, chuyện hôm nay ta có thể coi như chưa từng xảy ra."

Huyết Cữu cười khẩy: "Các Bán Thánh của các tộc hiện đang tề tựu một chỗ, cùng mưu đại sự, ngươi bớt hy vọng đi!"

Sắc mặt Phi Hằng trắng bệch, chuyện này hắn căn bản không biết, sau khi mất chức Đại trưởng lão, hắn đã không còn biết gì về cơ mật cao tầng trong tộc nữa.

Hai người vừa nói chuyện đã giao thủ.

Nếu là lúc đỉnh phong, Phi Hằng và Huyết Cữu hẳn là kẻ tám lạng người nửa cân, thực lực không chênh lệch là bao, thế nhưng trận đại chiến trước, Phi Hằng trọng thương chưa lành, trong cơ thể lại có kịch độc xâm thực, một thân thực lực khó lòng phát huy.