Nơi này tuy hẻo lánh kín đáo, nhưng chung quy vẫn là rìa địa bàn Vũ tộc, không chừng động tĩnh vừa rồi sẽ thu hút sự chú ý của kẻ nào đó.

Chốn thị phi này, tự nhiên không nên ở lâu.

Hơn nửa ngày sau, trong một hang động, Huyết Cữu hí hửng kiểm kê chiến lợi phẩm của mình, đồng thời ném một kiện Chúc Bảo cho Lục Diệp: "Ta muốn kiểm chứng lại sự biến hóa của Vạn Độc Châu!"

Hắn ngoài miệng nói muốn giúp Lục Diệp xả giận, nhưng thực chất là đã nhắm vào Chúc Bảo của Phi Hằng.

Tu sĩ Vũ tộc bình thường không có tư cách sở hữu Chúc Bảo, nhưng Phi Hằng thân là Đại trưởng lão Vũ tộc sao có thể không có.

Nếu Vạn Độc Châu kia thật sự có thể thôn phệ Chúc Bảo này, uy năng có chỗ tăng cường, vậy thì chứng tỏ lời Lục Diệp nói không hư!

"Bán Thánh các tộc hiện đang làm gì?" Lục Diệp nhận lấy Chúc Bảo, mở miệng hỏi một câu.

Cuộc nói chuyện vừa rồi giữa Huyết Cữu và Phi Hằng hắn đều nghe vào trong tai, chuyện này khiến hắn khá để tâm.

Huyết Cữu cười khẩy: "Ngươi nghĩ Huyết Thiên Hình sẽ nói cho ta sao? Ta chỉ vô tình nghe được vài tin tức, tình hình cụ thể ta không hề hay biết."

Lục Diệp thầm nghĩ cũng phải, Huyết Cữu cũng như mình, mới đến đây không lâu, tuy thân là Huyết tộc, hoàn cảnh tốt hơn hắn nhiều, nhưng trong thời gian ngắn căn bản không thể trở thành cao tầng Huyết tộc, tự nhiên không thể tiếp xúc quá nhiều bí tân.

"Huyết Chủ muốn kiểm chứng, đương nhiên không thành vấn đề, nhưng cho dù kiểm chứng không sai, ngươi có thể làm gì được chứ, Thương Khung Kính ngươi không nỡ bỏ, vậy thì đừng bàn chuyện khác." Lục Diệp đổi sang một chủ đề khác.

Huyết Cữu đáp: "Cứ kiểm chứng trước đã rồi nói sau."

Lục Diệp bất động thanh sắc, trong lòng biết rõ Huyết Cữu rõ ràng là đã động lòng với đề nghị của hắn.

Nói thật, Lục Diệp cũng không biết Vạn Độc Châu nếu khôi phục toàn thịnh, liệu có thể ảnh hưởng đến Bán Thánh hay không, nhưng nghĩ đến uy thế của chí bảo, tuyệt đối không dễ dàng chống đỡ, cơ hội vẫn rất lớn.

Chuyện này nếu thành, bất kể Huyết Cữu bên kia có thể đạt được lợi ích gì hay không, bên mình chắc chắn sẽ có thu hoạch lớn.

"Vậy Huyết Chủ cứ rửa mắt mà nhìn đi." Lục Diệp nói đoạn, nắm lấy Chúc Bảo, thôi động lực lượng Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình lan tràn, cắm sâu vào trong Chúc Bảo.

Huyết Cữu nhìn chằm chằm, ban đầu còn chưa phát giác gì, nhưng rất nhanh liền giật mình kinh hãi: "Ngươi đã bắt đầu rồi sao?"

Bởi vì hắn rõ ràng cảm nhận được, Chúc Bảo trong tay Lục Diệp có một số biến hóa kỳ diệu, dường như linh tính trong khoảnh khắc đã yên diệt.

Lục Diệp khẽ gật đầu.

Huyết Cữu trợn mắt to như mắt trâu, rõ ràng là muốn xem Vạn Độc Châu ở đâu, hình dáng ra sao, nhưng nhìn tới nhìn lui, cũng không nhìn ra được nguyên cớ gì.

Chốc lát sau, Chúc Bảo trong tay Lục Diệp bỗng hóa thành một đống bột mịn.

Huyết Cữu lập tức coi Lục Diệp như thiên nhân: "Ngươi làm thế nào vậy?"

Chúc Bảo là do chí bảo thai nghén mà ra, kiên cố khó hủy đến nhường nào, hắn sống bấy nhiêu năm quả thực chưa từng thấy cảnh tượng này.

Lục Diệp xòe lòng bàn tay, để đống bột mịn theo kẽ ngón tay rơi lả tả, lắc đầu nói: "Không phải ta làm, Vạn Độc Châu tự thân có năng lực này."

Huyết Cữu không nói nhiều nữa, đưa một tay về phía Lục Diệp: "Đến đây!"

Lục Diệp cũng không lằng nhằng, lập tức thôi động lực lượng Vạn Độc Châu, như trước đó, một vệt sáng xanh biếc bay về phía Huyết Cữu.

Huyết Cữu cẩn thận thôi động lực lượng bao bọc lấy, ngưng thần dò xét kỹ lưỡng, hồi lâu không có động tĩnh.

Thôn phệ một kiện Chúc Bảo, sự tăng tiến mà nó mang lại cho Vạn Độc Châu không quá lớn, nhưng tuyệt đối có biến hóa, bởi vậy Huyết Cữu chỉ cần đủ cẩn thận, ắt sẽ phát giác được.

Về điểm này, Lục Diệp không hề lo lắng.

Ngược lại, việc Huyết Cữu lần này chạy đi dụ Phi Hằng ra ngoài rồi giết chết, khiến Lục Diệp cảm thấy khá bất ngờ.

Lần trước nếu không phải Tư Sinh Nhai đột ngột hiện thân nhúng tay, hắn tất nhiên sẽ không lưu lại tính mạng Phi Hằng, chỉ là chí bảo không thể đoạt, ngày đó chỉ đành trơ mắt nhìn vị Đại trưởng lão Vũ tộc này rời đi.

"Ngươi tiếp theo muốn làm gì?" Huyết Cữu bên cạnh vứt bỏ độc tố trong tay, bỗng nhiên mở miệng hỏi.

Việc kiểm chứng của hắn hiển nhiên đã có đáp án, nhưng lại không hề bày tỏ thái độ.

Nhưng Lục Diệp trong lòng biết rõ, hắn càng như vậy, càng chứng tỏ hắn đang giả vờ không hề bận tâm, phỏng chừng trong lòng đã đang cân nhắc được mất và quan hệ lợi hại rồi.

"Ngươi còn muốn đi theo ta?" Lục Diệp vẻ mặt ghét bỏ nhìn Huyết Cữu.

Huyết Cữu cười hắc hắc: "Trước đó bản tọa đã nói rồi, trước mắt ngươi và ta cần phải cùng tiến cùng lùi mới được!"

Lục Diệp nhìn sâu hắn một cái, biết rằng bất luận thế nào cũng không cắt đuôi được tên này, Huyết Cữu rõ ràng là đã quyết tâm đi theo hắn, trước khi có quyết đoán tuyệt đối sẽ không rời đi.

Đã vậy, cũng chỉ đành mặc kệ hắn!

Không nói thêm lời nào, hắn đứng dậy đi ra ngoài.

Huyết Cữu lập tức bước theo.

Hai ngày sau, hai bóng người đến một nơi kỳ lạ, từ trên cao nhìn xuống, đây là một vực sâu, lại như một vết thương trên mặt đất.

Liên miên mấy ngàn dặm, sâu không lường được.

Đây chính là đích đến của Lục Diệp trong chuyến này, cũng là vị trí mà Tư Sinh Nhai đã chỉ dẫn trên bản đồ.

Thân ở trên cao, Lục Diệp quan sát một hồi, lách mình liền lao xuống, xông thẳng vào trong vực sâu kia, không ngừng rơi xuống, ánh sáng trên đỉnh đầu ngày càng yếu ớt, cho đến khi không còn nhìn thấy chút ánh sáng nào.

"Ngươi tới đây làm gì?" Huyết Cữu nghi hoặc không hiểu, nơi này nhìn qua thì kỳ dị, nhưng dường như chẳng có gì đặc biệt, ít nhất là suốt dọc đường đi tới đây, Huyết Cữu không hề phát hiện ra thứ gì có giá trị ở quanh đây.