Mãi một lát sau, khi Lục Diệp lần nữa nhìn thấy thân ảnh Huyết Cữu, hắn đang đứng sững tại một chỗ, ánh mắt kinh ngạc nhìn về phía trước.

Trong không gian phía trước hắn, từng đạo lưu quang màu trắng như sao băng, đang xuyên qua chớp tắt theo một quỹ tích cố định.

Những lưu quang màu trắng đó lúc nhiều lúc ít, đôi khi không thấy một đạo nào, đôi khi lại cực kỳ dày đặc, tựa như từng chùm bạch quang.

Huyết Cữu bùng phát một thân lực lượng, dường như muốn chặn lại những lưu quang màu trắng kia, nhưng bất kể hắn cố gắng thế nào, lại đều không thể chạm tới dù chỉ một chút.

Những lưu quang màu trắng kia rõ ràng ngay trước mắt, nhưng chúng lại như thể đang ở một mảnh thời không khác.

Huyết Cữu sắp sốt ruột chết rồi!

Không vì gì khác, chỉ vì những lưu quang màu trắng xuyên qua trước mắt này, mỗi đạo đều là một mảnh vỡ Hợp Đạo Châu!

Nếu ở Lý Giới, Huyết Cữu căn bản sẽ không để ý, hắn thân là một trong Thập Đại Thành Chủ của Lý Giới, Hợp Đạo Châu của Huyết Ẩm Thành đã là cấp độ Vũ cấp, dưới trướng có vô số Hợp Đạo Thành các cấp, há lại để ý những thứ này?

Nhưng nơi đây chung quy không phải Lý Giới, đây là Nguyên Giới, những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu này lại có thể mang đến lợi ích to lớn cho hắn.

Huyết Cữu bận rộn hồi lâu, vẫn như mò trăng đáy nước, quay đầu thấy Lục Diệp ung dung tự tại đứng một bên, lập tức tức giận nói: “Tiểu tử còn không mau giúp đỡ?”

Lục Diệp nghiêm túc quan sát phía trước, bỏ ngoài tai.

Thấy hắn bộ dạng như vậy, Huyết Cữu không khỏi trầm ngâm, thả chậm động tác trên tay, nghiêng đầu nhìn hắn: “Nơi này là vị Bán Thánh Nhân tộc kia nói cho ngươi biết?”

Lục Diệp cùng hắn giống nhau, đến Nguyên Giới chưa bao lâu, một nơi ẩn mật như vậy không có lý nào lại biết, hơn nữa trước đó hắn cũng từng xem qua phần dư đồ kia, trên dư đồ có đánh dấu nơi này, cho nên Lục Diệp có thể đến đây, nhất định là do Tư Sinh Nhai chỉ điểm.

“Không sai!” Lục Diệp gật đầu.

Huyết Cữu nói: “Bổn tọa vẫn luôn lấy làm lạ, vì sao trong Nguyên Giới không có Hợp Đạo Thành, trước đó từng hỏi Huyết Thiên Hình, Huyết Thiên Hình nói với bổn tọa, trong Nguyên Giới không có Hợp Đạo Châu, cho nên không có Hợp Đạo Thành, nhưng nơi đây rõ ràng có mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, vì sao bọn họ không đến lấy?”

“Huyết chủ có thể lấy được?” Lục Diệp hỏi.

Huyết Cữu lắc đầu: “Bổn tọa không lấy được, không có nghĩa là những Bán Thánh kia không lấy được.”

“Đã nhiều năm như vậy Nguyên Giới đều chưa từng xuất hiện Hợp Đạo Thành, vậy thì chứng tỏ những Bán Thánh kia cũng giống vậy không lấy được!”

Nếu mảnh vỡ Hợp Đạo Châu ở đây thật sự dễ lấy như vậy, thì nơi này cũng sẽ không phải là đất vô chủ, chỉ sợ tất cả chủng tộc trong toàn bộ Nguyên Giới đều sẽ tranh đoạt nơi này.

“Vậy ngươi đến đây làm chi.” Huyết Cữu lập tức có chút nản lòng, “Ngươi đặc biệt đến đây, tổng không thể nào là để xem trò vui.”

“Đương nhiên không phải!” Lục Diệp đang khi nói chuyện, bước tới một bước, toàn thân lực lượng cuộn trào, vươn tay về phía trước chộp lấy.

Một đạo lưu quang màu trắng liền bị nắm trong tay, đợi khi hắn thu tay về, trong lòng bàn tay thình lình đã có thêm một mảnh vỡ Hợp Đạo Châu!

Huyết Cữu nhìn mà con mắt đều sắp lồi ra ngoài!

Trước khi Lục Diệp chạy tới, hắn đã từng thử qua, nhưng bất kể hắn cố gắng thế nào, lại đều không có cách nào chạm tới những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu kia.

Lục Diệp trước mắt lại như lấy đồ trong túi, vớt ra một mảnh vỡ từ trong đó.

Đây là làm sao làm được?

Huyết Cữu trong lòng gấp gáp không nhịn nổi, có ý muốn thỉnh giáo một hai, nhưng hắn biết rõ dù mình có mở miệng hỏi, Lục Diệp e rằng cũng sẽ không cho hay.

“Huyết chủ không tò mò sao?” Lục Diệp nhìn mảnh vỡ Hợp Đạo Châu trong tay, thúc giục lực lượng Thiên Phú Thụ để luyện hóa, từ tốn mở miệng: “Trong Lý Giới, khi Hợp Đạo Thành bị phá, Hợp Đạo Châu bị hủy diệt, luôn có một lượng lớn mảnh vỡ độn nhập vào cõi u minh, không thể tìm kiếm, không thể dò xét, cho nên dù công đánh Hợp Đạo Thành của người khác, cũng không có cách nào đạt được Hợp Đạo Châu hoàn chỉnh, vậy thì những mảnh vỡ độn nhập vào cõi u minh kia rốt cuộc đã đi đâu?”

Huyết Cữu nhướng mày: “Là đến đây rồi sao?”

Hắn làm sao có thể không tò mò? Bất kỳ một tu sĩ Lý Giới nào, e rằng đều sẽ tò mò điểm này, chỉ là từ xưa đến nay, chưa từng có ai đưa ra câu trả lời hợp lý.

Mãi cho đến giờ phút này!

Câu trả lời đã bày ra ngay trước mắt.

Lục Diệp nói: “Hẳn là đến đây rồi, chỉ là nơi đây cũng không phải điểm cuối của những mảnh vỡ kia, ta đoán chừng, những mảnh vỡ kia sau khi độn nhập Nguyên Giới, sẽ quay trở lại Lý Giới, rơi rụng ở một vài nơi trong Lý Giới, cho nên tu sĩ Lý Giới thường xuyên có thể gặp được mảnh vỡ Hợp Đạo Châu vô chủ.”