Bởi vì hắn ở Lý Giới là một trong Thập Đại Cường Giả, nhưng ở Nguyên Giới này lại chẳng tính là gì, sự chênh lệch to lớn về địa vị khiến hắn nóng lòng muốn trở về Lý Giới.

“E rằng không được, mảnh vỡ Hợp Đạo Châu có thể từ Lý Giới độn nhập nơi đây, rồi từ nơi đây xuyên qua trở về Lý Giới, hẳn có một vài nguyên do đặc biệt, chúng ta e rằng không thể bắt chước.”

“Không thử sao biết?” Huyết Cữu có vẻ hơi không phục.

Lục Diệp lười nói nhiều, chỉ vung tay chộp tới, liền có hơn mười đạo lưu quang rơi vào tay, tiếp tục luyện hóa.

Cảnh tượng này khiến Huyết Cữu nhìn mà thèm thuồng vô cùng, chần chừ một lát, cũng không để ý quá nhiều, hướng về Lục Diệp lộ ra một nụ cười: “Lục tiểu tử, mảnh vỡ này…… thu thế nào?”

Hắn vừa rồi cẩn thận quan sát một chút, phát hiện trước khi Lục Diệp ra tay, toàn thân rõ ràng có dấu vết lực lượng không gian cuộn trào, mà ngoài ra, dường như còn có lực lượng huyền diệu khác, chỉ là hắn nhất thời khó mà lĩnh ngộ.

“Ngươi không thu được!” Lục Diệp ngay cả nhìn cũng không thèm nhìn hắn một cái.

“Ngươi dạy ta một chút là có thể thu được mà.” Biểu cảm của Huyết Cữu đều trở nên nịnh nọt.

Lục Diệp nói: “Dạy không được, những mảnh vỡ này nằm trong thời không của khoảnh khắc trước, ngươi không thể chạm tới, làm sao thu lấy?”

Khi hắn đến nơi đây, liền biết được sự huyền diệu của nó.

Tình huống này gần như giống hệt lúc hắn thu lấy giọt Long Huyết trong Long Đàm năm xưa, những dấu vết mà mắt thường có thể thấy này, không phải do ngay lúc này lưu lại, mà là dấu vết của khoảnh khắc trước lưu lại.

Cho nên muốn thu lấy những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu này, nhất định phải thúc giục lực lượng thời không mới được.

Huyết Cữu đối với Không Gian Chi Đạo ngược lại có chút tạo nghệ, nhưng trên Thời tự chi đạo lại là một khiếu bất thông, hơn nữa, cho dù hắn tinh thông, lấy thân Huyết Tộc cũng khó mà điều hòa âm dương.

Ngoài ra còn có một điểm, chỉ thúc giục lực lượng thời không thôi vẫn chưa được, những mảnh vỡ này xuyên qua với tốc độ cực nhanh, cho nên dù thúc giục lực lượng thời không, cũng phải có thủ đoạn tương ứng để thu lấy chúng.

Lục Diệp không cần quá nhiều thủ đoạn, Hợp Đạo Châu Chi Linh liền ký thác trong nội thiên địa của hắn, nhờ vào sự thân hòa bẩm sinh mà Hợp Đạo Châu Chi Linh mang lại, chỉ cần một ý niệm, những mảnh vỡ này liền có thể rơi vào lòng bàn tay.

Cho nên việc này đối với Lục Diệp mà nói quả thực dễ như trở bàn tay, nhưng đối với Huyết Cữu mà nói lại khó như lên trời.

Nếu không thì bao nhiêu năm qua, những Bán Thánh trong Nguyên Giới cũng sẽ không đến mức không nhắm vào nơi này, từ xưa đến nay không biết bao nhiêu Bán Thánh đã đến đây thử qua, nhưng không một ai có được thu hoạch, cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ.

“Thời không của khoảnh khắc trước……” Huyết Cữu nghe mà ngớ người, thật sự không thể hiểu nổi, nếu thật là thời không của khoảnh khắc trước, Lục Diệp làm sao có thể thu lấy những mảnh vỡ này.

Điều khiến hắn càng để tâm hơn là, những mảnh vỡ Lục Diệp thu lấy lại đi đâu rồi.

Trong tình huống bình thường, tu sĩ có được mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, tích lũy đến một số lượng nhất định liền có thể ngưng tụ Hợp Đạo Châu, nhưng ở chỗ Lục Diệp sau khi thu lấy liền biến mất không thấy, trên người cũng không có khí tức mảnh vỡ Hợp Đạo Châu lộ ra, không biết bị giấu ở nơi nào rồi.

Lưu quang trắng xóa trước mặt vẫn như trước, lúc nhiều lúc ít, khi thì lẻ tẻ, khi thì dày đặc.

Lục Diệp cứ như một tên sơn tặc chặn đường cướp của, khi mảnh vỡ Hợp Đạo Châu lướt qua trước mặt liền bị thu đi.

Chỉ khiến Huyết Cữu đứng một bên nhìn mà lòng ngứa ngáy vô cùng.

“Huyết Chủ.”

Ngay khi Huyết Cữu đang suy tính nên làm thế nào, Lục Diệp chợt lên tiếng gọi.

“Có ta.” Huyết Cữu vội vàng đáp lời.

“Lý Giới dường như đã bùng nổ đại chiến rồi!” Lục Diệp thong thả nói.

“Sao lại thấy thế?” Huyết Cữu vẻ mặt mờ mịt, lúc này trong đầu hắn toàn là làm sao học được thủ đoạn thu lấy mảnh vỡ Hợp Đạo Châu của Lục Diệp, căn bản không nghĩ tới điều khác.

“Nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu như vậy xuyên qua, hơn nữa đều là từng mảng dày đặc, hiển nhiên là Hợp Đạo Thành đã bị phá, trong Lý Giới chuyện này tuy thường thấy, nhưng cũng không đến mức thường xuyên như vậy, cho nên tất nhiên là đã bùng nổ đại chiến kinh thiên gì đó rồi, mức độ khốc liệt của trận chiến này, ta đoán chừng sẽ không kém Cuộc chiến Tuyết Nguyên!”

Huyết Cữu vuốt cằm trầm ngâm, khẽ gật đầu nói: “Ngươi nói có lý, xem ra sau khi chúng ta đi, Lý Giới đã xảy ra chuyện lớn gì đó.”

Lục Diệp không nhịn được liếc hắn một cái, không lên tiếng nữa.

Huyết Cữu lại chợt biến sắc: “Ý ngươi là…… Huyết Tộc của ta bị công kích rồi?”

Sau Cuộc chiến Tuyết Nguyên, mức độ tranh chấp của toàn bộ Lý Giới rõ ràng đã giảm đi rất nhiều, không có lý do gì lại đột nhiên bùng nổ đại chiến mức độ này, trừ phi có biến cố gì đó xảy ra.

Nhưng nhìn khắp Lý Giới gần đây, biến cố lớn nhất chính là Lục Diệp đại náo lãnh địa Huyết Tộc, Huyết Cữu mất tích.

Tin tức này nếu có thể phong tỏa, không để người ngoài biết thì cũng thôi, nhưng tin tức này một khi tiết lộ ra ngoài, thì Huyết Tộc tất yếu sẽ bị nhắm vào.

Chưa nói đến chuyện khác, Phượng tộc bên kia chắc chắn sẽ có hành động, một khi Phượng tộc hành động, Long tộc cũng sẽ hưởng ứng, đến lúc đó tất nhiên sẽ là một trận đại chiến kinh thiên.

Chiến sự giữa Thập Đại Hợp Đạo Thành bực này, độ kịch liệt sao có thể kém hơn Tuyết Nguyên phân tranh?

Huyết Cữu vừa rồi căn bản không nghĩ tới điểm này, mãi đến khi nhận ra thần sắc Lục Diệp cổ quái mới chợt tỉnh ngộ.

“Ai mà biết được.” Lục Diệp nhún vai: “Cũng có thể là Bá Cừu chuẩn bị bước ra bước kia, dẫn đến bị người vây công.”