Huyết Cữu đứng ngay bên cạnh, sắc mặt âm tình bất định.

Từ khi nhận ra Huyết tộc có khả năng bị tấn công, hắn liền có chút hồn bất thủ xá.

Nhưng cho dù tình hình thật sự như vậy, hắn cũng đành bất lực. Thân ở Nguyên Giới không thể thoát khốn, Huyết tộc ở Lý Giới dù có gặp phải tai ương lớn đến mấy, hắn cũng xa xôi không với tới.

Trong dự tính của hắn, tình huống tệ nhất chẳng qua là Huyết tộc bị đánh tan, Huyết Ẩm Thành của hắn bị công phá, rồi đau đớn mất đi thân phận Thập Đại Thành Chủ.

Đây là chuyện cực kỳ có khả năng xảy ra, bởi vì Huyết Ẩm Thành không có hắn tọa trấn, thật sự không thể ngăn cản Long Phượng lưỡng tộc liên thủ vây công.

Phượng tộc tuy nhân lực điêu linh, nhưng Long Thành lại là nơi cường giả vân tập, hơn nữa dưới hiệu lệnh của Long Thành, nhất định sẽ có lượng lớn tu sĩ tuân theo.

Nếu thật sự như vậy, thì cơ nghiệp hắn khổ cực gây dựng vô số vạn năm ở Lý Giới sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát. Một ngày nào đó nếu trở về Lý Giới, cũng sẽ trở thành chuột chạy qua đường, không nơi dung thân.

Đây là điều hắn tuyệt đối không thể chấp nhận.

Một ý niệm trong lòng hắn không ngừng mạnh lên theo những suy nghĩ này, cho đến khi không thể kìm nén.

Khoảng nửa tháng sau khi Lục Diệp và Huyết Cữu đến nơi này, Huyết Cữu vẫn luôn im lặng cuối cùng cũng lên tiếng: “Lục Diệp, bản tọa thương lượng với ngươi một chuyện, thế nào?”

Lục Diệp vừa tiếp tục thu lấy mảnh vỡ Hợp Đạo Châu luyện hóa, vừa lơ đãng đáp lại: “Huyết Chủ muốn làm gì?”

Trong lòng đã có suy đoán, liền biết Huyết Cữu không thể nhịn được nữa. Bởi vì cục diện hiện tại đối với Huyết Cữu mà nói là vô cùng tồi tệ, hắn nhất định phải tìm cách phá cục, nếu không, bất kể là Lý Giới hay Nguyên Giới, hắn đều không thể đứng vững.

Lục Diệp vẫn luôn chờ đợi khoảnh khắc này!

“Thương Khung Kính ta cho ngươi, ngươi giúp ta giết Huyết Thiên Hình, đoạt lấy huyết mạch của hắn!” Huyết Cữu nghiến răng, tựa hồ đã hạ quyết tâm rất lớn.

Lúc trước khi Lục Diệp đưa ra đề nghị này, hắn căn bản không suy nghĩ sâu xa. Huyết mạch của Huyết Thiên Hình quả thật có sức hấp dẫn cực lớn đối với hắn, nhưng vì thế mà phải trả giá bằng kiện chí bảo duy nhất của mình, cái giá thực sự có chút lớn.

Nếu Lục Diệp có thể đảm bảo chuyện này nhất định thành công, hắn ngược lại cũng không có gì không nỡ.

Nhưng hắn biết, Lục Diệp không thể cho hắn sự đảm bảo như vậy, bởi vì bản thân Lục Diệp cũng không thể xác định.

Tuy nhiên, nay đã khác xưa. Biến cố trọng đại xảy ra ở Lý Giới, tám chín phần mười chính là Huyết tộc bị tấn công. Trong nửa tháng này, Huyết Cữu vẫn luôn quan sát những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu kia, có thể xác định trong khoảng thời gian này ở Lý Giới có số lượng cực lớn Hợp Đạo Thành bị phá, trong đó không thiếu Hồng cấp thậm chí Trụ cấp.

Chiến sự quy mô lớn như vậy, chỉ có thể là đại chiến giữa Thập Đại Hợp Đạo Thành.

Tình thế trước mắt, tình hình bên phía Huyết tộc nhất định là cực kỳ không lạc quan.

Sớm muộn gì hắn cũng sẽ mất đi cơ nghiệp nhiều năm gây dựng ở Lý Giới, cho nên hiện tại chỉ có thể tự cường bản thân.

Huyết mạch của Huyết Thiên Hình là con đường duy nhất của hắn!

“Ồ? Huyết Chủ đã nghĩ thông suốt rồi sao?” Lục Diệp nhướng mày.

“Ta có mấy yêu cầu!” Huyết Cữu hừ lạnh một tiếng.

Lục Diệp trầm ngâm một lát, gật đầu nói: “Nói nghe xem!”

“Thứ nhất, chuyện này nếu không thành thì thôi, nếu thành, ngươi không được tranh giành huyết mạch kia với bản tọa!” Huyết Cữu vẻ mặt nghiêm túc nhìn Lục Diệp, như một con chó già hộ thực.

Điều này không thể không đề phòng, Lục Diệp cũng có huyết mạch Huyết tộc, huyết mạch của Huyết Thiên Hình đối với Huyết Cữu hắn hữu dụng, đối với Lục Diệp cũng hữu dụng. Đừng để đến lúc vất vả lắm mới giết được Huyết Thiên Hình, Lục Diệp lại chạy đến tranh giành với hắn, thì hắn sẽ lỗ to.

Không đợi Lục Diệp trả lời, hắn liền tiếp lời: “Đương nhiên, làm vật bồi thường, chí bảo trong tay Huyết Thiên Hình có thể cho ngươi!”

Thứ hắn nói, không nghi ngờ gì chính là bảo vật Huyết Thiên Hình có được từ tế tự trước đó.

“Hợp tình hợp lý!” Lục Diệp gật đầu.

Hắn tuy đối với huyết mạch của Huyết Thiên Hình cũng có chút hứng thú, nhưng không hề sốt ruột như Huyết Cữu. Nói cho cùng, huyết mạch Huyết tộc đối với hắn mà nói cũng không quá quan trọng.

Hắn hiện tại tuy là Nhân tộc, nhưng lại mang trong mình huyết mạch Long tộc, còn có thân phận ngoại lang Phượng tộc, cái nào mà không có tiền đồ hơn huyết mạch Huyết tộc?