Chỉ dựa vào độc để đối phó Huyết Thiên Hình, kỳ thực không có quá nhiều nắm chắc. Dù sao thực lực đôi bên chênh lệch rất lớn, cho dù Huyết Thiên Hình bị độc khống chế, một thân thực lực sẽ bị ảnh hưởng bao nhiêu, không ai biết được, vị này dù sao cũng là Bán Thánh!

Nhưng nếu có Hợp Đạo Thành tương trợ, thì xác suất thành công sẽ lớn hơn rất nhiều.

Phẩm chất của tòa Hợp Đạo Thành này thậm chí không cần quá cao, Hoang cấp hay Hồng cấp là đã hoàn toàn đủ dùng rồi. Đến lúc đó có Hợp Đạo Châu tương trợ, thực lực của Huyết Cữu có thể tăng lên mấy thành, đối phó Huyết Thiên Hình tự nhiên sẽ nắm chắc hơn nhiều!

“Còn gì nữa không?” Lục Diệp hỏi.

“Ta cần ngươi ký kết minh ước với ta. Trước khi việc này có kết quả, ngươi và ta thủ vọng tương trợ, đồng tiến đồng thoái!” Huyết Cữu nghiêm nghị nhìn Lục Diệp.

Lục Diệp cười nói: “Huyết Chủ ngây thơ quá. Lời này ta có thể nói, nhưng ngươi có tin không? Nếu nơi đây là Lý Giới hoặc Biểu Giới, ta còn có thể lập Tinh Uyên Chi Thệ, nhưng trong Nguyên Giới này lại không có điều kiện để lập thệ!”

Trong Nguyên Giới không có khí tức của Uyên.

Chuyện này kể ra cũng lạ, Uyên rõ ràng bị trấn áp ở Uyên Đảo, Lý Giới, Biểu Giới khắp nơi đều có dấu vết khí tức của nó lưu lại, nhưng Nguyên Giới lại thuần khiết không tì vết.

Cũng không biết là vì nguyên do gì.

Không có khí tức của Uyên, tự nhiên không thể lập thệ.

Huyết Cữu nói: “Ngươi cũng có huyết mạch Huyết tộc, chúng ta có thể lập Huyết Thệ!”

Lục Diệp nghe vậy liền nhướng mày.

Điểm này đúng là hắn đã sơ sót. Quả thật, trong Huyết tộc có Huyết Thệ này, lực ước thúc tuy không tuyệt đối như Tinh Uyên Chi Thệ, nhưng cũng không thể tùy tiện vi phạm.

Huyết Cữu nguyện ý hợp tác với hắn, điều dựa vào hẳn là Huyết Thệ, bằng không hai người vốn là địch thủ sao có thể có cơ sở tín nhiệm?

Chỉ là Lục Diệp bản thân không phải xuất thân Huyết tộc, nên nhất thời không nghĩ tới điểm này.

“Được!” Lục Diệp hơi trầm ngâm, khẽ gật đầu.

“Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bắt đầu ngay chứ?” Huyết Cữu dò hỏi nhìn Lục Diệp. Có thể thấy, biến cố xảy ra ở Lý Giới khiến tâm trạng hắn khá nôn nóng.

“Huyết Thệ dường như cần chút thời gian chuẩn bị?” Lục Diệp hỏi. Vừa rồi trong lúc nói chuyện, hắn tranh thủ hồi tưởng lại các điều khoản của Huyết Thệ. Như hắn cùng Huyết Cữu kết Huyết Thệ này, tuyệt đối không thể có chút sơ suất nào, hơn nữa những chuẩn bị cần làm còn rất phức tạp, trong đó có liên quan đến một môn cổ lão bí thuật của Huyết tộc.

“Không sai, nếu ngươi tin được ta, ta cần một giọt tâm đầu huyết của ngươi!” Huyết Cữu mở lời.

“Đương nhiên!” Lục Diệp không chút do dự đáp lời, ngừng động tác trên tay, giơ tay nắm lấy Bàn Sơn Đao, cầm ngược đao, nhắm ngay tim mình đâm một nhát.

Khi trường đao rút ra, trên mũi đao một giọt máu tươi ngưng tụ như bảo thạch.

Thân đao chấn động, giọt máu kia bay ra. Huyết Cữu giơ tay hư nắm, nhìn Lục Diệp thật sâu một cái: “Yên tâm, bản tọa mang theo thành ý rất lớn để hợp tác với ngươi.”

Lục Diệp khẽ cười.

Chuyện kế tiếp không cần hắn làm gì nữa, tự có Huyết Cữu hoàn thành cổ lão bí thuật kia.

Huyết Cữu rất nhanh cũng lấy ra một giọt tâm đầu huyết của mình, dung hợp máu của hai người vào một chỗ. Hắn cũng không đi xa, liền bận rộn ngay bên cạnh Lục Diệp, hiển nhiên là để thể hiện thành ý của mình.

Lục Diệp không để tâm, chỉ chuyên tâm thu lấy mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Thời gian thoáng cái lại nửa tháng trôi qua. Vào một khắc nào đó, khi Lục Diệp luyện hóa toàn bộ mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đã thu được, tinh thần chợt chấn động!

Hợp Đạo Châu trong Nội Thiên Địa đã thăng lên phẩm chất Trụ cấp!

Dưới vực sâu này quả thực là nơi hoàn mỹ nhất để hắn tu luyện Nội Thiên Địa Bí Pháp. Trước đây để nâng cao phẩm chất Hợp Đạo Châu, còn cần khắp nơi công thành chiếm đất, nhưng ở đây, hắn không cần làm gì cả, chỉ cần chờ đợi là được. Trong Lý Giới luôn có Hợp Đạo Thành bị phá, một khi như vậy, Hợp Đạo Châu bị hủy diệt sẽ có lượng lớn mảnh vỡ trốn vào nơi này, sau đó bị hắn chặn lại.

Cơ hội trời ban như vậy, Lục Diệp tự nhiên sẽ không bỏ lỡ.

Hắn không vội vàng đi xây dựng Thế Giới Chi Trụ, mà tiếp tục thu lấy mảnh vỡ Hợp Đạo Châu dung nhập vào Nội Thiên Địa.

Sau Trụ cấp còn có Vũ cấp, đó là cấp bậc của Thập Đại Hợp Đạo Thành, nên Nội Thiên Địa Bí Pháp vẫn còn không gian để thăng cấp. Nhưng từ Trụ cấp đến Vũ cấp, muốn thăng cấp nữa thì độ khó rất lớn, lượng mảnh vỡ Hợp Đạo Châu cần thiết vô cùng khổng lồ.

Ngoài ra còn một điểm Lục Diệp có chút lo lắng.

Bởi vì phẩm chất Hợp Đạo Thành thăng cấp, từ Trụ cấp đến Vũ cấp không chỉ đơn thuần là tích lũy về lượng, dường như còn liên quan đến một yếu tố khác.

Vì vậy hắn không biết Hợp Đạo Châu trong Nội Thiên Địa của mình có bị ràng buộc bởi điều này hay không.

Nếu đúng là như vậy, thì sau này hắn muốn nâng Hợp Đạo Châu của mình lên Vũ cấp, sẽ phải chiếm lấy một tòa trong Thập Đại Hợp Đạo Thành để thay thế, bằng không dù lượng tích lũy đủ, phẩm chất Hợp Đạo Châu cũng khó mà đột phá.

Đây cũng là lý do vì sao từ xưa đến nay, toàn bộ Lý Giới chỉ có mười tòa Hợp Đạo Thành Vũ cấp.

Như những tòa Trụ cấp Thành Lục Diệp từng gặp trước đây, tòa nào mà không truyền thừa vô số vạn năm, nhưng chính vì một số nguyên nhân đặc biệt, không thể đột phá gông cùm.

Lục Diệp hiện tại không mong Hợp Đạo Châu của mình một bước lên trời, thăng cấp Vũ cấp, nhưng cơ hội như vậy, dung hợp thêm chút mảnh vỡ, sau này cũng có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian và tinh lực.

Lại mấy ngày sau, Huyết Cữu vẫn luôn bận rộn bỗng nhiên mở lời: “Lục Diệp, đã chuẩn bị xong!”

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn sang, chỉ thấy Huyết Cữu vẻ mặt nghiêm nghị đứng tại chỗ, trước mặt một mảng huyết sắc như có linh tính mà nhúc nhích. Theo động tác của hắn, mảng huyết sắc kia bỗng nhiên chia làm hai đạo, Huyết Cữu trầm giọng quát: “Đừng kháng cự!”

Huyết sắc lướt đến trước mặt Lục Diệp, trực tiếp xông vào trán hắn, Lục Diệp chỉ cảm thấy như lửa đốt, nơi trán đó lại xuất hiện một đồ án huyết sắc cực kỳ phức tạp.