Ngay sau đó, kịch độc và thi biến liền bùng phát, thời điểm này quả thực quá trùng hợp.

Trữ Lực phàm là kẻ có chút đầu óc, đều sẽ có suy đoán.

Hắn chỉ là không dám khẳng định, vì thủ đoạn như vậy quá mức ly kỳ, hơn nữa, Lục Diệp mới đến Trường Vân Đảo chưa được bao lâu, làm sao hắn có thể làm được chuyện này.

Phải biết rằng mấy trăm vạn nhân tộc trên Trường Vân Đảo không hề bị ảnh hưởng chút nào bởi kịch độc, ngược lại những kẻ địch đến tấn công dường như không một ai tránh khỏi.

“Vậy chúng ta phải tạ ơn vị cao nhân kia thật tốt mới được.” Lục Diệp thuận miệng đáp một câu.

Trữ Lực nhìn chằm chằm hắn một lúc, chớp mắt nói: “Đúng là nên cảm tạ thật tốt, nhưng điều khó xử bây giờ là không ai biết vị cao nhân này là ai, người ta cũng không hề lộ diện.”

Lục Diệp nói: “Mặc kệ là ai, đã tương trợ bổn đảo, thì ắt là người trong tộc ta.”

Trữ Lực gật đầu: “Vẫn là Lục huynh tâm cảnh khoáng đạt, nhưng hiện tại còn một vấn đề, những độc thi này phải an trí thế nào?”

Lục Diệp liếc nhìn xung quanh, mở miệng nói: “Ta quan sát những độc thi này đều rất ngoan ngoãn nghe lời, vị cao nhân trong bóng tối kia hẳn đã có sắp xếp, cho nên Trữ huynh không cần phải để ý đến chúng, chúng ở đây, sau này nếu lại có kẻ địch đến xâm phạm, còn có thể trở thành trợ lực cho bổn đảo.”

Trữ Lực nghe vậy không khỏi giật giật khóe miệng.

Những độc thi này toàn thân được bao bọc bởi màu xanh đen, mặt mày dữ tợn đáng sợ, có kẻ thân thể còn không trọn vẹn, sao lại có thể liên hệ đến hai chữ ngoan ngoãn nghe lời được chứ?

Nhưng nhìn từ một góc độ khác, bỏ qua vẻ ngoài của những độc thi này, sau khi đại chiến kết thúc, chúng vẫn đứng yên tại chỗ như vô số cọc gỗ, quả thật rất ngoan ngoãn nghe lời.

“Trường Vân đâu?” Lục Diệp trầm giọng hỏi.

Hắn và Trường Vân trước đó không thù không oán, bất kể y vì lý do gì mà bán đứng hắn, cái thù này xem như đã kết, nay đại chiến kết thúc, tự nhiên là có thù báo thù, có oán báo oán.

Trữ Lực thở dài một tiếng: “Sau khi quay về đã không thấy y đâu, hẳn là đã bỏ trốn lúc phòng ngự của bổn đảo bị phá vỡ, pháp trận không gian của y không bị hư hại, vẫn có thể sử dụng được.”

Lục Diệp tức giận nói: “Sớm biết thế đã phá hủy pháp trận bên đó rồi!”

Chỉ là lúc đó hai mươi người bọn họ vừa hiện thân đã bị Chiêu Mệnh dẫn người vây lại, căn bản không có thời gian để nghĩ đến chuyện khác.

“Lục huynh…” Vẻ mặt Trữ Lực ấp úng, “Dù sao đi nữa, Trường Vân cũng coi như đã che chở bổn đảo mấy nghìn năm, cũng có không ít cống hiến cho tộc ta, sau này nếu có cơ hội… hãy cho y một cái chết thống khoái.”

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn hắn, nghe nửa câu đầu, hắn còn tưởng Trữ Lực muốn cầu tình cho Trường Vân, nhưng xem ra bây giờ, ngay cả Trữ Lực cũng không thể tha thứ cho hành vi phản bội như vậy.

Nếu Trường Vân thật sự có thể cùng tồn vong với bổn đảo, huyết chiến đến cùng, hoặc có thể xem xét lại, nhưng y lại mượn pháp trận không gian bỏ trốn ngay khi phòng ngự bổn đảo bị phá vỡ, người như vậy, cho dù công lao trước đây có lớn đến đâu cũng không bù được tội lỗi lần này.

“Dễ nói!” Lục Diệp gật đầu.

Không gặp thì thôi, nếu thật sự gặp phải, Lục Diệp tuyệt đối sẽ không nương tay với Trường Vân.

Trận chiến với Chiêu Mệnh thực ra vẫn có chút rủi ro, những Huyết tộc và Vũ tộc mà nàng mang theo hẳn đều được đưa từ nơi khác đến, không phải điều động từ Trường Vân Đảo, cho nên không dính chút độc tố nào, lúc đó, Lục Diệp dù muốn dùng sức mạnh của Vạn Độc Quả cũng không thể, chỉ có thể dựa vào sức mình để giết địch.

Sai lầm của Chiêu Mệnh là đã mượn sức mạnh của Huyết tộc, nếu nàng thật sự mang theo mấy trăm tên Vũ tộc Hợp Đạo đến, dựa vào sự quỷ dị của thuộc bảo Chức Thiên Châm, Lục Diệp có lẽ có cơ hội chạy thoát, nhưng Trữ Lực và những người khác chắc chắn lành ít dữ nhiều.

Nàng lại cứ mang Huyết tộc đến để trải rộng huyết hải, điều này đã cho Lục Diệp cơ hội phát huy.

“Còn một chuyện nữa.” Sắc mặt Trữ Lực đột nhiên trở nên nghiêm nghị, chắp tay cúi người hành lễ với hắn, “Hiện tại bổn đảo quần long vô thủ, phòng ngự đều đã bị phá, cho nên ta muốn mời Lục huynh tọa trấn bổn đảo, che chở an nguy cho tộc nhân.”

Lục Diệp nghe vậy lắc đầu nói: “Không có uy thì không đủ để phục chúng, ta chỉ là mới đến, mạo muội chiếm giữ vị trí cao, lòng người tất sẽ dao động, vào lúc này, gánh nặng đảo chủ của bổn đảo, e rằng chỉ có Trữ huynh ngươi mới gánh vác nổi.”

Trữ Lực nghiêm mặt nói: “Người khác không biết, nhưng ta biết thực lực của Lục huynh mạnh hơn ta rất nhiều, nếu Lục huynh nguyện ý nhậm chức đảo chủ, Trữ mỗ và các thống lĩnh khác trên đảo nhất định sẽ dốc lòng ủng hộ, còn về chuyện mới đến, tuyệt đối không phải vấn đề.”

Lục Diệp nói: “Trữ huynh, vị trí đảo chủ ta thật sự không có hứng thú, không cần khuyên nữa.”

“Nhưng…”

Trữ Lực còn muốn nói thêm, Lục Diệp đã giơ tay ngăn lại: “Trữ huynh cảm thấy thực lực của bản thân không đủ sao? Vậy nếu có người ủng hộ thì sao?”

“Ta đương nhiên biết Lục huynh sẽ ủng hộ ta.” Trữ Lực cười khổ.

“Không phải ta, nếu là vị cao nhân ngự độc kia thì sao?”

“Hửm?” Trữ Lực không hiểu, thầm nghĩ vị cao nhân ngự độc kia chẳng phải là ngươi sao? Lời này là ý gì?

Sau một nén nhang, vô số tu sĩ nhân tộc trên Trường Vân Đảo xôn xao, chỉ vì những độc thi vốn đứng yên tại chỗ sau khi đại chiến kết thúc, bỗng nhiên như nhận được hiệu lệnh nào đó, đồng loạt chuyển động, hướng về một nơi tụ tập lại.

Dần dần, độc thi tụ tập ở nơi đó ngày càng nhiều, rồi chuyển thành một đội quân dày đặc.

Có thể nói, đám tu sĩ ngoại tộc đến công kích Trường Vân Đảo lần này, gần như tám thành đều đã hóa thành độc thi đứng tại đây.

Cảnh tượng ấy hùng vĩ biết bao, nhưng cũng khiến người ta kinh hãi bất an.

Bởi lẽ một đội quân độc thi như vậy, nếu đột nhiên nổi loạn tấn công, với tình hình của Trường Vân Đảo lúc này, căn bản không thể chống đỡ nổi.