Cho đến lúc này, Huyết Cữu mới thở phào một hơi dài: "Thành rồi!"

Lục Diệp lặng lẽ cảm nhận một chút, phát hiện trong huyết mạch của hắn quả nhiên có thêm một vài ràng buộc. Ràng buộc này khiến hắn khi hợp tác với Huyết Cữu không thể dễ dàng vi phạm ước định trước đó, bằng không sẽ phải chịu phản phệ cực lớn. Phản phệ này có lẽ không đủ để đoạt mạng, nhưng tuyệt đối không phải thứ có thể tùy tiện chịu đựng.

Hắn thầm kinh ngạc, Huyết Thệ này quả nhiên vẫn rất hữu dụng, dù không sánh bằng Tinh Uyên Chi Thệ, nhưng đây là một loại chế ước bắt nguồn từ huyết mạch, cực kỳ vững chắc.

Trong lúc trầm mặc, Lục Diệp từ từ vươn một tay về phía Huyết Cữu.

Huyết Cữu nhìn hắn chằm chằm, trong mắt tràn đầy vẻ không nỡ, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, lấy ra Thương Khung Kính, đưa về phía Lục Diệp.

Huyết Thệ đã định, vậy thì không còn đường quay đầu nữa. Kế hoạch lần này, nếu thành hắn có thể một bước lên trời, nếu bại ắt sẽ người và của đều mất.

Nói thì là vậy, nhưng thật sự phải bước ra bước này, hắn làm sao nỡ? Ở Lý Giới khổ cực kinh doanh bao nhiêu năm, hắn cũng chỉ có duy nhất một kiện chí bảo này mà thôi.

Lục Diệp đưa tay đón lấy, nhưng lại không thể lấy qua được.

Huyết Cữu nắm chặt Thương Khung Kính không buông.

"Huyết chủ còn điều gì muốn nói?" Lục Diệp nhìn hắn.

Môi Huyết Cữu khẽ mấp máy, cuối cùng vẫn lắc đầu, buông tay ra.

Lục Diệp cầm Thương Khung Kính lên, ngắm nghía một lượt. Chí bảo này thoạt nhìn cực kỳ bình thường, như một chiếc gương đồng mà nhà dân thường dùng, nhưng khí tức chí bảo trên đó lại nồng đậm vô cùng.

Huyết Cữu nắm giữ bảo vật này vô số vạn năm, hiển nhiên đã hao phí rất nhiều tinh lực và thời gian để ôn dưỡng nó.

"Nó không có linh tính sao?" Lục Diệp hỏi.

Huyết Cữu bực bội nói: "Chí bảo kiêu ngạo biết bao, nếu có linh tính, há lại chịu để ta sử dụng." Năm xưa khi hắn mưu đoạt Tinh Không Kỳ Bàn, cũng cần phải trước tiên mài mòn linh tính của kiện chí bảo đó, bằng không căn bản không thể thu phục.

Chỉ tiếc là âm sai dương thác lại hời cho Lục Diệp.

Lục Diệp gật đầu, không nói thêm nữa, lật tay liền thu Thương Khung Kính lại.

Đối với hắn mà nói, đây quả là một niềm vui bất ngờ.

Vốn dĩ hắn định đợi sau khi thực lực đủ mạnh, tìm cơ hội giết Huyết Cữu, đoạt lấy kiện chí bảo này, nhưng nói thật, chỉ dựa vào thực lực hiện tại của hắn, việc này có chút khó khăn.

Vị thành chủ Huyết Ẩm Thành này không phải là quả hồng mềm để mặc người nắn bóp, chí bảo trong tay, Lục Diệp không nắm chắc phần thắng trước hắn.

Nào ngờ hiện tại Huyết Cữu lại chủ động dâng chí bảo này tới tận cửa.

Nếu không phải Huyết Cữu muốn đoạt lấy huyết mạch của Huyết Thiên Hình, nếu không phải Huyết tộc ở Lý Giới cực kỳ có khả năng đang bị công kích, Huyết Cữu tuyệt đối sẽ không nỡ đưa ra quyết định này.

Hắn không vội vàng để Thiên Phú Thụ nuốt chửng Thương Khung Kính, mà tiếp tục thu thập mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Huyết Cữu đã giao ra vật cược của mình, vậy thì tiếp theo nên là lúc hắn thu hoạch rồi.

"Huyết chủ, ta đã nghĩ kỹ, việc xây dựng Hợp Đạo Thành không phải là một quyết định sáng suốt!" Lục Diệp từ từ mở lời.

Huyết Cữu nói: "Ta chỉ thuận miệng nói vậy thôi, ngươi giúp ta ngưng tụ Hợp Đạo Châu là được!"

Trong Lý Giới, sở dĩ Hợp Đạo Thành nhiều như vậy, là vì thứ như Hợp Đạo Châu quá dễ vỡ nát, cho nên các thành chủ kia mới cần xây dựng Hợp Đạo Thành, dựa vào sự phòng hộ của Hợp Đạo Thành để bảo vệ Hợp Đạo Châu.

Bọn họ không thể tùy thân mang Hợp Đạo Châu đi tranh phong với người khác, kẻo đến lúc đó dư ba chiến đấu lại phá hủy Hợp Đạo Châu, thì khóc cũng không có chỗ mà khóc.

Nhưng có Hợp Đạo Thành thì lại khác, vô số trận pháp hộ trì, lại có nhân mã dưới trướng trấn giữ, Hợp Đạo Châu sẽ ở trong một hoàn cảnh tương đối an toàn.

Điều này thích hợp với Lý Giới, nhưng không thích hợp với Nguyên Giới.

Bởi vì Nguyên Giới từ xưa đến nay chưa từng có thứ gọi là Hợp Đạo Châu, càng không có Hợp Đạo Thành.

Cho nên nếu Huyết Cữu thật sự xây dựng một tòa Hợp Đạo Thành, dù quy mô có nhỏ đến đâu, cũng sẽ thu hút sự chú ý của các phương, đến lúc đó còn làm sao hành sự?

Cho nên Huyết Cữu chỉ có thể có Hợp Đạo Châu, không cách nào sở hữu Hợp Đạo Thành.

"Huyết chủ hiểu là được!" Trong lúc nói chuyện, Lục Diệp đã thu thập mấy chục mảnh vỡ, trở tay liền giao cho Huyết Cữu.

Huyết Cữu vui mừng đón lấy, thôi động lực lượng dung hợp những mảnh vỡ này. Mảnh vỡ Hợp Đạo Châu dung hợp lại không khó khăn, chỉ cần tu sĩ hơi dẫn dắt là được, dù sao những mảnh vỡ này vốn dĩ là một thể.

Mà Huyết Cữu năm xưa cũng là từ tầng dưới chót từng bước đi lên, cho nên đối với việc này tự nhiên thành thạo.