Hắn trước đó vẫn luôn lo lắng một chuyện, đó là tại Nguyên Giới này, sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu rốt cuộc có tác dụng hay không, bởi vì đây là thứ chưa từng xuất hiện trong lịch sử Nguyên Giới, không có tiền lệ.

Nay đã luyện hóa Hợp Đạo Châu, tự mình trải nghiệm một chút, đủ để xác nhận điều này.

Hợp Đạo Châu trong tay chỉ là một viên phẩm chất Hoàng cấp thấp nhất, mượn nhờ hạt châu này, có thể tăng lên một thành thực lực cơ bản của hắn. Bản thân hắn nền tảng đã đủ mạnh, một thành này cũng cực kỳ khả quan.

Hắn quay đầu lại, vẻ mặt tha thiết nhìn Lục Diệp, ý tứ đã quá rõ ràng.

Lục Diệp cũng không chần chừ, dù sao hắn hiện tại thu thập được rất nhiều mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, chỉ cần trích ra một ít cho Huyết Cữu là được.

Thế là, trong khoảng thời gian tiếp theo, cả hai đều bận rộn dung hợp mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Theo thời gian trôi qua, phẩm chất Hợp Đạo Châu trong tay Huyết Cữu cũng dần dần tăng lên.

Cho đến một khắc nào đó, Lục Diệp nhíu mày.

Huyết Cữu đứng một bên, sắc mặt âm trầm đến mức sắp nhỏ ra nước.

Không vì gì khác, mảnh vỡ Hợp Đạo Châu bay vút qua trước mặt đã bắt đầu giảm nhanh chóng từ mấy ngày trước, đến giờ phút này, cả hai đã ba canh giờ không thấy một mảnh vỡ nào.

"Chiến sự e rằng đã kết thúc." Lục Diệp từ từ mở lời.

Huyết Cữu sao lại không biết điều này?

Trước kia mảnh vỡ Hợp Đạo Châu nhiều vô kể, ấy là vì có rất nhiều Hợp Đạo Thành liên tiếp bị phá. Giờ đây đã lâu không thấy mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, ngoài việc chiến sự kết thúc, không còn lời giải thích nào khác.

Nếu suy đoán trước đó của hắn và Lục Diệp là thật, vậy thì chứng tỏ Huyết tộc đã thua trận thảm hại trong cuộc chiến này.

Huyết Ẩm Thành thì sao?

Tình hình thế nào?

Huyết Cữu đau đáu chuyện này, nhưng không cách nào kiểm chứng, điều này khiến tâm trạng hắn cực kỳ khó chịu.

"Huyết chủ, có một việc ta vẫn luôn muốn thỉnh giáo." Lục Diệp chợt mở lời.

Huyết Cữu thu lại tâm tình, trầm giọng nói: "Chuyện gì?"

"Đều nói mười tòa Hợp Đạo Thành lớn có điểm đặc biệt của riêng mình, điểm đặc biệt này rốt cuộc là gì?"

Huyết Cữu khẽ trầm ngâm.

Nếu đổi lại là trước khi hợp tác, hắn nhất định sẽ không để ý đến Lục Diệp, nhưng hiện tại hắn có nhiều chỗ cần cầu cạnh Lục Diệp, đành phải mở lời: "Hạch tâm của Hợp Đạo Châu!"

"Ý là sao?" Lục Diệp không hiểu.

"Truyền thuyết khi Hợp Đạo Châu vỡ nát, hạch tâm cốt lõi nhất đã phân liệt thành mười phần. Ngươi có thể coi mười phần hạch tâm này là mảnh vỡ, chỉ là chúng không giống với mảnh vỡ Hợp Đạo Châu thông thường. Chỉ khi dung nhập mảnh vỡ hạch tâm này vào, Hợp Đạo Châu mới có thể thăng cấp Vũ cấp!"

"Thì ra là thế!" Lục Diệp chợt hiểu ra.

Trong lòng không khỏi động chút tâm tư. Nếu Huyết Ẩm Thành bị phá, thì mảnh hạch tâm này nếu không có gì bất ngờ, sẽ rơi vào tay hai tộc Long Phượng.

Điều này khiến Lục Diệp trong lòng rục rịch.

Sau này nếu có cơ hội trở về Lý Giới, hoặc có thể tìm Long Tôn Phượng Chủ đòi lại mảnh hạch tâm này. Như vậy, hắn cũng có thể kiến tạo một tòa Hợp Đạo Thành Vũ cấp.

Với nền tảng hiện tại của hắn, đủ tư cách tranh đoạt vị trí mười vị thành chủ lớn rồi.

"Gần được rồi chứ." Hắn nhìn Hợp Đạo Châu trong tay Huyết Cữu.

Chiến sự ở Lý Giới đã kết thúc, khó mà gặp được chuyện tốt như trước kia, có thể tùy ý thu thập số lượng lớn mảnh vỡ Hợp Đạo Châu. Hiện tại ở lại đây tuy có thể tiếp tục thu thập, nhưng hiệu suất tất nhiên kém xa trước đó.

Mà những ngày bận rộn này, Hợp Đạo Châu trong tay Huyết Cữu đã đạt đến phẩm chất Hoang cấp rồi, nhờ viên châu này, thực lực hắn có thể phát huy ra không nghi ngờ gì có sự tăng cường cực lớn.

Huyết Cữu lặng lẽ kiểm tra một chút: "Cách Hồng cấp đã không còn xa, ngươi hay là chịu khó thêm một chút? Như vậy sau này cũng nắm chắc hơn."

Lục Diệp nghĩ nghĩ, gật đầu nói: "Theo ý ngươi!"

Dù sao hắn cũng phải tu luyện Tiểu thế giới bí pháp, việc kiến tạo Trụ thế giới và khắc ghi đạo ngân sau này đều cần tốn rất nhiều thời gian.

Đối với hắn mà nói, tu luyện ở đâu cũng là tu luyện, không có gì khác biệt.

Đang khi nói chuyện, Lục Diệp liền bắt đầu trầm mình tâm thần, trong tiểu thế giới kiến tạo Trụ thế giới.

Việc này hắn đã xe nhẹ đường quen, một thân thời không chi lực cuồn cuộn dũng động, rất nhanh liền một đạo Trụ thế giới ra đời.

Hiện tại hắn thậm chí có thể phân ra tâm thần, lấy ra Thương Khung Kính.

Huyết Cữu lập tức bị thu hút ánh nhìn, hơi trầm ngâm, liền nhận ra Lục Diệp muốn làm gì, lập tức mở to mắt hiếu kỳ quan sát.

Cách đây không lâu, hắn từng chứng kiến cảnh tượng thuộc bảo hóa thành bột mịn trong tay Lục Diệp, biết đó là do Vạn Độc Châu thôn phệ. Vì vậy hắn rất tò mò, Vạn Độc Châu thật sự có thể thôn phệ chí bảo sao?

Nếu vậy, thì cũng quá mức khó tin rồi.

Trong lúc quan sát, hắn không phát hiện Thương Khung Kính có biến hóa rõ rệt nào, hắn thậm chí không nhận ra Lục Diệp có động tác thừa thãi nào, chỉ là cầm chí bảo vốn thuộc về hắn trên tay mà thôi.

Hắn lại không biết, giờ phút này Lục Diệp đã thôi động lực lượng của Thiên Phú Thụ, rễ vô hình đâm sâu vào trong Thương Khung Kính, thôn phệ sự thần bí trong đó.

Sự thần bí ấy tràn vào Thiên Phú Thụ, Lục Diệp lập tức dẫn dắt, rót vào trong quả Vạn Độc Châu.

Chí bảo rốt cuộc vẫn là chí bảo, so với vô số thuộc bảo hắn từng nuốt chửng trước kia, loại dưỡng phân độc đáo lúc này rõ ràng nồng đậm và phong phú hơn nhiều. Khi những dưỡng phân này rót vào quả Vạn Độc Châu, mắt thường cũng có thể thấy được quả này đang sinh ra biến hóa, thể tích từ từ tăng lên, thần vận ẩn chứa bên trong cũng có chút thay đổi, dần dần có xu hướng khôi phục lại phong thái của chí bảo thuở ban đầu.

Trên Thiên Phú Thụ, bất kể là sự ra đời của quả Vạn Độc Châu hay quả Tinh Không Kỳ Bàn, đều có thể xem là kết quả do Thiên Phú Thụ trực tiếp nuốt chửng chí bảo, chỉ là quá trình có chút khác biệt.

Sau khi kết thành quả, uy năng của chí bảo có phần thiếu hụt, nhưng lại có thêm đặc tính trưởng thành.

Cho nên Lục Diệp ước chừng, chỉ cần rót toàn bộ sự thần bí trong Thương Khung Kính vào quả Vạn Độc Châu, nhất định có thể khiến nó khôi phục thời kỳ đỉnh phong, thậm chí còn vượt trội hơn.