Cảnh tượng này khiến tim hắn thắt lại. Dù đã sớm liệu trước, nhưng khi tình cảnh này thực sự hiện ra trước mắt, hắn vẫn khó lòng chấp nhận.

Đồng thời, hắn cũng kinh ngạc trước sự huyền diệu của Vạn Độc Châu. Chí bảo này rốt cuộc có gì khác biệt với những chí bảo khác? Vì sao lại có thể nuốt chửng chí bảo khác để nuôi dưỡng bản thân?

Nhưng dù sao đi nữa, hiện tại Vạn Độc Châu đã nuốt chửng Thương Khung Kính, hẳn là đã hoàn toàn phục hồi. Độc tố kia không biết đã trưởng thành đến mức nào, liệu có thể ảnh hưởng đến cường giả cấp Bán Thánh hay không, đây mới là điều hắn quan tâm nhất.

Nếu sức mạnh của Vạn Độc Châu hiện tại không đủ để ảnh hưởng đến Bán Thánh, thì mọi sự hy sinh của hắn đều vô nghĩa. Dù có một viên Hợp Đạo Châu trong tay, hắn cũng không thể là đối thủ của Bán Thánh.

Hắn ngước mắt nhìn lên, lại kinh ngạc phát hiện, trên mặt Lục Diệp lộ ra một tia chần chừ, không biết giờ phút này hắn đã gặp phải chuyện gì.

Mà ngay lát trước, trong lòng Lục Diệp bỗng nảy ra một chút kỳ tư diệu tưởng.

Cho đến nay, những chí bảo hắn từng tiếp xúc, mỗi món đều có uy năng huyền diệu riêng. Chẳng nói đâu xa, ngay cả món mà Huyết Thiên Hình từng đoạt được trước đây, dù trông có vẻ không mấy thực dụng, nhưng chí bảo rốt cuộc vẫn là chí bảo.

Thương Khung Kính cũng vậy, uy năng chiết xạ phản xạ kia, kỳ thực có lúc lại vô cùng hữu dụng.

Bởi vậy Lục Diệp đang nghĩ, liệu Thiên Phú Thụ có thể giữ lại sự huyền diệu của chí bảo này hay không. Sự thần bí trong chí bảo này đã bị Thiên Phú Thụ nuốt chửng hoàn toàn, bản thân chí bảo cũng hóa thành tro bụi biến mất, từ nay về sau, trên đời này sẽ không còn Thương Khung Kính nữa.

Nhưng nó vẫn còn một tia thần bí cuối cùng, chảy trong Thiên Phú Thụ, không bị Lục Diệp xem như dinh dưỡng mà đưa cho quả Vạn Độc Châu.

Trong lúc trầm ngâm, Lục Diệp điều khiển tia thần bí này, đưa đến một vị trí nào đó trên thân cây.

Mắt thường có thể thấy rõ, theo động tác của hắn, tại vị trí đó xuất hiện một chỗ phồng lên gần như không thể nhận ra.

Điều này khiến Lục Diệp không khỏi nhướng mày, sau khi dò xét kỹ lưỡng, hắn vô cùng mừng rỡ.

Ý tưởng của hắn vậy mà có thể thực hiện được!

Chỗ hơi phồng lên trên Thiên Phú Thụ, không nghi ngờ gì chính là dấu hiệu trước khi quả kết thành. Chỉ là vì đây là tia thần bí cuối cùng của Thương Khung Kính thai nghén ra, dinh dưỡng quá ít ỏi, nên khó mà đơm hoa kết trái.

Nhưng lại giữ được sự huyền diệu của chí bảo Thương Khung Kính.

Sau này nếu có cơ hội, hắn chỉ cần truyền đủ dinh dưỡng vào chỗ này, thì sẽ có cơ hội thai nghén ra quả Thương Khung Kính.

Đây không nghi ngờ gì là một phát hiện khiến người ta kinh ngạc.

Điều này đại biểu cho việc sau này nếu Lục Diệp gặp được chí bảo yêu thích, hắn có thể giữ lại đặc tính và sự huyền diệu của những chí bảo này trên Thiên Phú Thụ, chỉ cần cơ hội thích hợp, là có thể khiến chúng tái hiện uy năng vô thượng.

Lại dò xét quả Vạn Độc Châu, so với mấy ngày trước, quả này rõ ràng lại có sự trưởng thành, điều này có nghĩa là nó đã vượt qua trạng thái ban đầu khi Lục Diệp lần đầu nhìn thấy nó.

Không chút chần chừ, Lục Diệp lập tức chìm đắm tâm thần, dò xét bên trong.

Rất nhanh hắn liền phát hiện, so với trước đây, hắn có thể càng rõ ràng hơn mà thấu hiểu đủ loại huyền diệu trong quả này, và trong lúc dò xét, càng có vô số kỳ tư diệu tưởng hiện lên trong đầu.

Đối với Độc Chi Đạo, Lục Diệp không quá tinh thông, nhưng có quả Vạn Độc Châu này, tất cả độc tố trong vũ trụ, Lục Diệp dường như đều có thể nắm rõ như lòng bàn tay.

Hắn có thể mượn sức mạnh của quả này, từ hư không sinh ra bất kỳ loại độc tố nào mình muốn, nếu lại thêm điều chế, độc tính của nó sẽ vượt xa sức tưởng tượng.

Thoáng cái lại mấy ngày trôi qua, Lục Diệp khẽ nâng tay, trên đầu ngón tay xuất hiện một điểm ánh huỳnh quang. Hắn nhìn Huyết Cữu vẫn luôn trông mong chờ đợi bên cạnh: "Ngươi thử xem!"

Huyết Cữu tò mò quan sát ánh huỳnh quang, hơi cảm thấy nghi hoặc: "Đây là uy năng của Vạn Độc Châu kia sao?"

Trông có vẻ chẳng có gì đặc biệt, cứ như một con đom đóm phát sáng vậy. Trước đây sức mạnh mà Lục Diệp thi triển vẫn là màu xanh đen, khiến người ta vừa nhìn đã biết không dễ chọc, giờ phút này lại là tình huống gì?

Trong lòng nghĩ vậy, nhưng Huyết Cữu biết, thứ trông có vẻ không đáng kể này, rất có thể còn lợi hại hơn những gì hắn từng tiếp xúc trước đây. Dù sao đây cũng là thứ hắn phải trả giá bằng một chí bảo mới đổi được.

Hắn nhẹ nhàng nâng tay, hút lấy ánh huỳnh quang. Còn chưa kịp có thêm động tác nào, ánh huỳnh quang đã đột nhiên biến mất trên tay hắn.

Huyết Cữu không khỏi trợn tròn mắt, vội vàng cảm nhận bản thân. Mấy hơi thở sau, hắn ngẩng đầu nhìn Lục Diệp: "Đi đâu rồi?"

Hắn vậy mà không hề cảm nhận được bất kỳ điều bất thường hay không ổn nào trong cơ thể. Nhưng hắn rõ ràng nhìn thấy ánh huỳnh quang biến mất trên tay mình, đó tuyệt đối là kịch độc, không thể nào vô cớ biến mất. Bởi vậy chỉ có một khả năng duy nhất – kịch độc đã ở trong cơ thể hắn rồi.

Lục Diệp khẽ mỉm cười với hắn.

Huyết Cữu bỗng cảm thấy rợn tóc gáy.

Ngay sau đó, hắn liền thấy Lục Diệp nâng tay kết một pháp quyết, miệng khẽ quát nhẹ: "Bạo!"

Tiếng nói vừa dứt, Huyết Cữu chợt thấy toàn thân chấn động, khí huyết trở nên hỗn loạn, đạo lực lưu chuyển toàn thân trở nên cực kỳ trì trệ, thực lực bỗng nhiên suy yếu đến ba thành!

Hắn không tự chủ lùi lại mấy bước, vẻ mặt kinh hãi nhìn Lục Diệp, như thể thấy quỷ.

Mới đây hắn đã tự mình cảm nhận sức mạnh của Vạn Độc Châu, nhưng so với hôm nay, quả là tiểu vu gặp đại vu! Nếu nói sức mạnh lúc trước là thứ hắn có thể áp chế, thì lần này lại là thứ hắn bất lực.

Trong lòng thầm kinh hãi, năm xưa khi Lục Diệp đại náo lãnh địa Huyết tộc, nếu sức mạnh của Vạn Độc Châu được thôi phát đến mức độ này, e rằng toàn bộ Huyết tộc lẫn Trùng tộc đều sẽ bị một mình Lục Diệp đồ sát sạch sẽ!

"Huyết chủ cảm thấy, thứ này có thể uy hiếp Bán Thánh không?" Lục Diệp hỏi.

Huyết Cữu toàn thân khó chịu vô cùng, kịch độc kia lưu chuyển trong cơ thể, mặc cho hắn cố gắng thế nào cũng không thể áp chế. Không chỉ ảnh hưởng đến sự lưu chuyển khí huyết của bản thân, thậm chí còn can thiệp vào dòng chảy đạo lực. Điều càng khiến hắn hoảng sợ là, nơi kịch độc chảy qua, huyết nhục của hắn đều đang tan chảy. Dù nhục thân hắn cường đại, cũng khó mà tu bổ những vết thương như vậy.

Tình huống như vậy, nếu cứ mặc kệ, e rằng không quá mấy ngày, cả người hắn sẽ hóa thành nước mủ.

"Trước tiên hãy giúp ta giải độc!" Huyết Cữu khàn giọng nói.

Lục Diệp vẫy tay một cái, Huyết Cữu liền cảm thấy kịch độc trong cơ thể mình như có linh tính mà bay vút ra ngoài, một lần nữa hóa thành một điểm ánh huỳnh quang, rơi xuống đầu ngón tay Lục Diệp.

Không còn ảnh hưởng của kịch độc này, vết thương trong cơ thể Huyết Cữu nhanh chóng hồi phục, khí tức cũng bình ổn trở lại.

Hắn nhìn Lục Diệp với ánh mắt phức tạp, hồi lâu sau mới gật đầu nói: "Hẳn là được, nhưng lượng phải đủ!"

Thực lực Bán Thánh mạnh đến mức nào, hắn không rõ lắm, nhưng kịch độc như thế này hắn hoàn toàn không thể chống đỡ. Trừ phi phát hiện sớm, tránh để độc tố xâm thực, nhưng điều đó khó khăn biết bao.