Tại nơi trung tâm nhất của lãnh địa Huyết tộc, trên một ngọn linh phong, Lục Diệp khoanh chân tĩnh tọa, lặng lẽ kiến tạo Trụ Cột Thế Giới.

Hắn cùng Huyết Cữu đã từ vực sâu kia trở về vài ngày. Có thân phận Huyết nô, Huyết Cữu đưa hắn về đây cũng không gây chú ý gì.

Dưới vực sâu kia tuy vẫn thỉnh thoảng có mảnh Hợp Đạo Châu lướt qua, nhưng so với tình hình trước đây, hiệu suất thu thập mảnh Hợp Đạo Châu đã giảm đáng kể.

Lục Diệp cùng Huyết Cữu đều không còn cưỡng cầu, bởi lẽ Hợp Đạo Châu của Huyết Cữu hiện tại đã đạt Hồng cấp, muốn thăng cấp nữa, đó chính là phẩm chất Trụ cấp, theo hiệu suất hiện tại, không biết phải đợi đến bao giờ.

Điều này hiển nhiên không đáng giá, bởi vậy hắn cùng Huyết Cữu thương nghị đơn giản một phen, liền trực tiếp trở về lãnh địa Huyết tộc.

Hiện tại hắn đang tu luyện Tiểu Thế Giới bí thuật.

Số lượng Trụ Cột Thế Giới cần kiến tạo cho Nội Thiên Địa bí pháp tầng thứ tám dường như khá nhiều, nên đến tận hôm nay Lục Diệp vẫn chưa hoàn thành.

Hắn còn phân ra một phần tâm thần thôi động lực lượng Vạn Độc Châu, điều chế độc tố.

Ngày đó sau một phen thử nghiệm, xác định lực lượng quả Vạn Độc Châu đủ để ảnh hưởng đến Bán Thánh, Lục Diệp liền bắt đầu điều chế.

Không thể không nói, uy năng của quả Vạn Độc Châu hiện tại rất mạnh, nhưng tương ứng, cái giá phải trả cũng nhiều hơn.

Chỉ nói đến kịch độc ngày đó hắn cho Huyết Cữu thử nghiệm, riêng đạo lực hắn đã tiêu hao đến hơn hai vạn.

Kịch độc lần đó không thích hợp để đối phó Huyết Thiên Hình, bởi thời gian ủ bệnh quá ngắn, không đủ kín đáo, Huyết Thiên Hình một khi trúng độc, dù lúc đó không phát hiện được, trong vòng một hai canh giờ cũng sẽ nhận ra manh mối.

Bởi vậy Lục Diệp cần điều chế ra kịch độc ẩn giấu kỹ hơn.

Cũng may hắn đã có kết quả, hơn nữa Huyết Cữu đã mang theo phần độc tố kia đi thử nghiệm rồi.

Lục Diệp đang chờ đợi kết quả, hắn không biết Huyết Cữu có thể thành công hay không, nhưng tên này hiện tại hiển nhiên đang gánh chịu rủi ro cực lớn, một khi Huyết Thiên Hình có điều phát giác, Huyết Cữu chắc chắn khó toàn mạng.

Lục Diệp cũng đã chuẩn bị sẵn sàng để tùy thời độn tẩu khỏi nơi đây.

Phân thân Thiên Phú Thụ vẫn còn dưới Lung Hải, tùy thời có thể tiếp ứng, bởi vậy dù Huyết Cữu thất bại, đối với hắn hẳn cũng không có ảnh hưởng quá lớn.

Trong lúc chờ đợi, Lục Diệp khẽ nhướng mày.

Hắn phát giác Huyết Cữu đang nhanh chóng tiếp cận, điều này hiển nhiên chứng tỏ việc bên kia đã thành.

Quả nhiên không ngoài dự đoán, khi gặp Huyết Cữu, tên này vẻ mặt phấn chấn, mắt chứa mong đợi.

Mà Lục Diệp mượn lực lượng quả Vạn Độc Châu hơi cảm nhận, càng có thể rõ ràng phát giác được hành tung của độc tố hắn đã điều chế trước đó.

"Thành rồi ư?" Hắn nhìn Huyết Cữu, thuận miệng hỏi một câu.

Huyết Cữu gật đầu: "Khi nào có thể ra tay?"

Lục Diệp lắc đầu nói: "Chút độc tố kia hẳn là không đủ, bởi vậy còn cần tiếp tục hạ độc, ít nhất ba lần!"

"Còn phải tiếp tục ư?" Huyết Cữu giật mình, vẻ mặt hưng phấn như bị dội một gáo nước lạnh.

Muốn hạ độc một vị Bán Thánh khó khăn nhường nào? Hắn lần này trở về liền đi tìm Huyết Thiên Hình, viện cớ thỉnh giáo một vài vấn đề tu luyện, rất khó khăn mới bỏ được kịch độc kia mà không gây chú ý cho Huyết Thiên Hình, vốn tưởng việc này coi như đã thành, ai ngờ việc như vậy còn phải lặp lại hai lần nữa?

"Ngươi không muốn tiếp tục cũng được, chỉ là đến lúc ra tay, nắm chắc bao nhiêu phần thắng ta liền không biết." Lục Diệp nhàn nhạt mở lời.

"Sao ngươi không nói sớm?" Huyết Cữu hận không thể xông lên đánh ngã Lục Diệp xuống đất.

"Nói rồi thì ngươi không làm nữa sao?" Lục Diệp trêu tức nhìn hắn.

Sắc mặt Huyết Cữu lúc xanh lúc trắng, cắn răng nói: "Ít nhất ta cũng có chuẩn bị tâm lý chứ!"

Lục Diệp lắc đầu, nâng kịch độc đã điều chế xong trong lòng bàn tay: "Làm hay không, toàn tại Huyết chủ một niệm!"

So với trước đây, kịch độc trong tay Lục Diệp đã không còn như đom đóm phát sáng, mà là một vệt huyết sắc, hoàn toàn không đáng chú ý, có thể nói, đây chính là thứ được điều chế dành riêng cho Huyết tộc, màu máu như vậy ẩn giấu trong huyết thuật, căn bản không thể bị phát giác.

Huyết Cữu oán hận trừng mắt nhìn Lục Diệp, trong lòng rất khó chịu, mạc danh có một loại cảm giác đã lên thuyền giặc.

Nhưng ngặt nỗi là hắn chủ động đến tìm Lục Diệp hợp tác việc này, nhất thời cũng không rõ ràng, sự tình sao lại biến thành nông nỗi này.

Rốt cuộc chẳng biết làm sao, hắn lấy đi độc tố kia, xoay người lại lao ra ngoài.

Mãi cho đến vài ngày sau, Huyết Cữu mới nhẹ nhàng trở về.

Qua một hai ngày, Lục Diệp lại điều chế kịch độc cho hắn, Huyết Cữu rời đi.