Không như Tiểu Hoa Giới thuở ban đầu, thế giới kia kỳ thực không hoàn chỉnh.

Lục Diệp rất nghi ngờ, nếu cứ tiếp tục thế này, nội thiên địa của mình liệu có giống như những giới vực sơ sinh kia, từ từ thai nghén ra một số sinh linh hay không.

Nếu quả thật như vậy, thì đúng là chuyện động trời.

Trụ Cột Thế Giới kiến tạo xong xuôi, vậy tiếp theo chính là giai đoạn Lục Diệp yêu thích nhất.

Khắc ghi đạo ngân!

Mỗi một đạo đạo ngân được khắc ghi, đều là một chút thực lực được nâng cao. Nội Thiên Địa bí thuật tầng thứ bảy đã khiến thực lực cơ bản của hắn tăng lên trọn vẹn bốn ngàn năm trăm đạo, nhưng không biết cực hạn của tầng thứ tám này ở đâu.

Lấy ra lượng lớn đạo ngư, thôi động lực lượng Thiên Phú Thụ điên cuồng thôn phệ, bổ sung dự trữ đạo lực của bản thân.

Lục Diệp phát hiện việc tiêu hao đạo lực của bản thân ngày càng lớn, chưa nói đến việc tu hành tiếp theo, chỉ riêng việc điều chế kịch độc cho Huyết Cữu trước đó, ba lần điều chế đã ngốn của hắn hơn mười vạn đạo lực.

Mức tiêu hao như vậy, tu sĩ bình thường căn bản không kham nổi, chỉ riêng việc khôi phục sau khi đạo lực tiêu hao đã cần mất rất nhiều thời gian tích lũy.

Cũng may trước đây hắn đã thu được lượng lớn chiến lợi phẩm, lại có thêm thu hoạch khi trảm sát Trường Vân. Trường Vân trước đây khi bỏ trốn đã vơ vét bảo khố của Trường Vân Đảo, số đạo ngư mang đi phải tính bằng hàng ngàn vạn.

Đây mới là cơ sở để Lục Diệp hiện tại có thể tùy ý phung phí.

Khi bản tôn bên này bận rộn, thỉnh thoảng cũng rút ra một tia tâm thần dò xét tình hình bên phân thân.

Nơi trú ẩn dưới biển mọi việc đều an ổn, Tư Sinh Nhai tuy không ở lại đáy biển, nhưng bên đó có phân thân tọa trấn, đại quân độc thi hiệp phòng, bản thân lực lượng nhân tộc từ Trường Vân Đảo di cư qua cũng không yếu, cho nên chỉ cần không bại lộ hành tung, gây sự chú ý của hải tộc, cơ bản đều không có gì đáng ngại.

Những ngày này trôi qua, nhân tộc từ Trường Vân Đảo cũng dần quen với hoàn cảnh nơi đó, tuy nói có chút quạnh quẽ, nhưng vẫn tốt hơn việc ở lại Trường Vân Đảo cả ngày nơm nớp lo sợ.

Cho nên hiện tại bên nơi trú ẩn kia, tâm tình của mấy trăm vạn nhân tộc tổng thể vẫn xem như ổn định.

Huyết Cữu lần này rời đi, phải đến hơn mười ngày mới hiện thân. Nếu không phải Lục Diệp vẫn không cảm thấy động tĩnh quá lớn, lại có thể thông qua huyết thệ trước đây cảm ứng sinh tử của hắn, chỉ sợ đã thật sự cho rằng hắn gặp phải bất trắc gì rồi.

"Lục Diệp, phải nhanh chóng ra tay thôi." Giữa hàng mày Huyết Cữu lộ vẻ cấp bách.

Lục Diệp không khỏi nhíu mày: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn ở bên này đang khắc ghi đạo ngân cho nội thiên địa, hưởng thụ niềm vui mạnh lên từng chút một. Nếu để hắn tu hành Nội Thiên Địa bí pháp đến tầng thứ tám viên mãn rồi mới ra tay, phần thắng không nghi ngờ gì sẽ lớn hơn.

Trong kế hoạch của hắn và Huyết Cữu, việc ra tay với Huyết Thiên Hình cần hai người hợp lực.

Huyết Cữu một mình, quả thực khó làm nên chuyện.

Chưa nói đến thực lực Huyết Cữu kém xa Huyết Thiên Hình, chỉ riêng sự áp chế về huyết mạch Huyết tộc đã đủ khiến Huyết Cữu khi đối mặt với Huyết Thiên Hình phải bó tay bó chân.

Cho nên lần này đối đầu Huyết Thiên Hình, hắn nhất định phải mượn lực lượng của Lục Diệp.

Sở dĩ Lục Diệp đồng ý, tự nhiên là vì món chí bảo kia. Việc này nếu thành công, đối với hắn cũng có lợi ích cực lớn. Hơn nữa, Huyết Cữu một khi thành Thánh, tình cảnh của hắn sau này ở Nguyên Giới cũng sẽ tốt hơn.

Nếu không phải vậy, Lục Diệp sẽ không mạo hiểm đi đối đầu với một vị Bán Thánh.

Kế hoạch ban đầu chính là đợi Lục Diệp tu hành Nội Thiên Địa bí pháp đến tầng thứ tám viên mãn, nhưng không biết đã xảy ra biến cố gì khiến Huyết Cữu không thể chờ đợi thêm mà phải ra tay sớm.

"Huyết Thiên Hình sắp bế quan rồi!" Huyết Cữu trầm giọng nói.

Lục Diệp không khỏi nhíu mày: "Hắn muốn luyện hóa món chí bảo kia sao?"

Điều lo lắng nhất đã xảy ra. Huyết Thiên Hình trước đây có được một món chí bảo, chắc chắn là muốn luyện hóa uẩn dưỡng. Cho dù là Bán Thánh, việc luyện hóa uẩn dưỡng chí bảo cũng không phải chuyện dễ dàng, cho nên Lục Diệp vừa nghe liền biết vấn đề nằm ở đâu.

"Không sai!" Huyết Cữu gật đầu, "Cho nên chúng ta phải nhanh chóng ra tay thôi, hắn một khi bế quan, vậy sẽ không còn cơ hội ra tay nữa."

Huyết Thiên Hình nếu thật sự bế quan, đợi đến khi xuất quan lần nữa, e rằng đã là chuyện của hàng chục, hàng trăm năm sau.

Sở dĩ Huyết Cữu để mắt đến hắn, là bởi hắn là Bán Thánh duy nhất trong Huyết tộc không có chí bảo. Nếu thật sự để Huyết Thiên Hình luyện hóa uẩn dưỡng chí bảo, thì làm gì còn phần thắng nào nữa.

Bán Thánh có chí bảo trong tay và không có chí bảo, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

"Ngươi muốn làm thế nào?" Lục Diệp nhíu mày.

"Nghĩ cách dụ hắn ra ngoài!" Huyết Cữu hiển nhiên đã sớm có tính toán.

Ra tay với Huyết Thiên Hình, vậy chắc chắn không thể ở lãnh địa Huyết tộc, nếu không tất sẽ gây sự chú ý của các Bán Thánh Huyết tộc khác.

Cho nên cần một chiến trường thích hợp.

"Có kế hoạch cụ thể nào không?" Lục Diệp hỏi.

Huyết Cữu nói: "Trong số tất cả Bán Thánh Huyết tộc, thế lực của Huyết Thiên Hình là yếu nhất. Những ngày gần đây ta vẫn luôn tìm cách tiếp cận hắn, hắn đã có ý thu nhận, đối với ta miễn cưỡng xem như tin tưởng. Nếu ta gặp nguy hiểm cầu cứu, hắn hẳn sẽ không thấy chết mà không cứu!"

Lục Diệp không khỏi nhướng mày.

Biện pháp này ngược lại đơn giản trực tiếp, có điều thành hay bại, còn phải xem Huyết Thiên Hình coi trọng Huyết Cữu đến mức nào.

Bất quá nếu sự tình quả thật như Huyết Cữu nói, vậy việc dẫn dụ Huyết Thiên Hình ra ngoài hẳn không có vấn đề gì lớn.

Thực lực của Huyết Cữu rất khá, Bán Thánh như Huyết Thiên Hình, dưới trướng cũng thiếu khuyết cường giả như hắn.

"Ngươi muốn dẫn hắn đến nơi nào? Lại định dùng phương thức gì?" Lục Diệp hỏi.

Huyết Cữu đã quyết ý ra tay, vậy hẳn là có mưu tính, không thể nào một chút chuẩn bị cũng không có.