Huyết Cữu gật đầu: "Chỉ có thể như vậy! Ta sẽ truyền tin cho Huyết Thiên Hình, báo cho hắn biết ta đang bị Tư Sinh Nhai truy sát..."

Chưa đợi hắn nói xong, Lục Diệp liền ngắt lời: "Không ổn, Tư Sinh Nhai không thể nào ra tay với ngươi, sơ hở này quá lớn."

Cho dù trước đó các đại đảo bị vây quét, Tư Sinh Nhai cũng chỉ đứng ngoài quan sát, không hề có ý định ra tay, hắn làm sao có thể mạo hiểm làm điều đại kỵ mà ra tay với Huyết Cữu? Tin tức này dù truyền cho Huyết Thiên Hình, hắn cũng sẽ không tin.

Huyết Cữu không khỏi nhíu mày: "Vậy phải làm sao?"

Lục Diệp suy nghĩ một lát, ngẩng đầu nhìn hắn nói: "Mảnh vỡ Hợp Đạo Châu!"

Huyết Cữu hơi sững sờ, rất nhanh đã phản ứng lại: "Ý ngươi là..."

Lục Diệp nói: "So với việc để hắn tới cứu ngươi, nếu có thứ gì đó khơi gợi được hứng thú của hắn thì chắc chắn sẽ tốt hơn. Tin tức này nếu truyền cho hắn, hắn nhất định sẽ đơn thương độc mã tới điều tra."

Mắt Huyết Cữu sáng lên: "Nói có lý, vẫn là tiểu tử ngươi suy nghĩ thấu đáo! Việc này không nên chậm trễ, chúng ta xuất phát ngay!"

Một lát sau, một đám huyết vân lướt ra từ linh phong, bay về phía xa.

Hơn nửa tháng sau, dưới vực sâu kia, Lục Diệp và Huyết Cữu lại hiện thân, bố trí một phen.

Đến bước cuối cùng, Huyết Cữu hít sâu một hơi, trên mặt không khỏi lộ ra một tia thấp thỏm: "Lục Diệp, độc của Vạn Độc Châu rốt cuộc ảnh hưởng đến Huyết Thiên Hình lớn đến mức nào?"

Tuy nói vẫn luôn chuẩn bị cho việc này, nhưng thật sự đến lúc này, hắn vẫn không khỏi căng thẳng.

Lần này có thành công hay không, toàn xem uy lực của Vạn Độc Châu phát huy được bao nhiêu, điều này khiến trong lòng Huyết Cữu ít nhiều không nắm chắc.

Lục Diệp thản nhiên nói: "Đánh rồi sẽ biết."

Huyết Cữu lập tức cứng họng, nếu thật sự đánh nhau, cục diện không đi theo hướng mình dự tính, vậy Nguyên Giới này sẽ không còn chỗ cho hắn dung thân nữa.

Nhưng sự cám dỗ của việc thành Thánh lại khiến hắn khó lòng từ bỏ, có thể nói đây là cơ hội cuối cùng của hắn, một khi Huyết Thiên Hình thật sự bế quan, hắn sẽ không còn cơ hội nào để lợi dụng nữa.

"Làm!" Huyết Cữu cắn răng, trong tay bấm pháp quyết, truyền một tin tức ra ngoài.

Chuyện đã đến nước này, đã không còn đường lui, Huyết Cữu có thể từ tầng lớp thấp nhất từng bước leo lên đến vị trí một trong mười vị Thành chủ của Lý Giới, tự nhiên không thiếu dũng khí quyết đoán.

Cái gọi là phú quý hiểm trung cầu, không gì hơn thế.

Trong lúc lẳng lặng chờ đợi, chừng nửa ngày sau, Lục Diệp chợt mở mắt: "Đến rồi!"

Thần sắc Huyết Cữu lập tức nghiêm lại, thần niệm như thủy triều lan tỏa ra, nhưng lại không hề phát giác gì, song hắn không hề nghi ngờ lời Lục Diệp, chỉ vì hắn biết Lục Diệp có thể thông qua độc của Vạn Độc Châu để cảm nhận vị trí của Huyết Thiên Hình.

Quả nhiên không sai, một lát sau, hắn liền cảm nhận được khí tức của Huyết Thiên Hình đang nhanh chóng tiếp cận.

Sắc mặt Huyết Cữu biến đổi: "Hắn không đến một mình!"

Cùng lúc đó, Lục Diệp cũng có cảm giác, không khỏi nhíu mày, bởi vì trong cảm nhận của hắn, đi cùng Huyết Thiên Hình còn có hai luồng khí tức cường đại khác.

"Là Huyết Đồng và Huyết Tiêu!" Huyết Cữu rất nhanh đã phân biệt được thân phận của hai người đó. Những ngày này hắn vẫn luôn bày tỏ lòng trung thành với Huyết Thiên Hình, ý đồ dựa dẫm vào hắn, cho nên bên cạnh Huyết Thiên Hình có tâm phúc nào, hắn đều biết rõ, "Bọn họ là thuộc hạ của Huyết Thiên Hình, thực lực chỉ kém ta một chút! Làm sao bây giờ?"

Trong dự tính của hắn và Lục Diệp, tình huống hoàn hảo nhất chính là Huyết Thiên Hình đơn thương độc mã đi tới.

Đây là chuyện rất có khả năng xảy ra, bởi vì lần này hai người lấy danh nghĩa Hợp Đạo Châu để dẫn dụ hắn tới, cơ mật tày trời như vậy, Huyết Thiên Hình e rằng cũng không muốn người ngoài biết được.

Ai ngờ hắn vẫn mang theo hai tên thuộc hạ tâm phúc tới, từ đó có thể thấy, Huyết Thiên Hình cực kỳ tín nhiệm hai người này.

Lục Diệp thong dong nhìn Huyết Cữu một cái: "Cung đã giương không thể quay đầu!"

Lần này nếu không ra tay, sau này sẽ không còn cơ hội ra tay nữa.

Sắc mặt Huyết Cữu biến đổi liên hồi, cuối cùng vẫn cắn răng gật đầu.

"Huyết Cữu!" Phía trên truyền đến tiếng quát khẽ của Huyết Thiên Hình.

"Thiên Hình Thánh Tôn!" Huyết Cữu vội vàng đáp lại một tiếng, huyết hải bao trùm hắn và Lục Diệp cuộn trào một trận.

Khoảnh khắc tiếp theo, Huyết Thiên Hình liền dẫn theo hai tên thuộc hạ xông vào trong huyết hải, nhoáng cái đã đáp xuống trước mặt Huyết Cữu.

"Bái kiến Thánh Tôn!" Huyết Cữu và Lục Diệp vội vàng hành lễ.

"Mảnh vỡ Hợp Đạo Châu ở đâu?" Huyết Thiên Hình khẽ nâng tay, vội vàng hỏi.

Ở đây thường xuyên có mảnh vỡ Hợp Đạo Châu lướt qua, chuyện này trong Nguyên Giới không phải là cơ mật gì, tu sĩ có thực lực tu vi đạt đến trình độ nhất định đều biết.