Vừa mở miệng hỏi, ánh mắt hắn liền nhìn về phía tay Huyết Cữu, bởi vì hắn cảm nhận rõ ràng, nơi đó có một chút khí tức khác lạ.

"Đang muốn dâng lên, mời Thánh Tôn xem qua!" Huyết Cữu tiến lên một bước, nâng viên Hợp Đạo Châu cấp Hoàng đã chuẩn bị từ trước trong lòng bàn tay.

Viên Hợp Đạo Châu cấp Hoàng này là do hắn hao phí năm mảnh vỡ dung hợp mà thành. Tuy tần suất mảnh vỡ xuất hiện ở đây đã giảm đi rất nhiều, nhưng năm mảnh vỡ vẫn tương đối dễ kiếm.

Huyết Thiên Hình lập tức mắt sáng lên, vươn hai ngón tay kẹp lấy viên Hợp Đạo Châu màu sắc u ám chỉ lớn bằng móng tay kia, vừa quan sát vừa tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Đây chính là Hợp Đạo Châu?"

Tin tức Huyết Cữu truyền đến là đã tìm thấy thủ đoạn thu lấy mảnh vỡ, và đã thu lấy mảnh vỡ, cho nên hắn không ngờ mình lại có thể trực tiếp nhìn thấy một viên Hợp Đạo Châu.

"Chính phải!" Huyết Cữu cung kính gật đầu.

"Vật này thật sự huyền diệu như lời đồn sao?" Huyết Thiên Hình vẻ mặt khó tin.

Hắn là Huyết tộc thổ sinh thổ trưởng ở Nguyên Giới, cả đời này chưa từng tiếp xúc với Hợp Đạo Châu, nhưng trong Nguyên Giới có một số Bán Thánh đến từ Lý Giới. Tình hình Lý Giới hắn nghe ngóng được không ít, cho nên đối với đại danh của Hợp Đạo Châu hắn vẫn nghe danh đã lâu.

Huyết Cữu nói: "Chúng ta ở Lý Giới xây dựng Hợp Đạo Thành, mượn nhờ châu này liền có thể điều động thêm ngoại lực. Như viên cấp Hoàng phẩm chất thấp nhất trước mắt này, mức tăng phúc mang lại có thể khiến một vị Thành chủ nâng cao một thành thực lực cơ bản. Thánh Tôn nếu như không tin, có thể tự mình thử một phen!"

Huyết Thiên Hình nghe vậy tỏ ra đầy hứng thú, trên mặt cũng lộ vẻ động lòng.

Hắn đã là thân phận Bán Thánh, hiệu quả tăng phúc do một thành thực lực cơ bản mang lại cho hắn là rất lớn.

"Phải dùng thế nào?" Huyết Thiên Hình hỏi.

Huyết Cữu vội vàng đáp: "Chỉ cần luyện hóa như bảo vật bình thường là được, đợi Thánh Tôn lưu lại lạc ấn của bản thân trong châu này, nó liền có thể được Thánh Tôn sử dụng."

Huyết Thiên Hình gật đầu, tiện tay ném viên Hợp Đạo Châu trong tay cho Huyết Tiêu bên cạnh: "Ngươi thử xem!"

Ánh mắt Lục Diệp và Huyết Cữu đều trầm xuống.

Diễn biến sự việc không nằm trong kế hoạch!

Hai người vốn nghĩ, có bảo vật như vậy, Huyết Thiên Hình nhất định sẽ không nhịn được mà luyện hóa, mà lúc đó chính là thời cơ tốt nhất để hai người ra tay!

Ai ngờ vị Bán Thánh này lại cảnh giác đến mức độ này, bản thân không ra tay, ngược lại để Huyết Tiêu thử trước.

Điều này hiển nhiên không phải hắn phát giác ra điều gì, chỉ là sự cảnh giác bẩm sinh đối với vật chưa biết.

"Tuân lệnh!" Huyết Tiêu tiếp nhận viên Hợp Đạo Châu kia, hân hoan lĩnh mệnh.

Ngay sau đó dưới sự chú ý của mấy người, Huyết Tiêu bắt đầu luyện hóa viên Hợp Đạo Châu cấp Hoàng kia.

Với thực lực chỉ kém Huyết Cữu một đường, việc luyện hóa một viên Hợp Đạo Châu cấp Hoàng tất nhiên không tốn chút công sức nào. Trước sau không quá một nén nhang, Huyết Tiêu liền đã luyện hóa thành công.

Gần như ngay khi luyện hóa thành công, Huyết Tiêu liền không nhịn được nhướng mày, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Thế nào?" Huyết Thiên Hình vội vàng hỏi.

Huyết Tiêu phấn chấn nói: "Thánh Tôn, nhờ vật này, thuộc hạ dường như có thể điều động thêm ngoại lực để sử dụng!"

Huyết Thiên Hình không nói gì, chỉ giơ tay vỗ một chưởng về phía Huyết Tiêu, hiển nhiên là muốn thử thăm dò một chút.

Huyết Tiêu không chút do dự, thôi động toàn bộ lực lượng chống đỡ, nhưng vẫn bị chưởng này đánh bay ra ngoài. Dưới dư ba thế công cuồng bạo, viên Hợp Đạo Châu cầm trên tay cũng vỡ nát, hóa thành năm mảnh vỡ.

Huyết Cữu thấy vậy, vội vàng vung hai tay lên, nhiếp năm mảnh vỡ kia về.

"Thứ này rất mỏng manh!" Huyết Thiên Hình nhìn năm mảnh vỡ trong tay Huyết Cữu, khẽ nhíu mày.

Huyết Cữu nói: "Không sai, cho nên trong Lý Giới, chúng ta đều cần xây dựng Hợp Đạo Thành, mượn nhờ Hợp Đạo Thành để bảo vệ châu này. Tuy nhiên, mức tăng phúc thực lực của châu này là hàng thật giá thật, Thánh Tôn vừa rồi hẳn đã có cảm nhận."

Huyết Thiên Hình khẽ gật đầu.

Thực lực thuộc hạ dưới trướng như thế nào, hắn tự nhiên biết rõ hơn bất kỳ ai. Từ phản hồi của chưởng vừa rồi, thực lực của Huyết Tiêu quả thật đã vượt quá trạng thái bình thường.

Huyết Cữu thấy vậy, vội vàng thừa cơ nói: "Thánh Tôn có thể luyện hóa châu này trước, sau này nếu có ý muốn xây dựng Hợp Đạo Thành, thuộc hạ nguyện dốc sức tương trợ!"

Huyết Thiên Hình nói: "Hiếm thấy ngươi có tấm lòng này."

"Là việc nằm trong phận sự của thuộc hạ!" Huyết Cữu vẻ mặt khiêm tốn, đồng thời thôi động lực lượng bắt đầu dung hợp năm mảnh vỡ trong tay.

Không lâu sau, lại một viên Hợp Đạo Châu cấp Hoàng xuất hiện trên tay, hắn đem nó đưa cho Huyết Thiên Hình.

Chứng kiến cảnh vừa rồi, vị Bán Thánh Huyết tộc này không còn do dự nữa, lập tức thôi động lực lượng bắt đầu luyện hóa viên Hợp Đạo Châu trong tay.

Trong huyết hải, Lục Diệp và Huyết Cữu liếc nhìn nhau.

Ngay sau đó, trường đao xuất vỏ, một đao hung hãn chém về phía Huyết Thiên Hình.

Đao quang lấp lóe, trong tay Huyết Cữu cũng xuất hiện một thanh huyết kiếm mảnh dài, thanh kiếm kia tựa như một con rắn độc, đâm thẳng vào tim Huyết Thiên Hình.

Gần như cùng lúc đó, cách nơi này trăm dặm, tại một trận pháp dịch chuyển đã được bố trí từ trước, một bóng người đột ngột hiện ra.

Rõ ràng là phân thân Thiên Phú Thụ mà Lục Diệp để lại dưới đáy biển.

Trên tay phân thân cầm một viên Hợp Đạo Châu hào quang rực rỡ, so với viên trong tay Huyết Thiên Hình, bất luận là kích thước hay màu sắc đều vượt xa.

Chính là viên Hợp Đạo Châu cấp Hồng của Huyết Cữu.