Ngay khoảnh khắc Huyết Thiên Hình chìm đắm tâm thần bắt đầu luyện hóa hợp đạo châu trong tay, hai người đã mưu tính từ lâu gần như không hề có dấu hiệu báo trước mà đồng thời ra tay. Đây là điều hắn hoàn toàn không ngờ tới.

Bởi vậy, đối với đòn đánh này của hai người, hắn căn bản không có chút phòng bị nào.

Nhưng Bán Thánh rốt cuộc vẫn là Bán Thánh, phản ứng nhanh chóng đến nhường nào, gần như vào khoảnh khắc nhận ra nguy cơ, đạo lực quanh thân liền điên cuồng tuôn trào.

Thế nhưng sắc mặt hắn chợt biến.

Chỉ vì trong cơ thể bỗng có dị thường bùng phát, khí huyết mạnh mẽ cuồn cuộn như biển cả lập tức hỗn loạn, ngay cả sự lưu chuyển của đạo lực cũng trở nên trì trệ.

Một thân thực lực giảm sút không dưới hai thành.

Đao phong sắc bén vô song chém xuống sau gáy hắn.

Lục Diệp hiện tại tuy mới vừa vặn bắt đầu tu hành Nội Thiên Địa bí pháp tầng thứ tám, nhưng thực lực cơ bản của hắn rõ ràng đã vượt qua sáu ngàn đạo lực, cộng thêm ba thành tăng phúc của Hạ vị Hợp Đạo, một đao này chém xuống, bùng phát gần tám ngàn đạo lực.

Nhưng vẫn không thể phá vỡ đạo lực hộ thân của Huyết Thiên Hình!

Từ cảm giác phản hồi của đao phong, Lục Diệp chỉ thấy một đao này tựa như chém vào lớp da trâu cực kỳ dai.

Sức mạnh Bán Thánh, lại mạnh đến mức này!

Cánh tay phải cầm đao đột nhiên bành trướng một vòng, toàn thân khí huyết gần như đều tụ lại trên cánh tay phải, khiến sắc mặt Lục Diệp trong khoảnh khắc đó hơi tái nhợt.

Đao phong chấn động mãnh liệt.

Một bên khác, trường kiếm huyết sắc trong tay Huyết Cữu đã đâm trúng yết hầu Huyết Thiên Hình, giống như tình cảnh Lục Diệp gặp phải, một kích toàn lực bùng phát bị đạo lực hộ thân của Bán Thánh Huyết Tộc ngăn cản bên ngoài.

Hắn gầm lên, toàn thân khí huyết cùng với đạo lực quanh thân đồng loạt sôi trào.

Nhờ sự tăng phúc của viên Hồng cấp hợp đạo châu kia, sát thương trong một kích này của hắn còn khủng bố hơn so với sự bùng phát của Lục Diệp.

Trước sau giáp công, đạo lực hộ thân của Huyết Thiên Hình cuối cùng cũng bị phá vỡ, trường kiếm huyết sắc của Huyết Cữu đâm vào cổ Huyết Thiên Hình, đạo lực tuôn trào, khiến yết hầu hắn nổ tung thành một lỗ thủng.

Ở sau gáy, dưới nhát đao của Lục Diệp, da thịt bị phá vỡ, chém vào đạo cốt.

Nguy cơ như vậy, chỉ sợ không cần một hơi thở, đầu của Huyết Thiên Hình liền sẽ lìa khỏi thân thể.

“To gan!” Khi tiếng gầm giận dữ truyền ra, Huyết Đồng và Huyết Tiêu đồng thời ra tay, một người lao về phía Huyết Cữu, một người lao về phía Lục Diệp, đạo binh trong tay lóe lên hàn quang lạnh lẽo.

Lục Diệp và Huyết Cữu căn bản không còn dư lực để quản hai người này, trong mắt hai người lúc này chỉ có Huyết Thiên Hình, chỉ cần có thể chém giết vị Bán Thánh Huyết Tộc này, vậy thì Huyết Đồng và Huyết Tiêu còn lại căn bản không đáng kể, tùy ý có thể chém!

Nhưng Huyết Thiên Hình há lại là kẻ ngồi chờ chết? Đồng thời khi thôi động đạo lực hộ thân, hắn liền thi triển áp chế Thánh tính của bản thân lên Huyết Cữu.

Gần như vào cùng lúc kiếm của Huyết Cữu đâm xuyên yết hầu Huyết Thiên Hình, tay hắn bỗng nhiên mềm nhũn, mất đi sự sắc bén không thể ngăn cản trước đó.

Huyết Đồng đã lao đến, một cây búa chiến trong tay hung hăng đập vào người Huyết Cữu, dưới sự trút xuống của lực lượng cuồng bạo, Huyết Cữu lập tức như một bao bố rách bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Tất cả sức mạnh của hắn đều dùng để đối phó Huyết Thiên Hình rồi, bởi vậy đối với một kích này của Huyết Đồng căn bản không thể phòng bị, dưới một kích liền chịu thiệt lớn.

Sau lưng Huyết Thiên Hình, Lục Diệp cũng gặp phải tình cảnh tương tự, một cây trường mâu của Huyết Tiêu đâm xuyên bả vai Lục Diệp, dưới sự bùng phát của lực lượng hung mãnh, hất bay hắn ra ngoài.

Huyết hải chấn động.

Lục Diệp và Huyết Cữu vội vàng đứng vững thân hình, trong mắt mỗi người đều trào ra vẻ không cam lòng.

Lần này phối hợp động thủ có thể nói là thiên y vô phùng, nếu không phải Huyết Thiên Hình mang theo Huyết Đồng và Huyết Tiêu, hắn tất nhiên đã bị trảm thủ, nhưng nhờ có hai cánh tay đắc lực này tương trợ, Huyết Thiên Hình cuối cùng cũng nhặt lại được một mạng!

Thoát khỏi nguy cơ, Huyết Thiên Hình không khỏi lảo đảo lùi lại hai bước, giơ tay ôm lấy cổ, máu tươi chảy ra từ kẽ ngón tay, vẻ mặt kinh hãi.

Từ khi hắn thành tựu thân Bán Thánh bao nhiêu năm nay, vẫn chưa từng gặp phải nguy cơ như vậy, khoảnh khắc vừa rồi hắn có thể nói là thật sự đã đi một chuyến trước Quỷ Môn Quan.

Giận dữ bùng phát!

Hắn căn bản không ngờ rằng lần này mình lại gặp phải nguy cơ như vậy, hơn nữa kẻ ra tay với hắn, lại chính là Huyết Cữu, kẻ vẫn luôn nịnh hót bấy lâu nay!