Cho dù bị Huyết Thiên Hình áp chế huyết mạch, trên cục diện Huyết Cữu vẫn chiếm thượng phong. Bản thân thực lực của Huyết Đồng đã kém hắn một bậc, lại có sự tăng phúc của Hồng cấp hợp đạo châu, khoảng cách giữa Huyết Đồng và hắn lại càng lớn hơn, điều này không phải áp chế Thánh tính của Huyết Tộc có thể bù đắp được.

Chợt có sinh cơ tắt lịm!

Huyết Thiên Hình thoáng kinh ngạc, khi quay đầu nhìn lại, xuyên qua huyết hải nồng đậm, rõ ràng nhìn thấy cảnh tượng thân thể Huyết Tiêu run rẩy, bị Lục Diệp dùng trường đao trong tay đâm xuyên hốc mắt.

Sao có thể?

Huyết Thiên Hình trong lòng không hiểu.

Hắn vừa rồi bị Lục Diệp đánh lén, tự nhiên cảm nhận rõ ràng thực lực mạnh yếu của Lục Diệp. Tuy nói thực lực của binh tu Nhân Tộc này quả thật mạnh hơn Huyết Tiêu rất nhiều, nhưng cũng không đến mức nhanh chóng như vậy đã có thể chém giết Huyết Tiêu.

Hai người này đối đầu, ít nhất cũng phải giao chiến một hồi.

Rất nhanh hắn liền nhận ra manh mối, bởi vì phía sau Lục Diệp lại có một đạo thân ảnh lướt qua, một thân bạch y, tay cầm một cái hồ lô cổ quái, miệng hồ lô mở ra, một đạo kiếm khí kinh thiên từ trong đó lướt ra, chém về phía hắn.

Huyết Thiên Hình vung tay, đạo kiếm khí chém tới trước người liền ầm ầm vỡ nát.

Hắn không biết tên gia hỏa này từ đâu chui ra, cũng như hắn không biết vì sao Huyết Cữu lại dám ra tay với hắn, nhưng không sao cả, trước sức mạnh tuyệt đối, bất kỳ âm mưu quỷ kế nào cũng đều vô ích.

Kiếm khí liên miên, phân thân Thiên Phú Thụ vốn dĩ xuất hiện ở chỗ pháp trận không gian đã được bố trí sẵn cách đó trăm dặm, nhiệm vụ của hắn chính là mang hợp đạo châu của Huyết Cữu tới.

Giờ phút này nhiệm vụ đã hoàn thành, tự nhiên có thể để hợp đạo châu ở bên đó, chuyển sang hỗ trợ bản tôn Lục Diệp.

Dưới vực sâu này, dấu chân người hiếm thấy, hợp đạo châu để ở bên đó cũng không cần lo lắng sẽ bị người khác phá hủy.

Phân thân hơi kéo sự chú ý của Huyết Thiên Hình, bản tôn thì thân như du long, vượt qua Huyết Thiên Hình, thẳng tiến đến chiến trường của Huyết Cữu và Huyết Đồng.

Tình cảnh hiện tại, đương nhiên phải chọn kẻ yếu mà ra tay, nhất định phải chém giết Huyết Đồng trước, như vậy Lục Diệp mới có thể liên thủ với Huyết Cữu, đối đầu với Bán Thánh Huyết Tộc.

Bằng không, một mình Huyết Đồng cũng đủ mang đến phiền phức lớn cho bọn họ.

"Si tâm vọng tưởng!" Huyết Thiên Hình lập tức nhìn thấu ý đồ của Lục Diệp, giơ tay vung lên, huyết sắc ngưng tụ, hóa thành một trường tiên huyết sắc quấn về phía Lục Diệp.

Mắt thấy sắp trói buộc được Lục Diệp, thân hình hắn lại đột nhiên trở nên mơ hồ, trường tiên huyết sắc kia vậy mà chỉ quấn được một hư ảnh.

"Hửm?" Huyết Thiên Hình kinh ngạc, hoàn toàn không biết Lục Diệp rốt cuộc đã làm gì, vậy mà lại tránh được một kích đột ngột này của hắn.

Lục Diệp giờ phút này đã giết đến bên cạnh Huyết Đồng, trường đao hung hăng chém xuống sau lưng hắn.

Huyết Đồng thần sắc kinh hãi tột độ, tranh phong với Huyết Cữu vốn dĩ đã không phải đối thủ, giờ phút này lại gặp phải sự đánh lén như vậy, đâu còn cơ hội phản ứng.

Lập tức chỉ cảm thấy lực lượng cuồng bạo ập đến, đạo lực hộ thân vốn dĩ không đủ kiên cố trực tiếp bị phá vỡ, sau lưng đau nhói, cả người gần như bị xé toạc.

Huyết Cữu thừa cơ đâm ra một kiếm, xuyên thủng người hắn, đạo lực bùng nổ, cuốn đi tia sinh cơ cuối cùng của Huyết Đồng.

Rút kiếm ra, Huyết Cữu thần sắc ngưng trọng đứng sóng vai với Lục Diệp, nhìn Huyết Thiên Hình ở không xa trông cực kỳ chật vật.

Mà phía sau Huyết Thiên Hình, phân thân Thiên Phú Thụ thì tay cầm kiếm hồ, nơi miệng hồ lô kiếm khí rợn người.

Từ khi Lục Diệp và Huyết Cữu bạo khởi ra tay, cho đến giờ phút này, trước sau chẳng qua mười hơi thở thời gian.

Hai tâm phúc bị giết, bản thân cũng trúng kịch độc, vết thương sau gáy khó mà hồi phục, Huyết Thiên Hình nhìn như chật vật, nhưng thần sắc như thường, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Huyết Cữu: "Thật sự không nhìn ra, ngươi lại có dã tâm như vậy!"

Cho đến giờ phút này, hắn làm sao còn không biết Huyết Cữu muốn làm gì? Đây rõ ràng là muốn đoạt huyết mạch của hắn, thay thế hắn.

Không thể không nói, lần này Huyết Cữu quả thật khiến hắn phải nhìn với con mắt khác, nhưng chính vì vậy, cơn giận trong lòng hắn như núi lửa bùng nổ.

Huyết Cữu không nói gì, đã động thủ rồi, bây giờ nói gì cũng vô dụng, chỉ có giao thủ mới phân định thắng bại. Nhưng đối mặt với áp chế huyết mạch của Bán Thánh, trong mắt hắn khó tránh khỏi có ý kinh hãi, chỉ hận Huyết Đồng và Huyết Tiêu đã phá hỏng chuyện tốt của hắn, bằng không, giờ phút này hắn rất có thể đã bắt đầu nếm trải quả ngọt chiến thắng rồi.

"Sao? Dám làm không dám nói?" Huyết Thiên Hình cười lạnh không ngừng.

Huyết Cữu nghiến răng: "Thánh Tôn đã biết ý ta, vậy thì mời Thánh Tôn chịu chết!" Lời vừa dứt, thân hóa huyết quang, bao bọc đạo binh trường kiếm, hung hãn lao về phía Huyết Thiên Hình.

Trận chiến hôm nay là do hắn khởi xướng, hắn đương nhiên không thể trông cậy Lục Diệp phá vỡ cục diện bế tắc, cho nên dù trong lòng kiêng kỵ, cũng chỉ có thể ra tay trước.

"Vậy thì xem các ngươi có bao nhiêu bản lĩnh!" Huyết Thiên Hình nghiến răng, giơ tay tế ra đạo binh của mình, đón lấy Huyết Cữu đang lao tới mà hung mãnh đập xuống.

Đạo binh của hắn chính là một đoản côn, trên thân côn chi chít những hoa văn phức tạp, rõ ràng thuộc hàng thuộc bảo.

Khi một côn này đập xuống, thân côn vậy mà đột nhiên biến dài.

Huyết Cữu trở tay không kịp, căn bản không thể né tránh, trơ mắt nhìn một kích này ầm ầm giáng xuống, chỉ có thể thôi động lực lượng, vọng tưởng chống đỡ.

Nhưng hắn biết rõ, thực lực giữa bản thân và Huyết Thiên Hình có chênh lệch không nhỏ, nếu không có áp chế huyết mạch thì còn đỡ, hiện giờ bị áp chế, căn bản không thể đỡ được đòn này.

Nếu không đỡ được chiêu này, hắn ước chừng mình ít nhất cũng sẽ bị trọng thương.

Thời khắc mấu chốt, một bóng người xuất hiện sau lưng hắn, đao quang rực rỡ chém ngang ra.

Lực lượng không gian lan tràn, không gian bị kéo giãn.

Thiên Nhai Đao!

Huyết Cữu hai mắt sáng lên, hắn cũng tinh thông lực lượng không gian, tự nhiên liếc mắt liền nhìn ra môn đạo của đao này, lập tức lách người sang bên cạnh.

Ngay sau đó nửa người hắn hơi tê dại, thì ra là một kích kia của Huyết Thiên Hình, hiểm lại càng hiểm sượt qua người hắn đánh vào khoảng không.