Huyết Thiên Hình khẽ nhíu mày, nếu thực lực mà Lục Diệp cùng phân thân thể hiện ra thật sự chỉ là Hợp Đạo thượng vị bình thường, hắn thật đúng là không thèm để ý.

Nhưng trên thực tế, bất kể Lục Diệp bản tôn hay phân thân, thực lực đều vượt xa Hợp Đạo thượng vị bình thường rất nhiều, cộng thêm hắn giờ phút này không phải lúc đỉnh phong, dưới sự hợp lực như vậy, dù là hắn cũng không thể khinh thường.

Một kích oanh về phía Huyết Cữu kia rốt cuộc bất đắc dĩ phải thu lại chút lực đạo, vừa thúc giục huyết thuật, cuốn theo đạo lực hộ trì quanh thân.

Kiếm khí đao mang đồng thời công tới, nhưng cũng chỉ khiến khí huyết quanh thân Huyết Thiên Hình hơi kích động, cũng không thể làm hắn bị thương mảy may.

Cũng may Huyết Cữu thừa cơ hội này, rốt cuộc thoát khỏi nguy cơ, hắn không do dự, quay người liền giết trở lại.

Tình cảnh như vậy, quả thật là oan gia ngõ hẹp kẻ dũng thắng, không thể bỏ lỡ nửa điểm chiến cơ. Huống hồ, trận chiến này phải lấy hắn làm chủ lực, bởi vì được Hồng cấp Hợp Đạo Châu tăng phúc, dù bị huyết mạch thánh tính áp chế, thực lực hắn có thể phát huy cũng mạnh hơn Lục Diệp hiện tại một bậc.

Trong chốc lát, dưới vực sâu, trong biển máu to lớn, bốn đạo thân ảnh tung hoành giao thoa, mỗi người thi triển thủ đoạn, đánh đến vô cùng kịch liệt.

Lục Diệp càng đánh càng kinh hãi.

Dựa vào thực lực hiện tại của hắn, cấp độ Hợp Đạo cơ bản không có địch thủ, nhưng giờ phút này hắn cùng phân thân và Huyết Cữu liên thủ đối phó một Bán Thánh Huyết tộc đã trúng kịch độc, thế mà vẫn hơi rơi vào thế hạ phong.

Sự cường đại của Bán Thánh chi lực, vượt ngoài dự đoán.

Hắn trước đây từng thỉnh giáo Tư Sinh Nhai thế nào là Thánh, Tư Sinh Nhai đã nói với hắn rất nhiều, sau đó còn đích thân cho hắn thấy Bán Thánh chi lực.

Lực lượng mà các Bán Thánh thúc giục, cùng Hợp Đạo không có khác biệt căn bản, đều là đạo lực.

Nhưng vì một vài nguyên nhân, đạo lực tương đồng, các Bán Thánh thi triển ra thì lực sát thương hoặc lực phòng hộ lại có thể mạnh hơn rất nhiều.

Mọi căn nguyên, đều bởi một loại huyền diệu được Tư Sinh Nhai gọi là Đạo Quả.

Tu sĩ từ khi nhập đạo, trong cơ thể tôi luyện đạo cốt, chờ đến khi Dung Đạo, khắc ghi đạo văn, chín trọng đạo văn hợp nhất, mới có thể Hợp Đạo, diễn hóa đạo ý của bản thân.

Nếu có tu sĩ ở cảnh giới Hợp Đạo đi đến cực hạn, liền có thể mượn chín trọng đạo văn hợp nhất kia, cảm ngộ huyền cơ, thai nghén Đạo Quả của bản thân.

Như vậy mới có thể thành Thánh!

Có Đạo Quả của bản thân, uy năng đạo lực của bản thân liền sẽ trở nên mạnh hơn.

Sở dĩ Bán Thánh được gọi là Bán Thánh, ấy là bởi vì bọn họ đều đang ở giai đoạn thai nghén, Đạo Quả của bản thân sắp ra mà chưa ra! Nếu thật sự thai nghén Đạo Quả hoàn toàn, thì bọn họ sẽ không còn là Bán Thánh nữa, mà là Thánh giả chân chính.

Nhưng cho dù như vậy, lực lượng bọn họ có thể thi triển cũng không phải cấp độ Hợp Đạo có thể so sánh.

Cứ lấy giờ phút này mà nói, phản hồi trong trận chiến kịch liệt khiến Lục Diệp phán đoán rõ ràng, lực lượng của Huyết Thiên Hình tương đương với Huyết Cữu được Hồng cấp Hợp Đạo Châu tăng phúc và không bị áp chế, nhưng uy năng đạo lực của hắn lại mạnh hơn. Đây mới là nguyên nhân lớn nhất khiến hắn lấy một địch ba mà chiếm thượng phong.

Huyết Cữu lựa chọn động thủ vào lúc này là đúng. Nếu để Huyết Thiên Hình luyện hóa chí bảo, thì hắn tất sẽ có thể tiến thêm một bước trên cơ sở của bản thân. Tuy nói sẽ không trở thành Thánh giả chân chính, nhưng thực lực tuyệt đối sẽ tăng lên rất nhiều, đến lúc đó dù hợp lực ba người cũng chưa chắc là đối thủ.

Đương nhiên, sau mấy chục, trăm năm, bí pháp Nội Thiên Địa của Lục Diệp có lẽ cũng đã viên mãn, nhưng bất kể Huyết Cữu hay Lục Diệp, đều không thể đợi đến lúc đó.

Trong đại chiến, Lục Diệp cùng Huyết Cữu đều khắp mình thương tích, duy chỉ có phân thân hoàn hảo không tổn hao gì. Không gì khác, phân thân tay cầm Kiếm Hồ thúc giục kiếm khí công địch, không cần cận thân chém giết, cho nên chỉ cần trốn ở ngoài khoảng cách an toàn, cơ bản sẽ không có trở ngại lớn.

Huyết Thiên Hình đương nhiên cũng chẳng dễ chịu. Hắn tuy có thể chiếm thượng phong trong đại chiến như vậy, nhưng hai đối thủ bất kể là ai cũng không dễ chọc, giờ phút này liên thủ, ít nhiều gì cũng có thể mang đến cho Huyết Thiên Hình một vài phiền phức.

Điều này khiến Bán Thánh Huyết tộc giận dữ đến cực điểm.

Hắn vốn tưởng rằng dù bản thân trúng kịch độc, cũng có thể dễ dàng giải quyết tên tiểu nhân bỉ ổi Huyết Cữu này, ai ngờ lại có chút bất lực, điều này khiến hắn ra tay càng thêm độc ác vô tình.

Mà theo thời gian trôi qua, kịch độc trong cơ thể lại ẩn ẩn có dấu hiệu tăng nặng.