Bỗng nhiên, ánh mắt của tất cả mọi người đều hướng về một phía, giữa độc thi đại quân dày đặc, một bóng người bay vút lên không. Người này một thân bạch y như tuyết, khoác một chiếc áo choàng trắng, mũ trùm đầu che kín mặt, khiến người ta không nhìn rõ chân dung, nhưng y lại là một người sống thực sự.

Tất cả mọi người không khỏi chấn động, lập tức nhận ra một điều, vị bạch y nhân này tất nhiên là kẻ đầu sỏ đã tạo ra đội quân độc thi này, nếu không y làm sao có thể xuất hiện từ trong độc thi đại quân được chứ?

Trong đám người, Trữ Lực đã nhận được lệnh của Lục Diệp, sắc mặt có phần kỳ quái tiến lên nghênh đón, bên cạnh có các cường giả nhân tộc đi theo.

“Thái Bạch huynh!” Tới gần, hắn khẽ ôm quyền.

Tu sĩ áo trắng lập tức đáp lễ: “Trữ huynh, nhiều năm không gặp, phong thái vẫn như xưa.”

Khóe miệng Trữ Lực co giật nhẹ, khó mà nhận ra.

Chỉ nghe lời của tu sĩ áo trắng, người khác tất nhiên sẽ cho rằng hai người họ là bạn cũ quen biết đã lâu, nhưng chỉ có Trữ Lực tự mình biết rõ, hắn và vị Thái Bạch huynh này vốn chưa từng gặp mặt, hôm nay là lần đầu tiên tương kiến, hắn chạy tới đây là do tuân theo lệnh của Lục Diệp.

Ánh mắt kín đáo liếc sang một bên, chỉ thấy trong đám người, Lục Diệp đang lặng lẽ đứng đó.

Trong lòng Trữ Lực tràn đầy nghi hoặc, lẽ nào cao nhân ngự độc thật sự là vị trước mắt này, chứ không phải Lục Diệp? Bởi vì trong cảm nhận của hắn, thực lực của vị này có chút sâu không lường được, tuyệt đối không phải là thứ như phân thân hay pháp thân.

“Đa tạ Thái Bạch huynh ra tay tương trợ, hóa giải nguy cơ của bản đảo, Trữ mỗ xin thay mặt trăm vạn tộc nhân trên đảo, tạ ơn Thái Bạch huynh, đại ân hôm nay, trên dưới bản đảo, vĩnh không quên!” Trữ Lực nghiêm nghị hành lễ.

Lời vừa dứt, các tu sĩ bên cạnh cũng đồng loạt hành lễ: “Tạ ơn Thái Bạch đạo hữu, đại ân hôm nay, vĩnh không quên.”

Tiếng nói vang ra, bốn phương tám hướng lại vang lên những lời cảm tạ, âm thanh ấy như sóng gợn, từng lớp từng lớp khuếch tán ra xa, cho đến khi vang vọng khắp Trường Vân Đảo.

Mà qua lời của Trữ Lực, mọi người cuối cùng cũng xác định được một điều, đó chính là vị được gọi là Thái Bạch trước mắt này, quả nhiên chính là vị cao nhân ngự độc kia, cũng là chủ nhân của đội quân độc thi hiện tại.

Trong phút chốc, những ánh mắt nhìn tới đều tràn ngập vẻ cảm kích và kính sợ.

Thái Bạch khẽ gật đầu, nói: “Chư vị quá lời rồi, trên Lung Hải, nhân tộc ta chẳng khác nào gà chó, Lý mỗ thân là người của nhân tộc, gặp phải hoạn nạn thế này, nếu sức có thể làm được, tự nhiên sẽ ra tay tương trợ... Đúng rồi, dám hỏi đảo chủ của bản đảo đang ở đâu? Vì sao còn chưa hiện thân?”

Sắc mặt Trữ Lực tối sầm lại: “Nghe người ta nói, khi phòng hộ của bản đảo bị phá, đảo chủ đã vội vàng bỏ trốn, đến nay vẫn bặt vô âm tín.”

Lý Thái Bạch nghe vậy không khỏi hừ lạnh một tiếng: “Trên Lung Hải, Trường Vân cũng coi như là một nhân vật có tên tuổi, ta nghe danh đã lâu, lại không ngờ cũng là kẻ tham sống sợ chết, ham hư danh.”

Lời vừa dứt, vô số tu sĩ xung quanh đều lộ vẻ hổ thẹn và phẫn nộ.

Bọn họ đều đã sinh sống trên bản đảo nhiều năm, sớm đã coi nơi đây là nhà của mình, ngày thường cũng vô cùng sùng kính Trường Vân, thế nhưng vào thời khắc mấu chốt vừa rồi, Trường Vân lại một mình bỏ trốn, thực sự khiến bọn họ khó lòng chấp nhận.

Giữa một khoảng lặng, một tu sĩ bên cạnh Trữ Lực lên tiếng: “Trữ thống lĩnh, cái gọi là nước không thể một ngày không có vua, đảo không thể một ngày không có chủ, lão già Trường Vân đã chạy rồi, nhưng mấy trăm vạn tộc nhân trên đảo vẫn còn đây, sau này vẫn phải cầu sinh ở nơi này, nếu không có sự che chở, sớm muộn gì cũng sẽ trở thành vật tế cho ngoại tộc. Hiện nay trên đảo, uy vọng của Trữ thống lĩnh là cao nhất, xin thống lĩnh đảm nhận vị trí đảo chủ!”

Dưới chiếc mũ trùm đầu màu trắng, Lý Thái Bạch không khỏi nhướng mày, thầm liếc nhìn tu sĩ vừa nói, lập tức nhận ra đó là một trong những người sống sót sau trận đại chiến trước đó.

Y vừa rồi còn đang nghĩ có nên tự mình khơi mào chuyện này không, ai ngờ lại bị người khác nhanh chân hơn một bước, nhưng như vậy, hiệu quả không nghi ngờ gì sẽ tốt hơn.

Sau khi tu sĩ này dứt lời, lập tức có vô số người hưởng ứng.

“Phải đó Trữ thống lĩnh, vị trí đảo chủ không thể thiếu, Trường Vân đi rồi, bản đảo chỉ có thể trông cậy vào ngài thôi.”

“Xin Trữ thống lĩnh kế nhiệm vị trí đảo chủ.”

“Chúng ta bái kiến đảo chủ!”

“...”

Giữa những lời bàn tán, thân phận đảo chủ của Trữ Lực hiển nhiên đã được định đoạt.

Hắn vội vàng xua tay: “Chư vị đã quá đề cao Trữ mỗ rồi, thực lực của Trữ mỗ thế nào chư vị đều rõ, tài đức gì mà có thể kế nhiệm vị trí đảo chủ chứ?”

Tu sĩ vừa lên tiếng đầu tiên nói: “Trận đại chiến trước đó, Trường Vân thân là đảo chủ, nhưng ngay cả mặt cũng không lộ diện, đảo chủ như vậy, thực lực có mạnh đến đâu thì có ích gì? Ngược lại, Trữ thống lĩnh thân chinh đi đầu, giết địch bốn phương, chúng ta đều tận mắt chứng kiến, đảo chủ của bản đảo, nếu không phải Trữ thống lĩnh kế nhiệm, tại hạ không phục bất kỳ ai!”