Bán Thánh chi lực điên cuồng vung vẩy, động tĩnh mãnh liệt đến nhường nào, nói không chừng sẽ dẫn tới sự chú ý của người nào đó.

Dù nơi đây là dưới vực sâu, cũng không thể không đề phòng!

Trong mắt Lục Diệp lóe lên vẻ tàn khốc, thừa lúc Huyết Thiên Hình đang ráo riết truy sát Huyết Cữu, hắn lách mình lao tới.

Huyết Thiên Hình quay đầu nhìn lại với ánh mắt lạnh lẽo, trên mặt sát cơ rợn người.

Hắn tuy căm hận Huyết Cữu đã ám toán, nhưng Huyết Cữu dù sao cũng là đồng tộc. Lục Diệp, một nhân tộc hèn mọn, lại dám kiêu ngạo vô kỵ trước mặt hắn như vậy, quả là không biết sống chết.

Tâm niệm vừa động, hắn liền quyết định trước tiên giết chết nhân tộc này, sau đó mới giải quyết Huyết Cữu!

Thế nhưng ngay lúc này, Lục Diệp bỗng nhiên nhẹ nhàng thốt ra một chữ: “Bạo!”

Huyết Thiên Hình lập tức chấn động toàn thân, khí huyết trong chốc lát hỗn loạn. Kịch độc bị áp chế trong cơ thể lại một lần nữa bạo động, mà lần này không nghi ngờ gì là càng mãnh liệt hơn so với lúc ban đầu. Nếu không phải hắn kịp thời phân ra nhiều lực lượng hơn, thì suýt chút nữa đã không thể áp chế được.

Biến cố đột ngột này khiến Huyết Thiên Hình toát mồ hôi lạnh. Khoảnh khắc vừa rồi, nếu hắn không kịp thời phản ứng, e rằng thật sự sẽ lật thuyền trong mương.

Hắn thầm kinh hãi, rốt cuộc đây là độc gì? Thân thể Bán Thánh của mình lại không thể chống đỡ.

Không kịp nghĩ nhiều, hắn nhanh chóng nhận ra điều bất thường, bởi vì ngay khoảnh khắc tâm thần hắn thất thủ vừa rồi, hai đạo thân ảnh đã lặng lẽ không một tiếng động tiếp cận hắn.

Là Huyết Đồng và Huyết Tiêu đã chết!

Chỉ là, vốn dĩ không còn sinh cơ, nhưng giờ phút này toàn thân chúng lại bị khí thanh hắc bao phủ, mặt mũi dữ tợn nhe nanh múa vuốt lao tới.

Khí tức trên người chúng trong khoảnh khắc trở nên cực kỳ nguy hiểm!

Huyết Bạo Thuật!

Huyết Thiên Hình kinh hãi!

Trong đại chiến vừa rồi, thi thể hai cánh tay đắc lực của hắn trôi nổi bất định trong biển máu theo dư ba chiến đấu, hắn cũng không quá để tâm.

Ai ngờ lại còn có biến cố như vậy.

Hắn chợt nhớ tới một vài lời đồn trước đây, khi Vũ tộc tấn công Trường Vân Đảo đã tổn thất nặng nề, lượng lớn tu sĩ Vũ tộc và Huyết tộc không hiểu sao lại biến thành độc thi, dường như bị người khác khống chế, quay sang tấn công đại quân phe mình.

Sau khi chuyện vây săn kết thúc, Huyết tộc đã chuẩn bị điều tra việc này, chỉ là không phải do hắn phụ trách.

Giờ đây xem ra, thủ đoạn này rõ ràng là xuất phát từ nhân tộc trước mặt, hai thuộc hạ đã chết của hắn cũng đã trở thành công cụ trong tay kẻ đó.

Nếu là lúc bình thường, Huyết Thiên Hình căn bản không cần để tâm.

Thế nhưng giờ phút này hắn vốn không ở trạng thái đỉnh phong, lại đang bận áp chế kịch độc lần nữa bùng phát trong cơ thể, sự tập kích của Huyết Đồng và Huyết Tiêu khiến hắn không thể né tránh, chỉ có thể điên cuồng thúc giục đạo lực hộ thân.

Khoảnh khắc kế tiếp, Huyết Đồng và Huyết Tiêu liền từ hai bên lao tới bên cạnh Huyết Thiên Hình, thân thể chúng bành trướng, lực lượng cuồng bạo trút xuống.

Hai vị Huyết tộc cường đại, thực lực chỉ kém Huyết Cữu một đường, thi triển Huyết Bạo Thuật, uy năng mạnh mẽ đến nhường nào. Đòn này bùng phát, toàn bộ vực sâu đều chấn động, không gian bốn phía gần như vỡ vụn.

Thế nhưng khi huyết sắc tiêu tán, thân ảnh Huyết Thiên Hình vẫn sừng sững không ngã. Chỉ là giờ phút này, vị Bán Thánh Huyết tộc này đã không còn dáng vẻ ngông cuồng như trước, mà đầu tóc rối bời.

Trong mơ hồ, hắn thoáng thấy một đạo thân ảnh lướt về phía mình, nhìn dáng người, rõ ràng chính là Lục Diệp.

“Chết!” Hắn nghiến răng quát lớn, đoản côn đạo binh trong tay bỗng nhiên đập mạnh xuống.

Hổ dữ uy phong vẫn còn đó, cho dù hắn có chật vật đến đâu, cũng không phải là mấy tên Hợp Đạo nho nhỏ có thể tùy tiện chà đạp. Nhân tộc đáng ghét này muốn thừa cơ tập kích hắn, quả là si tâm vọng tưởng.

Thế nhưng khi hắn vung đòn này xuống, hắn mới chợt nhận ra điều bất thường.

Kẻ tập kích hắn, lại không phải là binh tu nhân tộc cầm đao kia, mà là kiếm tu đeo Kiếm Hồ vẫn luôn du tẩu ngoài chiến trường.

Điều càng khiến hắn kinh ngạc là, kiếm tu này toàn thân khí huyết sôi trào, thân thể bành trướng, trong cơ thể truyền ra khí tức cực kỳ nguy hiểm, lại cũng giống như Huyết Đồng và Huyết Tiêu, thi triển Huyết Bạo Thuật!

Cho dù Huyết Thiên Hình đã sống vô số năm, nhất thời cũng không thể hiểu nổi rốt cuộc đây là chuyện gì.

Huyết Đồng, Huyết Tiêu đã chết từ lâu, hẳn là bị binh tu nhân tộc kia dùng thủ đoạn nào đó khống chế, nhưng kiếm tu này lại đang làm gì?

Ta cùng hắn rốt cuộc có thù oán gì, lại khiến hắn không tiếc tự bạo cũng muốn giết ta?

Vô số ý niệm xẹt qua trong đầu, gần như cùng lúc đoản côn trong tay hắn đập xuống, Thiên Phú Thụ phân thân đã tự bạo.

Đòn tự bạo này, uy thế càng thêm khủng bố so với tự bạo của Huyết Đồng và Huyết Tiêu. Chỉ riêng về thực lực mà nói, Lục Diệp mạnh hơn hai vị Hợp Đạo Huyết tộc kia.

Hơn nữa, sau khi bị chuyển hóa thành độc thi, thực lực sẽ suy yếu hơn so với lúc còn sống, bởi vậy đòn tự bạo của phân thân này, uy thế vượt xa Huyết Đồng và Huyết Tiêu.

Huyết quang chói mắt đến cực điểm, gần như hóa thành một vầng mặt trời rực rỡ, bao trùm lấy Huyết Thiên Hình.

Trong huyết sắc, Lục Diệp theo sát phía sau phân thân, đã cầm đao giết tới.

Dư ba tự bạo của phân thân như sóng trào ập tới, nếu không phải Lục Diệp thúc giục không gian chi lực bao bọc lấy mình, dưới dư ba như vậy, căn bản không thể tiến lên.

Trong chớp mắt đã giết tới trước mặt Huyết Thiên Hình, vị Bán Thánh Huyết tộc này liên tiếp trải qua ba đòn Huyết Bạo Thuật của ba vị Hợp Đạo cường đại, thân hình so với vừa rồi còn chật vật hơn nhiều.

Hộ thân đạo lực tuy bị phá vỡ dưới sự xung kích của ba đạo Huyết Bạo Thuật, nhưng với thực lực của hắn, chỉ cần trong khoảnh khắc là có thể tụ lại lần nữa.

Thực tế, ngay khi xuyên qua huyết sắc vô biên nhìn thấy Lục Diệp giết tới, hắn đã làm như vậy.

Lục Diệp chém xuống một đao nhẹ bẫng, nhìn như không có bất kỳ lực sát thương nào.

Nhưng một đao này lại cuốn theo Thời Tự Chi Lực nồng đậm!

Trước đó khi đại chiến cùng Huyết Thiên Hình, không phải Lục Diệp chưa từng thúc giục sức mạnh Thời Tự, nhưng đối mặt Bán Thánh, hiệu quả không lớn.

Lần này lại khác.

Theo một đao này của Lục Diệp chém xuống, ánh mắt Huyết Thiên Hình cũng khẽ ngưng trệ trong chốc lát.