Đoản côn trong tay quét ngang, đánh về phía đầu lâu Huyết Cữu. Một đòn chứa đầy nộ khí như vậy, uy thế kinh khủng biết bao.

Huyết Cữu lại không né tránh, hắn biết rõ cơ hội trước mắt khó có được, nếu không thể một đòn giết chết Huyết Thiên Hình, e rằng tiếp theo sẽ không còn thời cơ tốt nữa.

Vừa điên cuồng thúc giục lực lượng hộ thân, hắn vừa nghiến răng gầm lên: "Lục Diệp!"

Lời vừa ra khỏi miệng, cả người hắn đã bị quét bay ra ngoài.

Ầm một tiếng vang thật lớn, thân thể Huyết Thiên Hình vừa đánh lui Huyết Cữu bỗng chấn động mạnh, sau gáy truyền đến cơn đau kịch liệt. Dưới sự va đập của lực lượng khổng lồ, hắn hoa mắt chóng mặt, trước mắt nổ đom đóm.

Chính là Lục Diệp đã nhân cơ hội này cầm đao chém xuống.

Sau gáy Huyết Thiên Hình vốn đã có vết thương do Lục Diệp lưu lại lúc trước, chịu sự quấy nhiễu của Liêu chi lực nên vẫn chưa lành, giờ phút này sự sắc bén của Bàn Sơn Đao thuận theo vết thương chém vào, cắt lên đạo cốt.

Cánh tay phải cầm đao lại lần nữa bành trướng, trường đao chấn động kịch liệt.

Tiếng ma sát chói tai vang lên, trong mắt Huyết Thiên Hình hiện lên vẻ kinh hãi, bởi vì hắn cảm nhận rõ ràng đạo cốt kiên cố bất hoại của mình lại có dấu hiệu sắp bị chém đứt!

Thực tế, vừa rồi hắn đã nếm trải sự sắc bén từ đạo binh của Lục Diệp, nhưng lúc đó có Huyết Đồng và Huyết Tiêu kịp thời cứu giá, giúp hắn may mắn giữ được mạng.

Hiện tại Huyết Đồng và Huyết Tiêu đã chết, không còn ai có thể giúp hắn nữa.

Kinh hãi hóa thành quyết tuyệt, thân thể hắn chợt xoay chuyển, đoản côn trong tay bành trướng một vòng, hung hăng giáng xuống.

Một đòn này Lục Diệp căn bản không thể né tránh, bị đoản côn kia đập trúng thân thể, hộ thân đạo lực khoảnh khắc bị phá, nửa người gần như nát bấy.

May mắn là trước khi côn này giáng xuống, Lục Diệp đã chém rơi đầu Huyết Thiên Hình, cho nên lực lượng một đòn này không hoàn toàn bộc phát, nếu không tình huống của hắn chỉ càng tệ hơn.

Trong khi thân thể bị lực lượng khổng lồ va đập rơi xuống, Lục Diệp lại không hề có chút vui mừng sau khi đắc thủ, bởi hắn nhìn thấy rõ ràng từ trong đầu lâu Huyết Thiên Hình, một vệt huyết sắc phóng lên tận trời, muốn bỏ trốn.

Vệt huyết sắc đó rõ ràng là hình dáng của Huyết Thiên Hình, chỉ là thu nhỏ đi rất nhiều lần, giống như một tiểu nhân bỏ túi.

"Huyết hồn!" Huyết Cữu bên kia cuối cùng cũng hồi thần, nửa cái đầu đều lõm xuống, một con mắt lòi ra khỏi hốc mắt, treo lủng lẳng trên má khiến hắn trông như lệ quỷ. Hắn lại không màng đến thương thế bản thân, kinh hô một tiếng: "Không thể để hắn chạy thoát!"

Nói xong vội vàng đuổi theo.

Nhưng làm sao có thể đuổi kịp? Huyết hồn theo ý nghĩa nghiêm ngặt chính là hồn thể của Huyết Thiên Hình, chỉ là Huyết tộc có một loại bí thuật tu hành chuyên môn, cho nên có chút khác biệt với hồn thể thông thường.

Khi Huyết Cữu đuổi theo, Lục Diệp vươn tay về phía đó mạnh mẽ chộp tới, không gian chi lực cuồn cuộn, hư không vặn vẹo.

Huyết hồn đang bỏ trốn lập tức như bị vây hãm trong dòng sông chảy xiết, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, huyết hồn liền bùng phát kim quang chói mắt, xuyên thủng sự cản trở của hư không vặn vẹo.

Để giữ thần hồn bất diệt, Huyết Thiên Hình hiển nhiên đã đốt cháy huyết hồn chi lực của bản thân.

Hiện tại nhục thân hắn đã bị hủy, nếu hồn thể này không thể thoát thân, vậy thì thật sự sẽ thân hồn câu diệt, không còn cơ hội Đông Sơn tái khởi nữa. Cho nên bất kể phải trả giá nào, chỉ cần có thể thoát khỏi nơi đây, hắn đều chấp nhận.

Huyết Cữu đã đuổi giết đến gần thấy vậy, trên mặt hiện lên vẻ không cam lòng. Lần này nếu để huyết hồn của Huyết Thiên Hình trốn thoát, thì hành động này không thể nói là thành công mỹ mãn.

Huyết hồn này, cũng là một điểm mấu chốt để hắn thành tựu thân Bán Thánh!

Bỗng có khí tức chí bảo tràn ra, từng đường nét mắt thường có thể thấy được trải rộng ra bốn phương tám hướng, cả thế giới như bị chia cắt thành từng ô vuông.

Mắt Huyết Cữu sáng lên, cười lớn một tiếng: "Làm tốt lắm!"

Tinh Không Kỳ Bàn!

Niềm vui bất ngờ khiến Huyết Cữu tâm tình đại hỉ, ngược lại huyết hồn suýt chút nữa thoát khỏi nơi đây như chịu phải hạn chế nào đó, bất kể hắn đốt cháy hồn lực bản thân thế nào, cũng đều không thể nhảy ra khỏi ô cờ kia.

Huyết Cữu lại thông suốt không trở ngại, thoáng cái đã đáp xuống trước mặt huyết hồn, đầy hứng thú đánh giá Huyết Thiên Hình tí hon.

"Huyết Cữu, ngươi có biết mình đang làm gì không?" Dù rơi vào hoàn cảnh như vậy, vị Bán Thánh Huyết tộc này vẫn uy nghiêm không giảm.

Trên mặt Huyết Cữu hiện lên vẻ tham lam, liếm khóe miệng như sói đói nhìn thấy cừu non: "Ta đương nhiên biết mình đang làm gì, Thánh Tôn không cần lo lắng cho ta!"