Nhìn hồn thể trước mặt, vẻ mặt Huyết Cữu càng thêm tham lam.

"Các Bán Thánh khác trong tộc sẽ không buông tha ngươi!" Huyết Thiên Hình tự biết không còn đường xoay chuyển, trong mắt tràn đầy vẻ không cam lòng.

Ai có thể ngờ, tại Nguyên Giới này lại có Hợp Đạo sở hữu lực lượng cường đại như vậy, chỉ bằng hai người liên thủ lại có thể bức bách một Bán Thánh như hắn đến tình cảnh này.

Đây là chuyện trước đây căn bản chưa từng xuất hiện.

"Vậy thì không nhọc Thánh Tôn bận tâm!" Huyết Cữu cười lớn, há to miệng, khóe môi nứt toác, trực tiếp nhét Huyết Thiên Hình vào trong miệng, nuốt chửng xuống bụng.

Hắn còn chưa thỏa mãn liếm môi, bộ dáng như vừa được ăn mỹ vị.

Lục Diệp đứng một bên lạnh lùng quan sát, cắt ngang sự thòm thèm của hắn: "Mau đi thôi!"

Đại chiến vừa rồi động tĩnh tuy lớn nhưng có huyết hải che chắn, có lẽ sẽ không gây chú ý cho ai, nhưng lực lượng chí bảo vừa xuất hiện, tình hình liền khác hẳn.

Khí tức chí bảo quá đỗi đặc biệt, hơn nữa căn bản không phải huyết hải có thể che giấu, giờ phút này chắc chắn đã bị người ta phát giác.

Nếu không phải bất đắc dĩ, Lục Diệp sẽ không tùy tiện động dụng lực lượng chí bảo, đặc biệt là thứ như Tinh Không Kỳ Bàn còn chưa từng xuất hiện tại Nguyên Giới.

Huyết Cữu cũng biết tình hình trước mắt, lập tức đáp một tiếng, thúc giục lực lượng, huyết hải xung quanh cuồn cuộn, co rút về phía hắn.

Lục Diệp thì vươn tay vẫy một cái, viên Hợp Đạo Châu cấp Hồng bị lưu lại trên pháp trận truyền tống cách đó trăm dặm đã xuất hiện trong tay, được hắn trực tiếp thu vào nội thiên địa.

"Đi!" Huyết Cữu hô một tiếng, hai đạo thân ảnh nhanh chóng bay về phía xa.

Ngay sau khi hai người rời đi chưa đầy một nén nhang, bỗng có một bóng người lướt đến, toàn thân ma khí âm u, mà nhìn khí tức thâm thúy của hắn, rõ ràng là một cường giả Bán Thánh.

Hắn nhìn quanh một lượt, vẻ mặt lộ rõ nghi hoặc.

Trước khi đi Huyết Cữu đã dọn dẹp tàn tích chiến trường rất sạch sẽ, cho nên dù là vị Bán Thánh Ma tộc này thoạt nhìn cũng không phát hiện ra manh mối gì, nhưng khi hắn quan sát kỹ lưỡng, một số dấu vết vẫn không thể tránh khỏi bị phát giác.

Hắn bị khí tức Tinh Không Kỳ Bàn hấp dẫn đến đây, nhưng giờ phút này lại phát hiện ra những thứ khác, khiến hắn thực sự có chút để tâm.

Trầm ngâm một chút, hắn truyền một tin tức ra ngoài.

Một canh giờ sau, một vệt huyết quang cấp tốc lướt đến, khi huyết quang tan đi lộ ra hai bóng người, rõ ràng là hai cường giả Bán Thánh của Huyết tộc, một nam một nữ.

"Mạc Đa, có chuyện gì mà triệu hoán?" Vị Bán Thánh Huyết tộc nam giới trầm giọng mở lời, nhưng nói xong hắn liền nhíu mày, kinh nghi đánh giá xung quanh.

Huyết Cữu quả thực đã dọn dẹp tàn tích chiến trường rất sạch sẽ, nhưng Bán Thánh Ma tộc kia còn có thể phát hiện ra một tia manh mối, huống chi là hai vị Huyết tộc này. Đây không phải vấn đề thực lực mạnh yếu, mà là đại chiến vừa rồi bất kể địch ta đều có máu tươi bắn ra, dù dọn dẹp sạch đến đâu cũng có dấu vết lưu lại.

Huyết tộc đối với điều này rất đỗi nhạy bén.

"Xem ra Huyết Uyên huynh đã có chút phát giác." Mạc Đa khẽ cười, không nói thêm lời nào.

Bên cạnh Huyết Uyên, Huyết Li cũng nhíu chặt mày, bàn tay ngọc thon dài khẽ lay động, không biết đang thi triển bí thuật huyền diệu gì. Chốc lát sau, đầu ngón tay khẽ vươn ra, lại từ bốn phương tụ tập lại mấy sợi máu nhỏ li ti khó lòng nhận ra.

"Là Thiên Hình!" Sắc mặt Huyết Li đột nhiên lạnh lẽo: "Hắn đã chết!"

"Cái gì?" Huyết Uyên thần sắc nổi giận, quay đầu nhìn Mạc Đa.

Mạc Đa giơ tay, trên mặt lộ ra nụ cười: "Huyết Uyên huynh bớt giận, chuyện của Thiên Hình đạo hữu không liên quan đến ta. Ta không có bản lĩnh lớn đến vậy, vả lại, nếu thật sự là ta làm, ta cũng sẽ không truyền tin cho ngươi."

Huyết Uyên quát lớn: "Vậy là ai?"

Nguyên Giới bao nhiêu năm nay, giữa Bán Thánh các tộc quả thực có xung đột bùng nổ, nhưng bất kể tranh chấp gì cũng chỉ là chạm nhẹ rồi dừng, sẽ không thực sự đại động can qua, càng đừng nói đến việc chết người.

Có thể nói mấy chục vạn năm gần đây, chưa từng xuất hiện tiền lệ Bán Thánh bị giết.

Hôm nay lại có, mà kẻ chết lại là Bán Thánh của Huyết tộc!

Điều này khiến Huyết Uyên làm sao không nổi giận?

Mạc Đa lắc đầu: "Không biết, ta cũng là sau đó mới đến đây, phát giác có chút không đúng, mới bảo hai vị đến xem. Huyết Uyên huynh hỏi ta, chi bằng hỏi Huyết Li đạo hữu!"

Huyết Li đang nghiêm túc phân biệt nguồn gốc của mấy sợi máu đó, chốc lát sau nói: "Huyết Đồng và Huyết Tiêu cũng đã chết, còn có hai kẻ khác!"

Huyết Đồng và Huyết Tiêu được coi là nhân tài hiếm có trong tộc, lại là thuộc hạ đắc lực của Huyết Thiên Hình, bọn họ tự nhiên là nhận ra.

"Cũng đã chết?" Huyết Uyên hỏi.

Trong mắt Huyết Li lóe lên vẻ sắc lạnh: "Bọn họ còn sống!" Dừng một chút, nàng nói tiếp: "Một kẻ hẳn là Huyết Cữu mới đến Nguyên Giới không lâu!"

Khi Huyết Cữu trở về tộc, mấy vị Bán Thánh đều công khai hoặc âm thầm gặp qua hắn, Huyết Li tự tin sẽ không nhận sai.

"Huyết Cữu!" Huyết Uyên nhíu mày.

Huyết Thiên Hình đã chết, tại sao Huyết Cữu này vẫn còn sống?

"Còn một kẻ nữa đâu?"

Huyết Li lắc đầu: "Tuy không biết là ai, nhưng hẳn là một nhân tộc!"

"Nhân tộc!" Trong đầu Huyết Uyên lập tức hiện lên một bóng người: "Tư Sinh Nhai?"

Nếu là hắn ra tay, vậy mọi chuyện đều có thể giải thích thông suốt. Huyết Thiên Hình tuy là Bán Thánh, thực lực rất mạnh, nhưng tuyệt đối không thể là đối thủ của Tư Sinh Nhai.

Chớ nói Huyết Thiên Hình, ba vị Bán Thánh có mặt tại đây, không một ai có thể đánh lại vị Bán Thánh nhân tộc kia.