Còn một điểm nữa, Tư Sinh Nhai không thể nào cho bọn hắn cơ hội như vậy. Nếu thật sự bị ép đến mức nóng nảy, dựa vào sức mạnh Bán Thánh của hắn, chỉ cần đến lãnh địa các tộc tàn sát một phen, không có chủng tộc nào chịu đựng nổi.

Dưới đủ loại kiềm chế, dù cho Bán Thánh các tộc nhìn Tư Sinh Nhai không thuận mắt đến đâu, cũng chỉ có thể mặc kệ hắn.

"Không phải Tư Sinh Nhai..." Huyết Li lắc đầu, "Là một Nhân tộc khác, hình như là tên huyết nô mà Huyết Cữu mang về!"

Huyết Li đã từng âm thầm điều tra Huyết Cữu, tự nhiên cũng từng nhìn thấy Lục Diệp.

Huyết Uyên quay đầu, ánh mắt tràn đầy vẻ khó tin: "Huyết Cữu cùng tên huyết nô của hắn liên thủ giết Huyết Thiên Hình?"

Thậm chí ngay cả Huyết Đồng cùng Huyết Tiêu cũng cùng chết trận.

"Điều này sao có thể?"

Cho dù là đánh lén, Huyết Thiên Hình đường đường là một Bán Thánh cũng không đến mức không chịu nổi một kích như vậy, Huyết Uyên từ tận đáy lòng không tin sẽ là tình huống này.

"Phải hay không, xem thử liền biết." Huyết Li nói xong, thân hình nhoáng lên, hóa thành một đạo huyết quang, nương theo chỉ dẫn của huyết khí kia liền đuổi theo.

Đối với Bán Thánh Huyết tộc như nàng mà nói, trong tay nắm giữ huyết khí còn sót lại của Huyết Cữu và Lục Diệp, vậy thì bất luận hai vị này trốn đến nơi nào, nàng đều có thể tìm ra.

Huyết Uyên vội vàng đuổi theo.

Mạc Đa đứng tại chỗ hơi trầm ngâm, cũng đuổi theo sau.

Trong Nguyên Giới hiếm khi xuất hiện náo nhiệt lớn như vậy, hắn đương nhiên muốn đi xem một chút. Hắn cũng rất hiếu kỳ, kẻ gọi là Huyết Cữu cùng tên huyết nô kia rốt cuộc có bản lĩnh thế nào, lại có thể chém giết một vị Bán Thánh cùng hai thuộc hạ thực lực cường đại.

"Đây là muốn đi đâu?"

Trên Lung Hải, hai bóng người cấp tốc phi độn, không gian quanh thân vặn vẹo, hiển nhiên đều đã vận dụng không gian chi lực.

Đó chính là hai người Lục Diệp và Huyết Cữu.

Từ sau khi rời khỏi vực sâu kia, Huyết Cữu liền toàn lực bỏ chạy như vậy, tựa hồ có mục tiêu gì đó, điều này khiến Lục Diệp rất hiếu kỳ.

Huyết Cữu mở miệng nói: "Cái chết của Huyết Thiên Hình hẳn là không giấu được bao lâu, các Bán Thánh Huyết tộc khác một khi nhận được tin tức, tất yếu sẽ đi điều tra. Tàn dư chiến trường tuy ta đã dọn dẹp sạch sẽ, nhưng thủ đoạn của Bán Thánh khó lòng phòng bị, cho nên bọn họ nhất định sẽ truy tung đến chúng ta, bất luận chúng ta trốn ở đâu, bọn họ đều có thể đuổi kịp."

Lục Diệp khẽ nhíu mày: "Ngươi có chỗ nào tốt để đi sao?"

Huyết Cữu đã nói như vậy, ắt hẳn có thủ đoạn hóa giải kiếp nạn này.

"Chỉ là đánh cược một phen thôi!" Huyết Cữu quay đầu, nhe răng cười với hắn.

Lục Diệp ngẩng đầu nhìn về phía trước, trên mặt biển mênh mông sóng vỗ, tầm mắt trải dài bất tận, chỉ có từng tòa đảo lớn nhỏ rải rác trên biển.

"Uyên Đảo?" Lục Diệp nhận ra ý đồ của Huyết Cữu, nhưng trong lòng không hiểu, "Tại sao lại muốn đến đó?"

Phương hướng hai người đang đi, không nghi ngờ gì chính là trung tâm Lung Hải, Uyên Đảo.

Nhưng nơi đó là nơi Uyên bị trấn áp, cũng là nơi các tộc mang Nhân tộc đến tế tự. Lần trước Lục Diệp đi theo cùng xem, ngoại trừ Cửu Trụ Phong Trấn kia, cũng không có gì đặc biệt.

Huyết Cữu lắc đầu: "Ta đã nghe ngóng được một vài tin tức, chuyến này đi qua chỉ là thử một lần. Nếu thành công, chúng ta liền có thể sống, nếu không thành..." Hắn không nói tiếp nữa, nhưng ý trong lời nói đã quá rõ ràng.

"Tin tức gì?"

Huyết Cữu hơi trầm ngâm, mở miệng nói: "Thất Thánh!"

"Thất Thánh?" Lục Diệp thần sắc chấn động.

"Huyết Thiên Hình nói, Thất Thánh đang ở trong Uyên Đảo, chỉ là ngày thường không lộ diện trước người khác, cho nên rất ít người có thể nhìn thấy nàng."

Lục Diệp bỗng nhiên tỉnh ngộ: "Cáo mượn oai hùm?"

Huyết Cữu toét miệng cười: "Không sai, chúng ta đều có huyết mạch Phượng tộc, nếu gặp nguy hiểm, có thể sẽ dẫn Thất Thánh lộ diện, đến lúc đó tự nhiên có thể chuyển nguy thành an."

Lục Diệp nghe vậy, không khỏi trong lòng khẽ động.

Chuyện này thật sự có khả năng xảy ra, khi hắn cùng Huyết Cữu lần đầu đến Nguyên Giới liền dẫn ra vị Thất Thánh kia, chỉ là sau đó liền không gặp lại nữa, cũng chưa từng nghe từ miệng người khác về hành tung của vị Thất Thánh này.

Trước đây hắn cũng từng nghĩ, vị Thất Thánh này rốt cuộc ở nơi nào trong Nguyên Giới.

Giờ mới biết, vị này vậy mà lại ở ngay trong Uyên Đảo.

Nói như vậy, các Thánh giả khác, ví dụ như Tam mà Lục Diệp từng gặp trước đây, cũng ở Uyên Đảo sao?