Không thể không nói, Huyết Cữu vẫn là lão gian cự hoạt, trước khi động thủ đã cân nhắc đủ loại tình huống, cho nên mới có thể sau khi chém giết Huyết Thiên Hình, nhanh chóng phản ứng.

Lục Diệp không phải chưa từng cân nhắc chuyện về sau, chỉ là phương hướng hắn cân nhắc cùng Huyết Cữu không giống nhau lắm.

Hiện tại xem ra, phương án của Huyết Cữu không nghi ngờ gì là tốt hơn một chút.

Không nói thêm nữa, hắn nhanh chóng lao về phía Uyên Đảo.

Gần nửa ngày sau, Uyên Đảo đã hiện ra xa xa, chín cây cột khổng lồ thông thiên kia đập vào tầm mắt, dù không phải lần đầu nhìn thấy, vẫn cảm thấy chấn động.

Lục Diệp chợt sinh lòng báo động, quay đầu nhìn lại, một điểm huyết quang lọt vào tầm mắt.

"Đến rồi!" Hắn không khỏi khẽ quát một tiếng.

Vạn lần không ngờ, phản ứng của các Bán Thánh Huyết tộc khác lại nhanh chóng đến thế, bọn họ bên này mới vừa vặn đến gần Uyên Đảo, thế mà đã đuổi kịp.

"Hắc hắc!" Huyết Cữu đột nhiên cười một tiếng, ngay sau đó, hai đoạn thi thể bị hắn ném ra.

Chính là đầu lâu và thân thể của Huyết Thiên Hình, chỉ là so với lúc Huyết Thiên Hình vừa chết trước đó, hai đoạn thi thể này đã trở nên khô cứng vô cùng, giống như một bộ lão thi vạn năm.

Dọc đường chạy trốn, Huyết Cữu không chỉ đơn thuần là chạy trốn, hắn còn đang vận dụng thủ đoạn, ngưng tụ huyết mạch của Huyết Thiên Hình.

Đến giờ phút này, tất cả tinh hoa trong cơ thể Huyết Thiên Hình đều đã được ngưng tụ ra, hóa thành một huyết cầu lơ lửng trên tay Huyết Cữu, hai đoạn thi thể kia đã là vật hoàn toàn vô dụng.

Thậm chí nói, đối với Lục Diệp cũng không còn tác dụng, bởi vì hai đoạn thi thể như vậy, ngay cả độc thi cũng không thể chuyển hóa, điều này khiến Lục Diệp hơi cảm thấy đáng tiếc.

Trước đó hắn không phải chưa từng cân nhắc việc giữ lại thi thể Huyết Thiên Hình nguyên vẹn, như vậy liền có thể luyện hóa thành độc thi.

Một bộ độc thi Bán Thánh, lực lượng có thể phát huy ra không thể xem thường, tuyệt đối có thể trở thành một trợ lực lớn của hắn trong Nguyên Giới.

Nhưng chuyện này căn bản không có cách nào làm được, tình huống lúc đó, hắn có thể nắm bắt cơ hội chém đầu Huyết Thiên Hình đã là may mắn, căn bản không có khả năng vừa giết chết đối phương vừa giữ lại toàn thây.

Thi thể rơi vào trong biển, bắn lên bọt nước.

Lục Diệp nhìn chằm chằm huyết cầu kia trong tay Huyết Cữu, thần sắc khẽ động, cuối cùng vẫn dời ánh mắt đi.

Hắn đương nhiên nhìn ra huyết cầu này là tinh hoa huyết mạch toàn thân Huyết Thiên Hình ngưng tụ, Huyết Cữu có được nó, có thể dựa vào đây thành tựu thân thể Bán Thánh, đối với Lục Diệp mà nói, cũng có đại dụng.

Chỉ là hắn không phải xuất thân Huyết tộc thuần chính, cho nên tác dụng không lớn như đối với Huyết Cữu mà thôi. Hơn nữa, Huyết hồn của Huyết Thiên Hình trước đó đã bị Huyết Cữu nuốt chửng. Huyết Cữu muốn thành tựu Bán Thánh, Huyết hồn và huyết mạch của Huyết Thiên Hình thiếu một thứ cũng không được, mất đi bất kỳ thứ nào trong đó, Huyết Cữu đều khó mà hoàn thành toàn công.

Hơn nữa... huyết cầu này do Huyết Cữu nuốt chửng, chưa chắc đã không phải là chuyện tốt!

Huyết Cữu không chút do dự nuốt chửng huyết cầu kia vào bụng, lúc này mới sảng khoái cười một tiếng: "Bọn chúng đến muộn rồi!"

Tất cả công sức bỏ ra và mạo hiểm cuối cùng cũng được đền đáp, Huyết Cữu giờ phút này tâm tình rất tốt!

"Huyết Cữu, còn không dừng lại!" Phía sau xa xa truyền đến tiếng quát lạnh đầy uy nghiêm, chính là Huyết Uyên.

Huyết Cữu cùng Lục Diệp đều bỏ ngoài tai, không những không dừng lại, tốc độ ngược lại còn nhanh hơn một chút.

"Rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt!" Huyết Uyên hừ lạnh một tiếng, "Động thủ!"

Bên cạnh hắn, trên đầu ngón tay Huyết Li, hai điểm huyết quang đột nhiên như có linh tính nhúc nhích, đó rõ ràng là huyết khí của Huyết Cữu và Lục Diệp mà nàng đã thu thập được từ trước ở dưới vực sâu kia.

Hai đạo phù văn huyết sắc huyền ảo nhanh chóng diễn hóa thành hình, theo pháp quyết trong tay Huyết Li biến đổi, hai đạo phù văn kia khẽ lay động, liền tiêu tán không còn dấu vết.

Cùng lúc đó, Huyết Cữu và Lục Diệp đang chạy trốn về phía Uyên Đảo trong lòng đều báo động mãnh liệt, trên ngực hai người đồng thời xuất hiện một ấn ký.

Hình dạng hoa văn của ấn ký kia giống hệt phù văn huyết sắc mà Huyết Li trước đó ngưng tụ.

"Huyết Linh Đoạn Hồn Thuật!" Huyết Cữu nhận ra điều bất ổn, gầm lên một tiếng, điên cuồng thúc giục sức mạnh bản thân, nhưng vẫn không nhịn được kêu thảm một tiếng.

Bên cạnh hắn, Lục Diệp cũng chẳng khá hơn là bao, trong khoảnh khắc đó, hắn chỉ cảm thấy tim mình như bị người ta đâm một nhát, ngay cả khí huyết lưu chuyển cũng ngưng trệ.

Huyết Linh Đoạn Hồn Thuật hắn đương nhiên biết, đây là một loại Huyết thuật, Lục Diệp cũng có thể thi triển ra, nhưng tạo nghệ trên Huyết thuật của hắn cơ bản truyền thừa từ Huyết Cữu, hơn nữa thân là binh tu, rất ít dùng đến những thủ đoạn này.

Cho nên các tu sĩ chủng tộc khác khi tranh phong với Huyết tộc đều sẽ cố gắng tránh để máu tươi của bản thân thất lạc, bởi vì không ai có thể đảm bảo Huyết tộc sẽ mượn nhờ những khí huyết thất lạc này làm gì đó.

Huyết Cữu trước đó dọn dẹp chiến trường tuy cẩn thận sạch sẽ, nhưng thủ đoạn của Bán Thánh cuối cùng không phải thứ hắn có thể phòng bị.

Giờ phút này bí thuật này do một vị Bán Thánh thi triển ra, uy lực cực kỳ cường đại.

Lục Diệp vội vàng thôi động lực lượng Thiên Phú Thụ thiêu đốt bản thân.

Trên người hắn thoáng hiện hỏa quang, nhanh chóng khôi phục như ban đầu.

Thân hình Huyết Cữu chao đảo, rơi xuống mặt biển, tựa như chim nhạn bị tên bắn trúng.

Lục Diệp vội vàng vươn tay ra, tóm chặt lấy hắn.

Sắc mặt Huyết Cữu trắng bệch, dồn dập thở dốc mấy hơi, lúc này mới dần dần hồi phục, vẻ mặt vẫn còn sợ hãi: "Nguy hiểm thật!"

May mắn là huyết khí Huyết Li thu thập được không đủ nhiều, hơn nữa chỉ là huyết khí bình thường tản mát khi bọn họ đại chiến, nếu không đòn vừa rồi thật sự có chút phiền phức.