Lục Diệp và Huyết Cữu đồng thời xoay người, một người cầm đao, một người vung kiếm, đạo lực tuôn trào.

Thế nhưng, dù cả hai hợp lực, cũng không thể ngăn cản đòn đánh kinh thiên này.

Dưới sức mạnh cuồn cuộn không thể chống đỡ, hai thân ảnh đều như diều đứt dây bay ngược về sau.

Cho đến giờ phút này, Lục Diệp mới thực sự cảm nhận được sự cường hãn của Bán Thánh chi lực.

Trước đó tuy từng đối đầu với Huyết Thiên Hình, sinh tử chém giết, nhưng ngay từ đầu kịch độc trong cơ thể Huyết Thiên Hình đã bùng phát, lại bị hắn đánh lén trọng thương, thực lực vốn không ở đỉnh phong.

Huyết Uyên thì khác, hắn lành lặn không chút tổn hại, hơn nữa một kích trong cơn thịnh nộ không hề lưu thủ, nếu không phải khoảng cách quá xa, Lục Diệp thầm nghĩ một kích này hắn và Huyết Cữu e rằng khó lòng chống đỡ.

Trong trận đại chiến trước đó, hắn và Huyết Cữu đều mang thương tích, nửa ngày nay tuy đã không còn đáng ngại, nhưng vẫn chưa hoàn toàn hồi phục, đòn này khiến vết thương cũ tái phát, vết thương mới chồng chất, cả hai đều thân hình chao đảo.

May mắn thay, mượn chút dư lực này, hai người cuối cùng cũng rơi vào trong Uyên Đảo.

Huyết Cữu căn bản không màng đến hình tượng bản thân, vội vàng bò dậy, hoảng loạn như chó nhà có tang, lao về phía sâu trong Uyên Đảo.

Lục Diệp chạy còn nhanh hơn hắn.

Con Huyết Long kia vẫn chưa tiêu tán, gầm rống truy kích, nhưng khi đến rìa Uyên Đảo lại không dám tiến thêm một tấc, trong mắt Huyết Uyên tràn ngập vẻ lạnh lùng không cam lòng, nhìn thoáng qua hai thân ảnh đang trốn chạy, cuối cùng vẫn giơ tay vẫy một cái, Huyết Long tiêu tán.

Các Bán Thánh đều biết, những Chân Thánh kia ẩn cư trên Uyên Đảo này, chỉ là rất ít khi có cơ hội gặp mặt, bởi vậy Huyết Uyên cũng không dám quá mức càn rỡ ở đây.

Chốc lát sau, Lục Diệp và Huyết Cữu đã lướt đến trung tâm Uyên Đảo.

Đến nơi này, không thể tiến thêm được nữa.

Hai người nhìn nhau, đứng vững thân hình, xoay người lại, cố gắng điều chỉnh trạng thái bản thân.

Khi huyết sắc lóe lên, hai thân ảnh xuất hiện cách họ không xa, một nam một nữ, đều thần sắc bất thiện.

Mà ở phía sau hai vị này, còn có một Bán Thánh toàn thân ma khí cuồn cuộn, lơ lửng giữa không trung, khoanh tay trước ngực, dáng vẻ đầy hứng thú xem náo nhiệt.

Chính là Mạc Đa đã theo dõi suốt chặng đường.

Huyết Uyên quay đầu, nhìn Mạc Đa, trên mặt tuy không vui, nhưng cũng không muốn gây thêm rắc rối.

"Huyết Cữu bái kiến hai vị Thánh Tôn!" Huyết Cữu tuy chật vật không chịu nổi, nhưng vẫn cung kính hành lễ, hắn đã giết Huyết Thiên Hình, đoạt huyết mạch của đối phương, nuốt huyết hồn của đối phương, nhưng hắn không muốn trở mặt với hai vị trước mặt, dù sao trong kế hoạch của hắn, nếu mọi việc thuận lợi, sau này hắn vẫn phải cùng hai vị này cộng sự.

"Ngươi còn mặt mũi mà mở miệng!" Huyết Li không khỏi hừ lạnh một tiếng.

"Huyết Li Thánh Tôn lời này có ý gì?" Huyết Cữu giả bộ hồ đồ.

"Huynh đệ tương tàn, mưu hại Bán Thánh trong tộc, khiến bản tộc tổn thất một trụ cột, ngươi thật sự cho rằng chúng ta là kẻ ngốc sao!" Huyết Uyên quát lớn một tiếng.

Huyết Cữu vội vàng nói: "Thánh Tôn lời này thật là oan uổng cho ta quá, Huyết Cữu thực lực thấp kém, lại mới đến Nguyên Giới, cung kính với Bán Thánh trong tộc còn không kịp, sao dám mưu hại?"

Hắn bày ra vẻ mặt bị oan, khiến Lục Diệp nhìn mà không khỏi trố mắt, nếu không phải trước đó cùng hắn ra tay, Lục Diệp thật sự sẽ tin lời quỷ quái của hắn.

"Vậy ngươi nói cho ta biết, thi thể ngươi vừa vứt bỏ là của ai!" Huyết Uyên nghiến răng gằn giọng.

"Đó là Thiên Hình Thánh Tôn!" Huyết Cữu trên mặt lộ ra vẻ đau buồn, "Đáng thương Thánh Tôn chí lớn chưa thành, thảm tao độc thủ, ngay cả Huyết Đồng và Huyết Tiêu đạo hữu cũng cùng nhau bỏ mạng, Huyết Cữu muốn giúp ngài ấy báo thù, nhưng tiếc thay thực lực không đủ, thật sự đau lòng."

Lục Diệp đứng một bên suýt nữa coi hắn là thiên nhân, thực sự không hiểu, tên này làm sao có thể trợn mắt nói dối trắng trợn như vậy.

Huyết Uyên và Huyết Li cũng nghe mà mặt đầy giận dữ.

Huyết Cữu lại như chợt phản ứng lại: "Hai vị Thánh Tôn sẽ không nghĩ là ta đã giết Thiên Hình Thánh Tôn chứ? Đó thật sự là một hiểu lầm lớn, hai vị Thánh Tôn hãy nghĩ kỹ xem, Thiên Hình Thánh Tôn thực lực cường đại đến nhường nào, lại có Huyết Đồng và Huyết Tiêu đạo hữu đi cùng, Huyết Cữu ta làm sao có thể giết được?"

"Không phải ngươi thì còn ai?" Huyết Uyên đã không còn kiên nhẫn nói nhảm với hắn.

Huyết Cữu nói: "Ta không biết đó là ai! Nhưng người này tướng mạo uy vũ, bá khí tuyệt luân, ta chỉ nhìn từ xa một cái... Đúng rồi, đây là hình ảnh của hắn!"

Nói đoạn, Huyết Cữu lại thôi động khí huyết, ngưng tụ ra một hình ảnh trước mặt.