Huyết Uyên cùng Huyết Li đương nhiên sẽ không tin lời ma quỷ của hắn, Bán Thánh há lại dễ bị qua mặt như vậy.

Huyết Uyên đang định mở miệng quát mắng, lại bị Huyết Li cắt ngang: “Thiên Hình bị giết, Huyết Đồng, Huyết Tiêu đều chết, ngươi vì sao lại có thể sống sót một mình?”

Huyết Cữu vẻ mặt trầm thống: “Ta cũng không biết, kẻ kia sau khi giết Thiên Hình Thánh Tôn liền vội vã rời đi, có lẽ kẻ đó chưa từng để ta vào mắt?”

“Được, nếu đã vậy, vậy ngươi vì sao lại mang theo thi thể Thiên Hình bỏ trốn?” Huyết Li lại hỏi.

Huyết Cữu bày ra bộ dáng đương nhiên: “Thiên Hình Thánh Tôn đã chết, nhưng huyết mạch của hắn không thể mất đi, cho nên ta nghĩ phải nhanh chóng mang thi thể hắn đi. Còn về việc bỏ trốn… lời này từ đâu mà có, ta vốn chỉ muốn đến nơi đây luyện hóa huyết mạch của Thiên Hình Thánh Tôn mà thôi.”

Thấy Huyết Li còn muốn mở miệng, Huyết Cữu vội vàng tiếp lời: “Hai vị Thánh Tôn minh xét, bổn tộc đã tổn thất một vị cường giả Bán Thánh. Nếu Huyết Cữu có thể luyện hóa huyết mạch của Thiên Hình Thánh Tôn, chẳng mấy chốc sẽ có thể đứng vào hàng Bán Thánh, tự nhiên sẽ bù đắp chỗ trống của Thiên Hình Thánh Tôn, như vậy cũng có thể bảo toàn nội tình của bổn tộc không bị mất mát!”

Huyết Uyên tức quá hóa cười: “Nói như vậy, ngươi vẫn là có lòng tốt?”

Huyết Cữu vẻ mặt nghiêm nghị: “Ta tuy đến từ Lý Giới, nhưng cũng là Huyết tộc, tự nhiên phải vì tộc phân ưu.”

Huyết Uyên lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn: “Nếu chúng ta không đồng ý thì sao?”

Huyết mạch Bán Thánh trân quý nhường nào, cho dù lời Huyết Cữu nói đều là thật, thì cũng không đến lượt hắn luyện hóa. Dưới trướng Huyết Uyên, Huyết Li tự có nhân tuyển thích hợp, cơ hội như vậy bọn họ há lại giao cho một Huyết tộc ngoại lai?

Huyết Cữu nói: “Nhưng ta đã thôn phệ huyết mạch của Thiên Hình Thánh Tôn rồi.”

Huyết Uyên cười lạnh: “Thôn phệ rồi, cũng có thể ngưng tụ lại!” Tiền đề là Huyết Cữu nguyện ý phối hợp hoặc bị giết.

Huyết Li cũng mở lời: “Ngươi đã luôn mồm nói là vì bổn tộc suy nghĩ, vậy cũng đơn giản. Hãy theo chúng ta về lãnh địa, ngươi ở đây không an toàn. Về đến lãnh địa, bản tôn đích thân hộ pháp cho ngươi. Đợi ngươi hoàn toàn luyện hóa huyết mạch Thiên Hình xong, ngươi tự nhiên sẽ trở thành Bán Thánh của bổn tộc, tất cả những gì Thiên Hình để lại chúng ta cũng có thể giao cho ngươi.”

Huyết Cữu cười khan một tiếng: “Làm phiền Thánh Tôn nhớ thương, Uyên Đảo này rất tốt, chi bằng đợi ta thành tựu Bán Thánh rồi hãy trở về tộc?”

Huyết Uyên quát lớn: “Huyết Cữu, đừng rượu mời không uống lại muốn uống rượu phạt! Ngươi thật sự cho rằng chúng ta không dám động thủ với ngươi ở đây sao? Các vị Chân Thánh tuy ẩn cư tại đây, nhưng bọn họ xưa nay đều không hỏi thế sự, ngươi tính sai rồi!”

Huyết Cữu khóe miệng giật giật, miễn cưỡng nói: “Thánh Tôn thật sự đã hiểu lầm ta rồi.”

Huyết Li lại bỗng nhiên nhíu mày: “Các ngươi đang làm gì?”

Còn có thể làm gì!

Khi Huyết Cữu đang dùng lời lẽ dây dưa với hai vị Bán Thánh Huyết tộc, cả hắn lẫn Lục Diệp đều âm thầm thôi động không gian chi lực của bản thân.

Theo Huyết Cữu nghĩ, năm xưa khi hai người vừa đến Nguyên Giới, đã thu hút Thất Thánh đến.

Hiện giờ bọn họ đã đến Uyên Đảo, mượn nhờ huyết mạch Phượng tộc và không gian chi lực, không nghi ngờ gì nữa, rất có khả năng khiến Thất Thánh lại lần nữa lộ diện.

Bởi vậy Huyết Cữu mới nói hươu nói vượn một hồi, hắn nào phải không biết Huyết Uyên, Huyết Li không hề tin tưởng hắn, chỉ là đang kéo dài thời gian mà thôi.

Nhưng điều khiến hắn không ngờ là, Thất Thánh đến giờ vẫn chưa lộ diện. Thời gian kéo dài càng lâu, lòng hắn càng chìm xuống.

Lục Diệp cũng nhận ra điều không ổn.

Nếu Thất Thánh thật sự nguyện ý lộ diện, hẳn đã sớm xuất hiện rồi. Đến giờ vẫn chưa hiện thân, vậy thì nói rõ Thất Thánh sẽ không xuất hiện nữa.

Lần này gay go rồi!

Nếu Thất Thánh không lộ diện, sẽ không có cách nào khiến Huyết Uyên và Huyết Li ném chuột sợ vỡ bình.

Mà nhìn thần sắc của hai vị Bán Thánh Huyết tộc này, không nghi ngờ gì nữa, đã rất mất kiên nhẫn, tùy thời đều có thể ra tay.

Bọn họ đối với các Chân Thánh kia quả thực kiêng dè, nhưng tất cả mọi người đều biết, các Chân Thánh chỉ là con rối, chưa chắc đã để tâm đến chuyện nơi đây.

Đúng lúc này, Mạc Đa đứng một bên xem kịch lại thong thả mở miệng: “Trên chiến trường kia dường như còn sót lại khí tức của một món Chí Bảo chưa từng xuất hiện tại Nguyên Giới…”

Huyết Cữu hận không thể xông tới xé nát miệng hắn!

Huyết Uyên cùng Huyết Li đều thần sắc khẽ động!

Bọn họ đến muộn hơn Mạc Đa, đợi đến khi bọn họ tới, khí tức còn sót lại của Tinh Không Kỳ Bàn đã tiêu tán, bởi vậy bọn họ không hề phát giác ra điều này.

Mạc Đa thì khác, vực sâu kia cách lãnh địa Ma tộc không xa, thậm chí có thể nói là ngay rìa lãnh địa Ma tộc. Mạc Đa càng là bị khí tức của Tinh Không Kỳ Bàn hấp dẫn mới đến đó dò xét.

Hắn nói câu này cũng không phải xuất phát từ lòng tốt gì, chỉ là bản thân hắn cũng rất tò mò, rốt cuộc đó là một món Chí Bảo như thế nào.

Ánh mắt Huyết Li trở nên nguy hiểm: “Huyết Cữu, nếu ngươi nguyện ý theo chúng ta trở về tộc, vậy thì mọi chuyện trước đây sẽ không truy cứu!”

Huyết mạch của Huyết Thiên Hình là thứ nhất định phải thu hồi, không thể giao cho Huyết Cữu. Món Chí Bảo kia nàng cũng rất để tâm. Huyết tộc tuy có vài món Chí Bảo, nhưng Chí Bảo này không ai chê nhiều.

Huống hồ, trên tay Huyết Thiên Hình vốn đã có một món, giờ đây chắc chắn cũng đã rơi vào tay Huyết Cữu rồi.

Huyết Cữu trầm mặc, tình huống trước mắt có chút sai lệch so với kế hoạch, hắn cũng đành bất lực, hoàn toàn không biết nên đi đâu về đâu.

Hắn tự nhiên là không thể theo Huyết Li về trong tộc, việc đó chẳng khác nào đi chịu chết, nhưng nếu thật sự đánh nhau, hắn cùng Lục Diệp tuyệt đối không thể là đối thủ.

Ngay lúc hắn đang suy tính, Huyết Uyên đã quát lớn một tiếng: "Ngu xuẩn mất khôn, đã vậy thì đi chết đi!"

Vừa dứt lời, hắn đã hợp thân giết tới, hiển nhiên là đã triệt để mất đi kiên nhẫn.

Đừng thấy hắn luôn miệng nói cái gì mà Chân Thánh không màng thế sự, kỳ thực trong lòng cũng kiêng kỵ không ít, nếu không thì hắn và Huyết Li cũng sẽ không cùng Huyết Cữu nói nhảm nhiều như vậy.