Lục Diệp lại chém ngang một đao, Thời Tự Không Gian Chi Lực tràn ngập, điều hòa âm dương, diễn hóa Thời Không Chi Lực.

Hắn đương nhiên không thể ngồi chờ chết, trên đường cùng Huyết Cữu trốn chạy đến đây, hắn đã lần nữa ngưng tụ phân thân Thiên Phú Thụ.

Giờ phút này, phân thân đang tiếp ứng cách đó mấy chục vạn dặm, chỉ cần cho hắn một khoảnh khắc, hắn liền có thể dịch chuyển đến vị trí của phân thân.

Còn về sau có tiếp tục bị truy sát hay không… chỉ đành đi bước nào tính bước đó.

Sở dĩ diễn hóa Thời Không Chi Lực, là bởi thực lực bản thân không bằng người, hơn nữa trước đó đối đầu với Huyết Thiên Hình, đơn thuần Không Gian Chi Lực hay Thời Tự Chi Lực đều ảnh hưởng rất nhỏ đến hắn.

Lục Diệp chỉ có thể đặt hy vọng vào Thời Không Chi Lực càng thêm huyền diệu.

Chỉ vì muốn tranh đoạt một tia sinh cơ, hy vọng có thể ngăn cản Huyết Uyên trong một khoảnh khắc.

Và theo nhát đao này chém ra, thần sắc trên mặt Huyết Uyên lại nhanh chóng biến đổi, đầu tiên là kinh diễm, tiếp đó là sững sờ, rồi lập tức hóa thành hoảng sợ!

Thân hình hắn đang lao tới tấn công bỗng khựng lại, rồi nhanh chóng lùi về phía sau, như thể nhìn thấy điều gì đó cực kỳ đáng sợ, cho đến khi trở lại vị trí ban đầu mới đứng vững.

Thế nhưng vẻ hoảng sợ trong mắt hắn lại càng thêm nồng đậm.

Không chỉ hắn như vậy, Huyết Li đứng bên cạnh hắn cũng tương tự.

Thân thể Lục Diệp cũng cứng đờ tại chỗ, vốn dĩ sau khi nhát đao này chém ra, bất kể có thể gây ảnh hưởng đến Huyết Uyên hay không, hắn đều phải dịch chuyển đến vị trí phân thân.

Nhưng giờ phút này hắn lại không dám có bất kỳ động tác nào.

Chỉ vì hắn nhạy bén nhận ra, có một luồng khí tức đột ngột xuất hiện phía sau mình, hơn nữa còn có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào hắn.

Luồng khí tức đó rất phiêu miểu, không có áp lực quá lớn, nhưng nó lại xuất hiện không hề có dấu hiệu báo trước, khiến trong lòng Lục Diệp cảnh giác đại sinh.

Giữ nguyên tư thế ra đao, một giọt mồ hôi trên trán Lục Diệp trượt xuống gò má, khóe mắt liếc thấy Huyết Cữu bên cạnh đang nghiêng đầu nhìn về phía sau hắn.

Còn ở phía đối diện, Huyết Uyên và Huyết Li vốn dĩ khí thế hung hăng, ngạo mạn vô cùng, lại nhanh chóng cúi người ôm quyền về phía hắn, cung kính hành lễ: “Bái kiến Thánh Tôn!”

Từ trước đến nay, chỉ có người khác mới có tư cách xưng hô bọn hắn như vậy, mà người có thể khiến bọn hắn xưng hô như thế, trong Nguyên Giới rộng lớn này, chỉ có một loại người.

Chân Thánh ẩn cư trên Uyên Đảo này!

Ngay cả Mạc Đa vốn dĩ đang khoanh tay đứng xem trên không trung, cũng vội vàng hạ thân hình xuống, đứng sau hai vị Bán Thánh Huyết tộc, cùng hành lễ.

Trong lòng Lục Diệp đập mạnh.

Thất Thánh hiện thân?

Không đúng, hắn trước sau đã gặp Thất Thánh hai lần, tự nhiên quen thuộc với khí tức của Thất Thánh, hắn có thể khẳng định, người xuất hiện phía sau mình không phải Thất Thánh!

Nhưng kỳ lạ thay, luồng khí tức này vẫn cho hắn một cảm giác quen thuộc nhàn nhạt, như thể đã từng gặp ở đâu đó…

Phía sau không có bất kỳ động tĩnh nào, Huyết Cữu bên cạnh vẫn giữ tư thế hành lễ, liên tục nháy mắt ra hiệu cho Lục Diệp.

Lục Diệp liếm môi khô khốc, từ từ thu đao, chậm rãi xoay người nhìn về phía sau.

Vừa nhìn thấy, đồng tử hắn liền co rút mạnh.

Người đến quả nhiên không phải Thất Thánh, mà là một nam tử mặc thanh y, thân hình cao lớn cường tráng, trên mặt đeo một chiếc mặt nạ giống như Thất Thánh.

Chỉ có điều, trên mặt nạ của Thất Thánh là chữ Thất, còn trên mặt nạ của nam tử trước mặt là chữ Nhất!

Đây là vị Chân Thánh thứ ba mà Lục Diệp gặp, ngoài Thất Thánh và Tam Thánh.

Điều khiến hắn khó tin là, thân hình của vị Chân Thánh này khiến hắn cảm thấy vô cùng quen mắt.

Đơn thuần chỉ là thân hình quen thuộc có lẽ chẳng là gì, trên đời này có quá nhiều người có thân hình tương tự, mấu chốt là khí tức trên người đối phương cũng khiến Lục Diệp hơi quen thuộc.

Lục Diệp cuối cùng cũng nhận ra vì sao lại có cảm giác này.

Dương Thanh!

Kể từ khi từ biệt ở Tinh Không, Lục Diệp liền không còn gặp lại vị này nữa, sau đó rời khỏi Tinh Không, gặp được Âm La do ông ta điểm hóa, mới xác định vị này đã sớm rời khỏi Tinh Không, điểm hóa Âm La cũng là để nhờ nàng giúp trấn thủ Tinh Uyên Chi Môn.

Lúc đó Lục Diệp đã cảm thấy, tu vi của Dương Thanh thâm bất khả trắc.

Cho đến khi vào Lý Giới, lại càng từ miệng Long Tôn đương đại xác nhận, Dương Thanh lại là Nhị Đại Tổ của Long tộc! Thế nhưng vị Nhị Đại Tổ này đã sớm hành tung phiêu diêu, không rõ tung tích, điều duy nhất Long tộc có thể xác định, chính là Nhị Đại Tổ vẫn còn sống.

Long Tôn kỳ thực vẫn luôn rất thắc mắc, Nhị Đại Tổ đã còn sống, vì sao nhiều năm như vậy lại bặt vô âm tín, ông ta tự mình suy đoán, Nhị Đại Tổ rất có khả năng bị mắc kẹt trong một kỳ quan Tinh Không nào đó, cho nên nhiều năm qua, Long tộc vẫn luôn tìm kiếm tung tích của Dương Thanh.