Tâm trạng của Lục Diệp dần dần từ chấn động hóa thành đau lòng.

Thực ra tiếp xúc với Dương Thanh không nhiều, nhưng nếu tính kỹ, vị này kỳ thực là người dẫn đường của hắn, bởi vì theo những thông tin Lục Diệp nắm được, truyền thừa Thiên Phú Thụ này chính là do Long Phượng tiên tổ tạo ra, do Dương Thanh mang vào Tinh Không.

Làm sao cũng không ngờ, Dương Thanh lại là Nhất Thánh, đã trở thành con rối của Uyên.

Mà sở dĩ ông hiện thân, không nghi ngờ gì là bị thu hút bởi Thời Không Chi Lực mà Lục Diệp vừa diễn hóa.

Hắn biết rõ điều này, những người khác lại hoàn toàn không hay biết.

Huyết Cữu tâm trạng rất tốt.

Kế hoạch ban đầu là dẫn Thất Thánh ra, khiến hai vị Bán Thánh Huyết tộc truy sát phải kiêng dè, ai ngờ Thất Thánh không xuất hiện, lại chạy ra một Nhất Thánh, tuy nói có sai lệch so với kế hoạch, nhưng hiệu quả cũng như nhau.

Không thấy hai vị Huyết Uyên và Huyết Li đang cung kính đứng đó, không dám có nửa phần càn rỡ phóng túng.

Điều duy nhất khiến hắn cảm thấy hơi kỳ lạ là, hắn luôn cảm thấy vị Nhất Thánh này dường như đang nhìn Lục Diệp, cũng không biết đây có phải là ảo giác của mình hay không.

“Tham kiến Thánh Tôn!” Lục Diệp không tiện tỏ ra khác biệt, nhanh chóng thu liễm tâm tư, hành lễ với Dương Thanh.

Hắn vô cùng khát khao có thể nghe được một câu miễn lễ từ miệng Dương Thanh, nhưng trên thực tế lại là Dương Thanh đứng đó bất động, không có chút hồi đáp nào.

Gió biển thổi tới, trên Uyên Đảo rộng lớn, một mảnh tĩnh mịch, chỉ có tiếng tà áo bị gió cuốn động, mấy đạo thân ảnh đứng riêng rẽ khắp nơi, người nào cũng ngoan ngoãn hơn người nào, không ai dám tùy tiện động đậy, càng không ai dám tùy ý mở miệng.

Mãi đến rất lâu sau, thân hình Dương Thanh mới nhoáng lên, đột nhiên biến mất không dấu vết.

Lại qua một lát, tiếng thở dài nối tiếp nhau vang lên.

Huyết Uyên và Huyết Li nhìn nhau, đều nhìn thấy thần sắc bất đắc dĩ trên mặt đối phương, Nhất Thánh tuy đã rời đi, nhưng sự hiện thân vừa rồi của ông chính là một lời cảnh cáo không lời.

Bọn hắn nào còn dám tiếp tục càn rỡ trên Uyên Đảo?

“Mạc Đa, Ma tộc không có việc gì sao?” Huyết Uyên đột nhiên âm trầm liếc Mạc Đa một cái.

Mạc Đa sững sờ, lập tức phản ứng lại: “Hình như có chút việc, ta đi trước một bước!”

Nói xong, thân hình hắn cuộn lại, cuốn theo một đoàn ma khí, nhanh chóng bay ra ngoài, hắn lại không phải kẻ ngốc, Huyết Uyên đã nói rõ ràng như vậy, hắn làm sao có thể tiếp tục ở lại? Tiếp theo chính là chuyện nội bộ của Huyết tộc, hắn là người ngoài đương nhiên không thích hợp nghe ngóng.

Nhìn thấy Mạc Đa rời xa, Huyết Uyên lúc này mới quay đầu nhìn Huyết Cữu: “Huyết Cữu à, ngươi tuy đến từ Lý Giới, nhưng rốt cuộc cũng là tộc nhân Huyết tộc của ta, chúng ta cùng một huyết mạch truyền thừa, đóng cửa lại đều là người nhà, ngươi nói có đúng không?”

So với sự hung hăng bức người trước đó, ngữ khí của Huyết Uyên không nghi ngờ gì là ôn hòa hơn nhiều.

Huyết Cữu tâm trạng thả lỏng, gật đầu nói: “Đương nhiên là đúng.”

Nhất Thánh đã lộ diện, vậy thì có nghĩa là tình cảnh của hắn đã hoàn toàn an toàn, thoát khỏi nguy cơ sinh tử trước đó, hiện giờ tâm trạng hắn rất tốt.

“Số lượng Bán Thánh của bổn tộc nhiều hơn so với các tộc khác, đây cũng là căn bản để bổn tộc ngạo nghễ tại Nguyên Giới, Thiên Hình tuy đã chết, nhưng huyết mạch của hắn đã được ngươi đoạt được, ngươi chỉ cần luyện hóa nó, liền có cơ hội đạp ra bước mấu chốt đó, sau này thành tựu Bán Thánh, thay thế Thiên Hình, vẫn có thể trở thành trụ cột của bổn tộc! Ta… rất coi trọng ngươi.”

Huyết Cữu trong lòng cười lạnh, rất muốn đáp trả một câu ngươi vừa rồi đâu có nói như vậy, nhưng cuối cùng vẫn nhịn xuống, nay đại cục đã định, sau này còn phải cùng Huyết Uyên cộng sự, dù sao cũng không nên thật sự đắc tội y, hơn nữa thực lực tu vi đã đạt đến tầng cấp này, cãi vã qua lại cũng có mất thân phận.

“Đa tạ Thánh Tôn.” Hắn khẽ gật đầu.

Huyết Uyên tiếp tục nói: “Ngươi cứ an tâm ở đây luyện hóa huyết mạch của Thiên Hình, ta và Huyết Li chờ ngày ngươi công thành danh toại, đợi ngày đó đến, chúng ta sẽ lại tổ chức khánh công cho ngươi trong tộc!”

Nếu đã không có cách nào thu hồi huyết mạch của Huyết Thiên Hình, thì Huyết Cữu thành tựu Bán Thánh chỉ là vấn đề thời gian, hắn đương nhiên phải ra sức lôi kéo.

Trong lòng quả thực bực bội, vào thời khắc mấu chốt, vị Nhất Thánh kia sao lại chạy ra chứ.

Uyên Đảo này thật sự không thể động binh đao sao.

“Chỉ có một việc!” Thần sắc Huyết Uyên đột nhiên nghiêm nghị, “ngươi phải nói thật với ta.”

“Thánh Tôn cứ nói!” Huyết Cữu mở miệng, kỳ thực trong lòng đã biết đối phương muốn hỏi điều gì rồi.

“Thiên Hình… chết thế nào?” Huyết Uyên phải làm rõ vấn đề này, Nguyên Giới mấy chục vạn năm qua không có Bán Thánh nào vẫn lạc, Huyết Thiên Hình là người đầu tiên.

Trên chiến trường không có khí huyết nào khác còn sót lại, cho nên người động thủ chỉ có thể là Huyết Cữu và huyết nô của hắn.

Nhưng dựa vào thực lực của hai kẻ này làm sao có thể làm được, ngay cả đánh lén cũng không thể giết được một Bán Thánh như Huyết Thiên Hình, chưa kể khi đó Huyết Đồng và Huyết Tiêu còn ở bên cạnh.

Huyết Cữu có thể giết chết Huyết Thiên Hình, vậy chẳng phải có nghĩa là sau này nếu hắn có ý đồ, còn có thể giết chết Bán Thánh khác sao?

Điều Huyết Uyên lo lắng chính là cái này.

Huyết Cữu thở dài một tiếng: "Hai vị Thánh Tôn minh giám, Thiên Hình Thánh Tôn thật sự là bị cường giả tay cầm cự nhận kia trảm sát, không liên quan gì đến ta."

Ánh mắt Huyết Uyên lạnh lẽo nhìn chằm chằm Huyết Cữu, kẻ sau không hề lùi bước.

Huyết Cữu lại trợn mắt nói mò: "Đúng rồi, mấy ngày trước chẳng phải thiên sinh dị tượng, Lý Giới có người sắp Thành Thánh sao, liệu có phải vị kia đã Thành Thánh, tiến vào Nguyên Giới rồi không?"

Huyết Li lắc đầu: "Không đâu, đó chỉ là điềm báo, đối phương vẫn chưa Thành Thánh."

"Vậy thì ta không rõ." Huyết Cữu bày ra thần sắc vô tội, chỉ khiến Huyết Uyên tức đến nghiến răng.