Dưới tình huống này, Huyết Cữu không nói thật, bọn hắn cũng bất lực.

Sự tình đã thành định cục, bọn hắn tiếp tục dây dưa cũng vô nghĩa.

Có điều Huyết Li còn muốn thu hồi di vật của Huyết Thiên Hình, những thứ khác thì cũng thôi, mấu chốt là kiện chí bảo có được từ một trận tế tự trước đó, khi ấy đã bị Huyết Thiên Hình đoạt đi.

Huyết Cữu sao có thể giao chí bảo này ra, hắn cùng Lục Diệp đã lập huyết thệ, nay hắn đã có được, vậy chí bảo kia đã là của họ Lục rồi.

"Sảng khoái!" Huyết Cữu cười lớn một tiếng, chuyện lần này tuy có trắc trở, nhưng rốt cuộc cũng coi như bình an vượt qua, trước mắt kiếp hậu dư sinh, thu hoạch to lớn, thật sự khiến tâm tình hắn vui vẻ.

Lục Diệp cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm giác mệt mỏi vô biên cuốn tới toàn thân.

Trận chiến lần này, trước là đối đầu Huyết Thiên Hình, sau đó lại phải thoát khỏi sự truy sát của hai vị Bán Thánh Huyết tộc, lại còn gặp Dương Thanh ở đây, tâm thần chấn động...

Hắn quay đầu nhìn về sâu trong Uyên Đảo, thần niệm trải rộng ra, nhưng lại không thu hoạch được gì.

Cho đến giờ phút này, hắn cũng không biết những Chân Thánh kia rốt cuộc ẩn mình ở đâu, còn Dương Thanh... sao lại biến thành Nhất Thánh.

Theo tình hình hiện tại mà xét, Dương Thanh hẳn là vô số vạn năm trước đã ở Nguyên Giới rồi, đã như vậy, Dương Thanh mà hắn gặp trong tinh không lại là chuyện gì?

Hắn rất muốn tìm Dương Thanh hỏi cho rõ ràng, nhưng trong lòng hiểu rõ, việc này định trước là phí công.

Chân Thánh đều là khôi lỗi, hoàn toàn không có linh trí của bản thân, sự xuất hiện của Dương Thanh và Thất Thánh trước đó, đều chỉ là một loại hành vi tuân theo bản năng.

Uyên Đảo tĩnh lặng, không còn ai quấy rầy.

Huyết Cữu cùng Lục Diệp mỗi người tìm một vị trí, tu dưỡng chữa thương.

Thương thế hai người tuy nhìn thê thảm, nhưng đều là hạng người có sinh cơ cường đại, cho nên khôi phục lại cũng không tính là việc khó.

Cứ thế vài ngày sau, Huyết Cữu bắt đầu chuyên tâm luyện hóa huyết mạch của Huyết Thiên Hình, chuẩn bị cho bản thân thành Thánh.

Lục Diệp thì một bên khắc lục Đạo Ngân trong Nội Thiên Địa, một bên lấy ra chí bảo có được từ di vật của Huyết Thiên Hình.

Kiện chí bảo này là loại thuần sát phạt, cố nhiên có sự huyền diệu độc đáo của riêng nó, nhưng đối với Lục Diệp lại vô dụng, cho nên hắn định hoàn toàn luyện hóa thôn phệ nó, hóa thành dưỡng phân để tẩm bổ các quả thực chí bảo khác.

Về phần những dưỡng phân này phải chuyển cho quả thực nào, Lục Diệp hơi chút chần chừ.

Trước mắt trên Thiên Phú Thụ có hai quả thực đã thành hình là Vạn Độc Châu và Tinh Không Kỳ Bàn, còn một quả chưa trưởng thành, chính là Thương Khung Kính đến từ Huyết Cữu.

Uy năng của Vạn Độc Châu đã được kiểm chứng, hắn cùng Huyết Cữu có thể tru sát Huyết Thiên Hình, Vạn Độc Châu cư công chí vĩ, thứ này bất kể là dùng để đánh lén hay chế tạo đại quân Độc Thi, đều có tác dụng lớn.

Nhưng quả thực Vạn Độc Châu trước đó đã có một lần trưởng thành cực lớn, uy năng hiện tại thậm chí đã vượt qua thời kỳ bình thường của nó, cố nhiên vẫn còn không gian tiếp tục trưởng thành, nhưng dù có chuyển thêm dưỡng phân, hiệu suất trưởng thành cũng sẽ không quá cao.

Cho nên trong lòng Lục Diệp thiên về việc chuyển dưỡng phân cho quả thực Tinh Không Kỳ Bàn và Thương Khung Kính, lựa chọn một trong hai, Lục Diệp chỉ hơi suy tư, liền có quyết định.

Uy năng Thiên Phú Thụ thôi động, rễ cây vô hình đâm sâu vào trong chí bảo kia, tận tình thôn phệ.

Sự thần bí hóa thành dưỡng phân, chảy xuôi vào trong thân cây, dưới sự điều khiển của Lục Diệp, chảy về phía chỗ hơi nhô lên trên thân cây.

Mắt trần có thể thấy, chỗ nhô lên kia từ từ biến lớn, sau đó hóa thành một nụ hoa nhỏ, lưu quang dật thải, trông thật vui mắt.

Nụ hoa tiếp tục hấp thu dưỡng phân, nở rộ ra, càng thêm rực rỡ chói mắt.

Đợi đến khi cánh hoa điêu linh, quả thực từ từ thành hình.

Thương Khung Kính nhỏ bé treo trên cành cây, liên tục lớn dần.

Cho đến một khắc, khi chí bảo trên tay Lục Diệp hóa thành bột mịn tiêu tán, quả thực Thương Khung Kính này rốt cuộc cũng hoàn toàn khôi phục lại.

Lục Diệp lập tức đắm chìm tâm thần, cảm ngộ huyền diệu.

Trên thực tế, khi quả thực Thương Khung Kính liên tục trưởng thành, hắn đã làm như vậy rồi, chẳng qua quả thực chưa hoàn toàn lớn lên, hắn cảm ngộ không được thấu triệt lắm.

Càng cảm ngộ, Lục Diệp càng vui mừng.

Lựa chọn lần này của mình, quả nhiên là chính xác.

Sở dĩ chọn quả thực Thương Khung Kính mà không phải Tinh Không Kỳ Bàn, chủ yếu là vì trong tiềm thức Lục Diệp cảm thấy, quả thực Thương Khung Kính có thể nâng cao thực lực cá nhân của bản thân ở mức độ lớn hơn. Tinh Không Kỳ Bàn thì không giống vậy, đây là một kiện chí bảo loại quy tắc, bàn cờ trải ra, một khi ván cờ bắt đầu thì phải tuân theo đủ loại quy tắc của ván cờ, thậm chí ngay cả chủ nhân là Lục Diệp muốn phá hoại quy tắc cũng phải chịu đựng cái giá nhất định.