Trữ Lực khẽ gật đầu, thần sắc kiên định, ôm quyền nói: “Được chư vị huynh đệ tin tưởng, vậy hôm nay Trữ mỗ ta xin kế nhiệm vị trí đảo chủ của đảo này. Sau này mong chư vị dốc sức tương trợ, cùng nhau bảo vệ sự bình an cho đảo!”

“Bọn ta bái kiến đảo chủ!”

…

Sau khi Trữ Lực nhậm chức đảo chủ, lập tức ban bố nhiều mệnh lệnh.

Việc đầu tiên là sửa chữa phòng hộ đại trận của đảo, cùng với các pháp trận trên từng đoạn phòng tuyến. Việc vây quét vẫn chưa kết thúc, Trường Vân Đảo tuy đã vượt qua một kiếp nạn, nhưng không ai dám đảm bảo sẽ không có lần thứ hai.

Nếu thực sự có lần thứ hai, đội quân địch tấn công e rằng sẽ không còn quy mô như trước. Bởi lẽ đã chịu thiệt một lần, địch tất sẽ phái lực lượng mạnh hơn đến.

Sau đó, hắn lại hạ lệnh mở bảo khố của đảo, lấy ra lượng lớn vật tư tu luyện và chữa thương, phân phát theo công lao.

Đáng tiếc bảo khố của đảo sau khi bị Trường Vân càn quét một lượt, những vật phẩm tốt còn lại đã chẳng còn bao nhiêu.

Điều này khiến Trữ Lực căm hận tên Trường Vân này đến tận xương tủy.

Tên này năm xưa khi phòng hộ của đảo bị phá vỡ, tự mình bỏ trốn thì thôi, lại còn cuỗm sạch những vật phẩm tốt trong bảo khố.

Điều này khiến việc muốn tái thiết phòng tuyến của đảo hiện tại cũng trở nên khó khăn.

May mắn thay, có thêm một đội độc thi đại quân. Đội quân này phân tán ra, hoàn toàn có thể lấp đầy những chỗ trống trên phòng tuyến, khiến lực phòng hộ của đảo còn mạnh hơn trước.

Vào lúc này, trong một phủ đệ, Lục Diệp đang vừa khắc ghi đạo ngân trong tiểu thế giới, vừa phá giải cấm chế của trữ vật giới.

Trước mặt hắn, từng chiếc trữ vật giới chất chồng thành một ngọn núi nhỏ!

Đây đều là chiến lợi phẩm của hắn. Sở dĩ số lượng nhiều đến vậy, một phần là do giết địch mà có, nhưng đó chỉ là phần nhỏ, phần lớn thu hoạch lại đến từ độc thi đại quân.

Mỗi một cỗ độc thi đều có trữ vật giới của riêng mình. Trước đó, sau khi được phân thân thu thập, tất cả đã được đưa về bên bản tôn.

Dù sao thì đám độc thi hiện tại cũng không còn dùng đến những thứ này nữa.

Tài sản của tu sĩ Nguyên Giới quả thực phong phú hơn so với Nội Giới. Cứ thế tích tiểu thành đại, tích cát thành tháp, có thể nói sau trận chiến này, tài sản của Lục Diệp tăng vọt, ngay cả đạo ngư cũng không biết thu hoạch được bao nhiêu.

Một khắc nọ, theo từng đạo ngân được khắc ghi, Lục Diệp không khỏi tinh thần chấn động.

Nội Thiên Địa Bí Pháp, tầng thứ bảy cuối cùng đã viên mãn. Điều này có nghĩa là hắn không thể khắc ghi thêm đạo ngân nào nữa, trừ phi tu luyện tiểu thế giới bí pháp lên tầng tiếp theo.

Không cần tra xét quá kỹ lưỡng, Lục Diệp cũng có thể rõ ràng phán đoán được, Nội Thiên Địa Bí Pháp tầng thứ bảy viên mãn đã mang lại cho hắn sự gia tăng sức mạnh cơ bản là bốn ngàn năm trăm đạo!

So với lúc hắn vừa đến Nguyên Giới, sức mạnh cơ bản lại tăng thêm trọn vẹn một ngàn đạo.

Điều này có nghĩa là, hiện tại nếu hắn toàn lực bộc phát, sẽ có sức mạnh hơn sáu ngàn ba trăm đạo!

So với hệ thống tu luyện chính thống, Nội Thiên Địa Bí Pháp mang lại sự đề thăng quá lớn cho bản thân.

Mấy tầng đầu còn chưa thấy rõ điều gì, tầng thứ nhất chỉ có một trăm đạo, tầng thứ hai mới ba trăm đạo, tầng thứ ba cũng chỉ sáu trăm đạo.

Nhưng tầng thứ tu luyện càng cao, sự đề thăng nhận được sẽ không ngừng tăng trưởng.

Đây mới là tầng thứ bảy, vậy tầng thứ tám thì sao? Khi viên mãn có thể mang lại cho mình sự đề thăng lớn đến mức nào?

Sức mạnh đề thăng lớn lao, nhưng tiêu hao cũng không nhỏ. Việc khắc ghi đạo ngân của Nội Thiên Địa, gần như mỗi đạo đều tiêu hao hàng vạn đạo lực.

Sự gia tăng một ngàn đạo sức mạnh này, liền có nghĩa là tiêu hao hơn một ngàn vạn đạo lực.

Nếu không phải Lục Diệp trước đó đã bán vài món thuộc bảo, từ mấy gia tộc kia mà có được một nhóm đạo ngư, thì e rằng thật sự không thể chịu đựng nổi.

Lại có Thiên Phú Thụ tương trợ, nếu không dù có đạo ngư, hắn cũng không có năng lực lớn đến vậy để nhanh chóng luyện hóa.

Có thể nói, lượng lớn đạo ngư và Thiên Phú Thụ tương phụ tương thành, mới tạo nên sự tăng cường sức mạnh nhanh chóng của hắn.

Hắn chợt nghĩ đến tên Huyết Cữu kia!

Từ ngày chia tay đó, tên này không biết đã đi đâu. Nếu gặp lại, Huyết Cữu nhất định sẽ kinh ngạc tột độ, bởi lẽ hiện tại Lục Diệp ước chừng thực lực của mình đã hoàn toàn không kém cạnh hắn.

Việc tu luyện tạm thời không có không gian tiến bộ, bởi vì Lục Diệp trên tay không có mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Trong Nội Thiên Địa, phẩm chất của Hợp Đạo Châu ở trên Hồng cấp, dưới Trụ cấp. Phẩm chất Hợp Đạo Châu không đề thăng, Nội Thiên Địa Bí Pháp liền không thể tu luyện.

Cũng không biết trong Nguyên Giới này có mảnh vỡ Hợp Đạo Châu hay không!

Lục Diệp chuyển sang lấy ra một vật khác, đây rõ ràng là một món thuộc bảo hình dạng búa đồng khổng lồ, chính là vật phẩm còn lại sau khi con cháu của Chiêu Mệnh và Phi Hằng tử trận.

Nguyên bản là ở trên tay Trữ Lực.

Nhưng vào ngày hôm kia, Trữ Lực đã sai người đưa bảo vật này tới.

Có lẽ vì không có lợi ích đặc biệt nào để ban cho Lục Diệp, lại thấy Lục Diệp trước đó rao bán thuộc bảo để gom đạo ngư, nên mới có hành động này.

Hơn nữa, món thuộc bảo này đặt trên tay Trữ Lực hoàn toàn vô dụng, chi bằng tặng cho Lục Diệp để kéo gần quan hệ đôi bên.

Trong mắt hắn, bất kể Lý Thái Bạch và Lục Diệp có quan hệ thế nào, giữa hai người dường như đều lấy Lục Diệp làm chủ, cho nên tạo mối quan hệ tốt với Lục Diệp tuyệt đối không có hại.

Hắn còn phải dựa vào sức mạnh của hai vị này để hộ trì bản đảo.

Món thuộc bảo này khá kén người dùng, đối với Trữ Lực là vô dụng, với Lục Diệp cũng là vô dụng, thế nên hắn mới muốn thử một lần.

Hắn muốn xem thử, nếu để Thiên Phú Thụ thôn phệ một món thuộc bảo, hóa thành dưỡng chất tẩm bổ quả trên cây thì sẽ có biến hóa gì.