Đây là chuyện đáng mừng, bởi vì nếu Huyết Cữu thật sự có thực lực này, ngày đó hắn đã chẳng phải chạy trốn khỏi lãnh địa Huyết tộc.

Hiện tại uy năng Thương Khung Kính đã khôi phục hoàn toàn, Lục Diệp cho dù không đi khắc ghi Đạo Ngân trong Nội Thiên Địa, chiến lực một thân cũng có sự đề thăng cực lớn.

Điều duy nhất khiến hắn cảm thấy bất đắc dĩ là, việc vận dụng lực lượng chí bảo, tiêu hao đối với bản thân quả thực không nhỏ, điểm này, từ việc trước đó liên tục thôi động lực lượng của quả thực Vạn Độc Châu là có thể nhìn ra.

Từ đó có thể thấy, việc Huyết Cữu không thể phát huy toàn bộ uy năng Thương Khung Kính không phải do nguyên nhân ở bản thân hắn, mà thực sự là do cảnh giới thực lực chưa đủ.

Lục Diệp phỏng đoán, chỉ khi đạt đến cấp độ Bán Thánh, mới có thể miễn cưỡng phát huy toàn bộ uy năng chí bảo.

Tiếp tục khắc ghi Đạo Ngân, bí pháp Nội Thiên Địa tầng thứ tám, giới hạn Đạo Ngân trong tiểu thế giới lại được nâng cao, lượng Đạo Ngư tiêu hao của Lục Diệp có thể nói là kinh khủng.

Huyết Cữu cũng ở một bên khác luyện hóa huyết mạch Huyết Thiên Hình, hai người nước sông không phạm nước giếng.

Lục Diệp rất khó tưởng tượng, sẽ có một ngày mình và Huyết Cữu lại chung sống theo phương thức như vậy.

Tình hình trước mắt, chỉ cần Huyết Cữu có thể trở thành Bán Thánh, thì hắn có thể hoàn toàn đứng vững gót chân ở Huyết tộc, kéo theo địa vị "Huyết Nô" là mình đây cũng nước lên thì thuyền lên, ít nhất, việc sinh tồn ở Nguyên Giới này đã không còn là vấn đề.

Chỉ có một điểm cần đề phòng…

Dù có Huyết Thệ ràng buộc, Huyết Cữu tạm thời sẽ không có tâm tư gì, nhưng sau khi hắn thật sự thành tựu Bán Thánh sẽ ra sao, thì khó mà nói trước.

Nhưng chuyện này giờ đây suy xét cũng vô nghĩa, Lục Diệp tự lượng Huyết Cữu dù có âm thầm mang ác ý với mình, chỉ cần còn muốn mượn sức mạnh Hợp Đạo Châu, thì sẽ không trở mặt với mình.

Viên Hợp Đạo Châu cấp Hồng của hắn vẫn còn nằm trong tay mình.

Dựa vào Hợp Đạo Châu này, dù hắn là tân tấn Bán Thánh, cũng có thể phát huy thực lực vượt xa các Bán Thánh khác.

Hơn nữa, bản thân Lục Diệp cũng không phải quả hồng mềm để mặc người nắn bóp, đợi đến khi Nội Thiên Địa tầng tám viên mãn, thực lực của hắn chưa chắc đã kém hơn Bán Thánh.

"Rào rào..." Tiếng động lạ cắt ngang dòng suy nghĩ của Lục Diệp, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn lên.

Chỉ thấy trên thương khung, lực lượng huyền diệu vô cùng diễn hóa thành một sợi xích vắt ngang chân trời, lại như một con trường long, ẩn hiện trong tầng mây.

Vẻ mặt Lục Diệp lập tức trở nên ngưng trọng.

"Lần này làm thật rồi?" Huyết Cữu không biết từ lúc nào đã xuất hiện bên cạnh hắn, hứng thú quan sát dị tượng kia.

Từ mấy tháng trước, sau buổi tế tự của Huyết tộc, Nguyên Giới này liền sinh ra một vài dị tượng, từ trong miệng Tư Sinh Nhai, Lục Diệp biết được đây là có người ở Lý Giới sắp thành Thánh, hơn nữa còn là thành tựu Chân Thánh, cho nên mới dẫn phát dị tượng xuất hiện.

Mà phóng mắt nhìn khắp Lý Giới, người có tư cách bước ra một bước này, ngoài Bá Cừu ra không còn ai khác.

Trong mấy tháng này, những dị tượng như trước đó cứ đứt quãng, lúc có lúc không.

Không nghi ngờ gì đã chứng minh Bá Cừu vẫn luôn nỗ lực. Toàn bộ Tinh Uyên chia thành ba giới Biểu, Lý, Nguyên, giống như ba tầng của một vũng nước, người có thực lực càng mạnh, trọng lượng càng lớn, sẽ không tự chủ mà chìm xuống dưới.

Khi cảnh giới tu vi của Bá Cừu đạt đến một trình độ nhất định, tự nhiên sẽ rơi vào trong Nguyên Giới.

Đây cũng là căn nguyên sinh ra rất nhiều dị tượng.

Nhưng rất nhiều dị tượng trước đó, chưa từng có lần nào chân thực có thể thấy rõ như lần này.

Cho nên Huyết Cữu mới nói ra câu này.

Lục Diệp tâm tình nặng nề.

Huyết Cữu có thể xem náo nhiệt, hả hê khi người gặp họa, nhưng hắn thì khác. Nói theo bản tâm, hắn không hề muốn thấy Bá Cừu thành Thánh, bởi vì một khi hắn bước ra bước đó, thì tất nhiên sẽ bị Ý Chí của Uyên triệt để xâm thực, như Dương Thanh hóa thành thân xác khôi lỗi, không còn cái tôi.

Người cao ngạo như hắn, làm sao có thể dung nhẫn chuyện như vậy xảy ra, nếu thật sự như thế, chỉ sợ còn khó chịu hơn cái chết.

Trong Lý Giới, không ai biết chân tướng thành Thánh, Bá Cừu tất nhiên cũng không biết, nếu không chắc chắn sẽ không đưa ra lựa chọn này.

Lục Diệp cố nhiên muốn báo cho hắn biết, nhưng chia cách hai giới, làm sao có thể làm được?

Hơn nữa, Tư Sinh Nhai từng nói, số lượng Chân Thánh càng nhiều, ý thức của Uyên sẽ càng rõ ràng, từ đủ loại dấu hiệu trong quá khứ mà xem, ý thức của Uyên hiện giờ cho dù chưa triệt để đản sinh, cũng không còn xa nữa.

Cho nên nếu Bá Cừu thật sự thành tựu Chân Thánh, rất có khả năng sẽ dẫn phát một vài hậu quả cực kỳ tồi tệ.

"Huyết Cữu, ngươi nói xem cấm chế này rốt cuộc là thế nào?" Lục Diệp bỗng nhiên thong thả hỏi.

Dị tượng xiềng xích có thể thấy bằng mắt thường kia, chính là một loại cấm chế của giới này, đã là cấm chế, thì tất nhiên không phải tự nhiên hình thành.

Nhưng nó xuất phát từ tay người nào? Uyên sao?

Chắc hẳn không phải, ý thức của Uyên chưa triệt để đản sinh, tự nhiên không thể có thủ đoạn này.

Nhưng nếu không phải Uyên, thì còn có thể là ai?

"Ngươi hỏi ta thì ta hỏi ai?" Huyết Cữu cười khẩy một tiếng, "Bản tọa cũng không quan tâm chuyện này."

Hiện tại điều hắn quan tâm nhất chính là luyện hóa huyết mạch Huyết Thiên Hình, thành tựu thân bán thánh, hắn đã nhìn thấy hy vọng rồi. Nếu không phải giờ phút này dị tượng quá mức rõ ràng, hơn nữa còn liên quan đến Bá Cừu, hắn cũng sẽ không tranh thủ lúc rảnh rỗi chạy ra xem náo nhiệt.

So với việc Bá Cừu thành tựu chân thánh, hắn càng hướng tới thân bán thánh hơn, chẳng thấy những chân thánh kia đều như hành thi tẩu nhục, không hề có tư duy đó sao.

Chân thánh như vậy, cho dù có người quỳ xuống cầu xin hắn làm, hắn cũng khinh thường không thèm nhìn tới.

Nhưng chỉ cần nghĩ đến việc kẻ địch lớn nhất trong Lý Giới lại sắp biến thành bộ dạng như vậy, tâm tình hắn liền vô cùng vui vẻ.

"Rào rào..." Xiềng xích cấm chế càng thêm ngưng thực, xuyên thấu tầng mây, tựa như đâm vào một thế giới khác, muốn trói kẻ chạm vào cấm chế ở thế giới kia lại.

Lục Diệp thở dài, trong lòng biết Bá Cừu lần này quả nhiên là làm thật rồi, hắn có tư cách và đáy uẩn này, con đường thành thánh đã không thể ngăn cản!