Trên bảo tọa trong thành, một thân ảnh khôi ngô cao lớn đang ngồi ngay ngắn, thanh Cự Nhận bầu bạn cả đời tùy ý đặt bên cạnh.

Giờ phút này, thân ảnh ấy tựa như một hố đen, đang thỏa sức nuốt chửng mọi thứ từ bốn phương, khiến phía sau hắn ngưng tụ một hư ảnh sống động như thật, ngày càng cao lớn, ngày càng ngưng thực, tựa hồ muốn hóa thành một Tinh Vân Cự Nhân.

Dị tượng như vậy, sớm đã kinh động các phương trong Lý Giới.

Vào lúc này, quanh Nhất Phu Thành, không biết bao nhiêu ánh mắt đang âm thầm quan sát.

Một cường giả ba đầu tám tay đang nhìn từ xa, chính là Thành chủ Bách Chiến Thành Hoằng Đồ.

Bên cạnh Hoằng Đồ, một đoàn hắc ảnh uốn lượn biến hóa, trông chẳng hề bắt mắt, đó là Thành chủ Sâm La Thành Tông Thần Lượng.

Lại còn một thanh niên Dực tộc, giữa đôi mày có một chấm chu sa đỏ, dung mạo phi phàm, chính là Thành chủ Thập Bộ Thành Huyền Vô Tông.

Còn có một thân ảnh tựa dòng nước, dù không nhìn rõ dung nhan, nhưng dáng vẻ lả lướt ấy cũng đầy mê hoặc, Thành chủ Thiên Lưu Thành Cô Minh Nguyệt xuất thân Thủy Linh tộc, xưa nay biến hóa khôn lường, thậm chí đến nay vẫn chưa ai biết nàng là nam hay nữ.

Bốn vị Thành chủ này hội tụ một chỗ, lần trước là tại Tuyết Nguyên Chi Chiến.

Dù là thân phận địch thủ, giờ phút này từ xa quan sát tình hình bên phía Bá Cừu, cũng không khỏi lộ vẻ khâm phục, bởi lẽ dù cùng là Thập Đại Thành Chủ, nhưng bọn họ chưa từng dò xét được ngưỡng cửa của bước đó ở đâu, mà Bá Cừu lại đã chuẩn bị bước ra bước này rồi.

Đây là sự kính phục đối với thực lực.

Nhưng dưới sự kính phục ấy, càng nhiều hơn lại là sự lo lắng.

Thực lực của Bá Cừu đã đủ mạnh rồi, nếu hắn lại bước ra bước đó, bọn họ làm sao còn là đối thủ? Lần trước Tuyết Nguyên một trận chiến, các phương bọn họ liên thủ, cuối cùng cũng bị Bá Cừu đánh lui, thực lực của vị cường giả đệ nhất Lý Giới này nếu lại tiến thêm một tầng, e rằng sẽ một đao một người, chém giết tất cả bọn họ!

“Huyết Cữu vẫn chưa có tin tức?” Hoằng Đồ có chút mất kiên nhẫn hỏi: “Tên đó sẽ không thật sự chết rồi chứ?”

“E rằng lành ít dữ nhiều rồi.” Trong bóng tối, tiếng Tông Thần Lượng truyền ra: “Trận đại chiến trước đó, Trùng Huyết nhị tộc bên kia rắn mất đầu, tổn thất thảm trọng, gần như bị Long Phượng hai tộc đuổi tận giết tuyệt, ngay cả Huyết Ẩm Thành cũng bị công phá, Huyết Cữu nếu còn sống, sao có thể không hiện thân?”

Khoảng thời gian gần đây, Lý Giới liên tục xảy ra đại sự.

Đầu tiên là Huyết tộc bên kia dường như xảy ra biến cố gì đó, khiến nhiều Hợp Đạo Thành bị phá, tổn thất lớn, ngay sau đó Long Phượng hai tộc liên thủ công phạt, một trận chiến ấy, Trùng Huyết nhị tộc không biết thương vong bao nhiêu.

Cũng may mấy nhà bọn họ tiếp nhận, nếu không Lý Giới rộng lớn này, thật sự không có chỗ cho Trùng Huyết nhị tộc đặt chân.

Khi đại chiến bùng nổ, bọn họ không phải chưa từng nghĩ đến việc viện trợ, nhưng Huyết Cữu không hiện thân, bọn họ thật sự khó mà nhúng tay vào chuyện này.

Sau đó bọn họ cũng từ các tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc được thu dung mà dò la tin tức Huyết Cữu, lúc này mới biết, trước đó, Lục Diệp kia từng đại náo lãnh địa Huyết tộc, không biết dùng thủ đoạn gì, độc sát lượng lớn cường giả, sau đó Huyết Cữu truy sát hắn, rồi bặt vô âm tín.

Huyết Cữu không thấy tăm hơi, nhân tộc tên Lục Diệp kia cũng mất đi hành tung, Long Phượng hai tộc cũng vẫn luôn tìm kiếm.

Bên này một trận đại chiến kinh thiên vừa kết thúc không lâu, Bá Cừu bên này lại sắp tiến thêm một bước, khiến bốn phương chú mục.

“Huyết Ẩm Thành bị phá, Huyết Cữu dù còn sống cũng vô dụng rồi.”

Một tòa Hợp Đạo Thành cấp Vũ, đã hao phí cả đời tâm huyết và tinh lực của Huyết Cữu, hắn không thể nào còn cơ hội tạo ra một Huyết Ẩm Thành khác.

“Ta hiện tại lo lắng là Bá Cừu, chuyện ngày hôm nay, nếu hắn bại thì thôi, nếu thành công… sau này tại Lý Giới này, bọn ta nên đi đâu về đâu?” Huyền Vô Tông mặt đầy lo âu.

Bằng ân oán bọn họ kết với Bá Cừu bấy nhiêu năm qua, một khi thực lực Bá Cừu tiến thêm một bước, bọn họ bất kể là ai cũng chẳng có kết cục tốt đẹp.

“Ngươi là muốn làm gì đó sao?” Tông Thần Lượng quay đầu, lẳng lặng nhìn hắn.

“Chẳng lẽ cứ đứng đây nhìn không...” Huyền Vô Tông nhíu mày.

Cô Minh Nguyệt khẽ cười một tiếng: “Lúc này mà xông lên, cố nhiên có cơ hội phá hỏng chuyện tốt của Bá Cừu, nhưng bọn ta ai có thể cản được công thế của hắn?”

Bá Cừu lần này đột phá, trận thế quá lớn, đạo lực trăm vạn dặm quanh đó đều đang cộng hưởng với hắn, nay Bá Cừu dù chưa hoàn toàn thành công, nhưng thực lực bản thân ắt hẳn còn đáng sợ hơn trước, không ai dám vào lúc này mà chọc giận hắn.

“Huống hồ…” Cô Minh Nguyệt quay đầu nhìn về một hướng khác: “Bên kia còn có hộ pháp nữa, bọn họ cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.”

Hướng đó, cũng có hai thân ảnh sừng sững.