Chỉ tiếc trận chiến trước đó không thấy Huyết Cữu, cũng chẳng biết hắn đã đi đâu.

Tin tức mà đám người Tông Thần Lượng có thể dò la được, Long Tôn và Phượng Chủ đương nhiên cũng có thể, đều biết ngày đó Huyết Cữu truy sát Lục Diệp, rồi cả hai cùng mất tích.

“Long Sách không có phản ứng.” Long Tôn lắc đầu, “Nhưng hắn chắc chắn vẫn còn sống.”

Bởi vì trên Long Sách, tên của Lục Diệp vẫn chưa biến mất.

“Không ở Lý Giới, cũng chẳng ở Biểu Giới, vậy hắn có thể đi đâu?” Phượng Chủ trong lòng đầy phiền muộn.

Nếu Lục Diệp chỉ là một ngoại lang Phượng tộc, còn không đáng để nàng bận tâm đến thế, từ xưa đến nay ngoại lang Phượng tộc tuy không nhiều, nhưng cũng có vài người.

Thế nhưng Lục Diệp lại có liên hệ cực lớn với tiên tổ hai tộc, rất có thể là người mà hai tộc chờ đợi vô số vạn năm, nên nàng không thể không coi trọng.

“Chỉ cần còn sống, hắn rồi sẽ trở về thôi.” Long Tôn an ủi nàng một câu, “Ngược lại là Thái Sơ Ngô Đồng bên kia…”

Thái Sơ Ngô Đồng là chí bảo, là vật mà tiên tổ năm xưa để lại cho Phượng tộc, đồng thời cũng là căn cơ sinh tồn của Phượng tộc, nhưng những năm gần đây, tình trạng của Thái Sơ Ngô Đồng ngày càng tệ.

Năm xưa Lục Diệp còn vì chuyện này mà suýt gặp nguy hiểm.

“E rằng không chống đỡ được bao lâu nữa.” Phượng Chủ thở dài một tiếng, Tinh Uyên Ý Chí vẫn luôn xâm thực Thái Sơ Ngô Đồng, không chỉ Thái Sơ Ngô Đồng, mà rất nhiều chí bảo trong Tinh Uyên đều ít nhiều có dấu hiệu bị xâm thực, chỉ là Thái Sơ Ngô Đồng tồn tại quá lâu, dấu vết bị xâm thực quá nặng.

Trước đây Thái Sơ Ngô Đồng thỉnh thoảng còn có thể giữ được linh trí, nhưng giờ đã hoàn toàn không thể đánh thức, điều này khiến Phượng Sào của Phượng tộc cũng xảy ra nhiều biến cố, không còn là nơi an toàn nữa.

Cứ theo tình hình này mà phát triển, sớm muộn gì Phượng tộc cũng sẽ mất đi chí bảo lập thân này, đến lúc đó Phượng tộc sẽ như bèo nước không rễ, một khi tộc nhân Phượng tộc hiện có vẫn lạc hầu như không còn, thì chủng tộc cao quý ấy sẽ hoàn toàn diệt vong.

“Đúng là đa sự chi thu!” Long Tôn thở dài một tiếng, chợt có điều cảm giác, quay đầu nhìn về một phương vị.

Hướng đó, một thân ảnh rắn rỏi nhanh chóng lướt đến, dừng lại từ xa, nhận thấy ánh mắt của Long Tôn, hắn quay đầu nhìn một cái, khẽ gật đầu.

Người đến thoạt nhìn cứ như một thợ săn vào núi đi săn, tay cầm một thanh dao săn, lưng đeo một cây cung mạnh, thân mặc y phục da thú.

Bất cứ ai thấy hắn, cũng sẽ không quá để tâm.

Thế nhưng vị này lại là một trong Thập Đại Thành Chủ danh xứng với thực, cũng là Thành chủ Vạn Cổ Thành - Tiếu Thiên Trần!

Thanh đao trong tay hắn thì không có gì đặc biệt, chỉ là một món thuộc bảo, nhưng cây cung kia lại là chí bảo Đại Nghệ Thần Cung, uy năng không thể xem thường.

Tiếu Thiên Trần ở trong Lý Giới, cơ bản là độc lai độc vãng, duy chỉ có giao tình sâu đậm với Chủ nhân Đấu Chiến Trường Hợp Hợp Giới là Tần Phong. Trong trận chiến Tuyết Nguyên, hắn nhận lời Tần Phong, âm thầm trợ giúp Bá Cừu một tay.

Lần này hắn đến không phải vì Tần Phong, mà là tự mình đến đây, Bá Cừu sắp đạp ra bước cực kỳ trọng yếu kia, thân là Thập Đại Thành Chủ, hắn đương nhiên muốn tận mắt chứng kiến.

Tới đây, Thập Đại Thành Chủ của Lý Giới, ngoại trừ Huyết Cữu đã mất tích, thì chỉ còn Thành chủ Xích Luyện Thành là Nghê Xích Luyện chưa hiện thân.

Vị này không hiện thân cũng chẳng có gì lạ.

Cả đời nàng truy cầu đã ở trong thành, từ khi Nguyên Hề theo nàng về thành, Nghê Xích Luyện liền không còn cầu mong gì nữa, dù là chuyện náo nhiệt tày trời này, nàng cũng chẳng có hứng thú góp mặt.

Đến đây không chỉ có Thập Đại Thành Chủ, trong Lý Giới, phàm là người có chút thực lực và danh tiếng, cơ bản đều đã nghe được tin tức, hoặc đã đến đây, hoặc đang trên đường tới.

Từng tốp ba năm tụ họp, từ xa quan sát, mỗi người một vẻ mặt.

Thời gian trôi qua, đạo lực bốn phía càng thêm sôi trào, mà nơi Bá Cừu tọa lạc, không gian vặn vẹo biến hóa, tựa hồ có một thế giới khác bất cứ lúc nào cũng có thể giáng lâm.

Hư ảnh phía sau hắn cũng càng thêm cao lớn, quả nhiên đã hóa thành một Tinh Vân Cự Nhân.

Cảnh tượng chấn động như vậy, khiến tất cả mọi người than thở không thôi.

“Rào rào…” Trong hư không, một tiếng dị hưởng chợt truyền ra.

Điều này khiến tất cả những người quan sát đều không hiểu vì sao, hoàn toàn không biết dị hưởng này từ đâu tới, mà cùng với tiếng dị hưởng truyền ra, có thể thấy rõ ràng, lông mày Bá Cừu lại khẽ nhíu lại, tựa hồ đã nhận ra điều gì.

“Hình như không đúng!” Dưới Nhất Phu Thành, Bá Hạ xoay cái đầu khổng lồ, ồm ồm cất tiếng.

Nó và Bá Cừu số mệnh ràng buộc, nên tình hình bên Bá Cừu nó cảm nhận rõ ràng nhất, tình hình hiện tại, dường như có chút sai lệch so với những gì nó và Bá Cừu suy đoán…

Điều này khiến trong lòng nó ẩn ẩn cảm thấy bất an.

Bá Cừu không cất lời, chỉ là lông mày nhíu chặt hơn.

Rào rào…

Tiếng xích sắt truyền ra càng thêm rõ ràng.

"Đây là vật gì?" Tại nơi bốn vị Thành chủ tụ tập, Tông Thần Lượng chợt lộ vẻ kinh nghi, chỉ thấy trong tầm mắt, trên thân Tinh Vân Cự Nhân sau lưng Bá Cừu lại chẳng biết vì sao xuất hiện những đường vân đen cực kỳ huyền ảo, những đường vân ấy khi mới xuất hiện tựa như từng con giun đất đang ngọ nguậy.

Nhưng chỉ trong nháy mắt, số lượng những con giun đất này liền điên cuồng tăng lên, kế đó nối liền với nhau.

Mắt trần có thể thấy được, một sợi xích đen khổng lồ lờ mờ thành hình, trói chặt lấy Tinh Vân Cự Nhân kia.

Chỉ nhìn sợi xích kia từ xa, trong lòng mọi người liền sinh ra cảm giác chẳng lành, nhưng lại hoàn toàn không biết vì sao sợi xích này lại xuất hiện.