Bá Hạ và Bá Cừu vận mệnh dây dưa, sự trầm luân trong ý thức của đệ nhất cường giả Lý Giới thậm chí còn gây ra chút ảnh hưởng đối với hắn.

"Loảng xoảng..." Tiếng xích sắt càng lúc càng rõ ràng, sợi xích đen kịt khổng lồ kia trói buộc Tinh Vân Cự Nhân từng tầng từng lớp, rất nhanh đã trói chặt cứng.

Sự trói buộc như vậy, thậm chí còn phản chiếu lên bản tôn của Bá Cừu.

Ở nơi người khác không thể nhìn thấy, trên người Bá Cừu cũng xuất hiện một đạo xiềng xích.

Có lực lượng mạc danh bùng nổ, Tinh Vân Cự Nhân bắt đầu chìm xuống, tựa như dưới thân Bá Cừu có một thông đạo vô hình, đôi bàn chân của cự nhân biến mất trước tiên, kế đó là hai chân, rồi đến phần eo...

Trong mắt Bá Cừu đã hoàn toàn không còn ánh sáng!

"Mâu..." Bá Hạ há miệng, tiếng gầm kỳ lạ vang vọng hư không, hắn bỗng phun ra một ngụm máu vàng kim, một vùng rộng lớn trong nháy mắt như đổ xuống một trận mưa vàng, hắn nhìn chằm chằm Bá Cừu, âm tiết trong miệng chấn động, gằn từng chữ: "Còn không tỉnh lại!"

Đôi mắt đã mất đi ánh sáng bỗng nhiên trong trẻo một thoáng.

Thần sắc Bá Cừu thoáng hiện lên một tia mê mang, ngay sau đó như nhận ra điều gì, cúi đầu, ngưng mắt nhìn về nơi mạc danh, trong miệng lẩm bẩm một tiếng: "Hóa ra là thế!"

Hóa ra đây mới là chân tướng của thế giới!

Kỳ thực trước đây hắn đã mơ hồ nhận ra, chỉ là chưa thực sự bước ra bước này, không cách nào kiểm chứng mà thôi.

Thế nhưng giờ phút này, khi hắn đứng ở vị trí ngay trước ngưỡng cửa, cuối cùng đã nhìn rõ bản chất sau màn sương mù.

Quả thực là nực cười, đáng buồn.

Loảng xoảng...

Tiếng xích sắt kéo lê vẫn vang lên, Tinh Vân Cự Nhân sau lưng Bá Cừu chỉ còn lại phần từ ngực trở lên, các bộ phận khác đều đã bị kéo vào trong minh minh chi trung.

"Lão huynh đệ, đa tạ ngươi!" Bá Cừu chậm rãi mở lời.

Nếu không phải hắn cùng Bá Cừu vận mệnh tương liên, Bá Cừu đại khái không cách nào thoát khỏi trạng thái vừa rồi, chính vì vận mệnh tương liên, cho nên thanh âm của Bá Hạ mới có thể đi thẳng vào sâu trong tâm linh, đánh thức một tia linh trí tàn tồn của hắn.

Nhưng tình hình trước mắt vẫn không dung lạc quan, hắn biết mình nếu không làm chút gì, cuối cùng vẫn sẽ giẫm lên vết xe đổ trước đó.

Hắn chậm rãi đứng dậy, đưa tay nắm lấy Cự Nhận bên cạnh.

Cự Nhận ngân vang, dường như đáp lại sự quyết tuyệt của hắn.

"Bá Cừu!" Giọng Bá Hạ có chút run rẩy, hắn đã biết Bá Cừu muốn làm gì, "Thật sự phải làm thế sao?"

Bá Cừu nhếch miệng cười: "Chân tướng nếu đã như vậy, thì... không cần cũng được!"

Cự Nhận vung xuống, Đạo lực trong phạm vi trăm vạn dặm sôi trào, ngưng tụ trên thân đao, hóa thành một đạo đao mang kinh thiên, chém thẳng vào xiềng xích đen kịt kia!

Va chạm vô thanh vô tức, không hề có phản ứng.

Nhưng chớp mắt tiếp theo, quang mang chói mắt bùng nổ, như mười vầng đại nhật đồng thời nổ tung, độ sáng bực này, ngay cả Thập Đại Thành Chủ đang quan chiến từ xa cũng không khỏi nheo mắt lại, nhất thời nhìn không rõ.

Nhưng tất cả mọi người đều nhận ra, theo một đòn này của Bá Cừu vung xuống, toàn bộ hư không dường như đều chấn động mãnh liệt một cái.

Rắc...

Dường như có thứ gì đó bị chém đứt.

Tinh Vân Cự Nhân phía sau Bá Cừu đột nhiên tan rã, hóa thành từng đốm tinh quang.

Bá Hạ trong lòng ai thán.

Hắn biết, thứ Bá Cừu chém đứt không phải xiềng xích kia, mà là khả năng tiến thêm một bước của bản thân. Hắn không biết Bá Cừu rốt cuộc đã nhìn thấy gì, nhưng bất kể là gì, đều tuyệt đối khiến y thất vọng tột cùng, nếu không Bá Cừu sẽ không đưa ra lựa chọn bi tráng như vậy.

Một đời tu hành đến mức này, nếu không phải thất vọng tột cùng, ai sẽ tự đoạn tiền lộ?

"Hống!" Bá Cừu gầm lên, trong tiếng gầm tràn đầy phẫn nộ, đao thế chưa hết lại vào giờ khắc này tăng vọt cực đại, hung hăng chém xuống.

Nhát đao này, so với vừa rồi càng thêm hung mãnh, có thể nói là đòn mạnh nhất của Bá Cừu từ trước đến nay.

Nhát đao này, khiến tinh không thất sắc, phá vỡ ngăn cách không gian, chém vào minh minh chi trung.

Nhát đao này, cũng là sự phát tiết cuối cùng của vị đệ nhất cường giả Lý Giới này đối với vận mệnh bất công.

Một đao chém xuống, hư không vỡ nát.

Cảnh sắc bốn phía lại nhanh chóng biến ảo, phảng phất có hai thế giới bị nhào nặn vào cùng một chỗ, tương hỗ giao hòa, bổ sung lẫn nhau.

Các cường giả vây xem, không ai không biến sắc.

"Biểu Giới và Lý Giới... đang dung hợp!" Long Tôn thần sắc ngưng trọng.

Trước đó, ranh giới giữa Biểu Giới và Lý Giới đã dần trở nên mơ hồ, có dấu hiệu muốn dung hợp, nhưng rốt cuộc đó chỉ là dấu hiệu, chứ không thực sự dung hợp.

Các tu sĩ Lý Giới muốn đi đến Biểu Giới, vẫn cần một số thủ đoạn.