Phía Bá Cừu cũng đã khôi phục lại sự yên tĩnh.

Tinh Vân Cự Nhân đã sớm tan biến, xiềng xích đen kịt kia cũng không còn dấu vết. Trong Nhất Phu Thành tàn tạ, chỉ còn lại thân ảnh cao lớn khôi ngô, tay cầm Cự Nhận, lẻ loi đứng đó.

"Hắn bị thương rồi!" Trong mắt Phượng Chủ tràn ngập vẻ lo lắng.

"Đây là thất bại rồi sao?" Long Tôn nhíu mày, dù là với nhãn lực của ông, vừa rồi cũng không thể nhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Động tĩnh bên Bá Cừu quá đỗi kinh thiên động địa, nghiêm trọng can nhiễu đến cảm nhận và tra xét của ông.

Nhưng xét theo tình hình hiện tại, Bá Cừu cực kỳ có khả năng đã đột phá thất bại. Bá Cừu lúc này, tuyệt đối là thời khắc suy yếu nhất mà ông từng thấy.

"Tình hình không ổn rồi…" Long Tôn nói đoạn, quay đầu nhìn về một hướng khác.

Hướng đó, chính là vị trí của nhóm bốn vị thành chủ Tông Thần Lượng.

Bá Cừu đột phá thất bại, chuyện bị thương rõ ràng như vậy, nhóm người Tông Thần Lượng không thể nào không nhận ra. Giờ phút này, e rằng trong lòng bọn họ đã nảy sinh những ý đồ không nên có.

Hiện tại chưa hành động, một là kiêng dè thực lực của Bá Cừu, hai là kiêng kỵ các cường giả khác.

Nhưng một khi bọn họ tra rõ hư thực của Bá Cừu, ắt sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này.

"Ta đi xem sao!" Phượng Chủ nói đoạn, thoáng cái đã lướt về phía Nhất Phu Thành.

Thuở thiếu thời, Phượng Chủ và Bá Cừu từng có nhiều dây dưa. Dù cuối cùng đường ai nấy đi, nhưng vào thời khắc này, Phượng Chủ làm sao có thể không lo lắng.

"Cẩn thận, ta luôn cảm thấy trạng thái của hắn lúc này có chút không ổn!" Long Tôn dặn dò một tiếng, cũng không biết Phượng Chủ có nghe thấy hay không.

Nhưng rất nhanh sau đó, ông đã thấy phía Nhất Phu Thành chém ra một đạo đao mang kinh thiên.

"Bá Cừu, ngươi phát điên cái gì?" Phượng Chủ tức đến méo mũi, nàng còn chưa kịp tiếp cận Nhất Phu Thành, đã bị Bá Cừu một đao chém trở lại.

Đây là lần đầu tiên Bá Cừu ra tay với nàng kể từ bao năm quen biết.

Trong Nhất Phu Thành, Bá Cừu chỉ hờ hững liếc nhìn Phượng Chủ một cái, rồi thu hồi ánh mắt, coi nàng như không tồn tại.

Dưới thành, Bá Hạ thở dài một tiếng, xoay người, cõng Nhất Phu Thành lướt về phía xa.

Ánh mắt vô số cường giả theo sát.

"Ngươi đi chết đi!" Phượng Chủ tức giận quát, nhưng lại không nhận được bất kỳ hồi đáp nào.

"Tình hình gì vậy?" Long Tôn thoáng cái đã đến bên Phượng Chủ, trầm giọng hỏi.

Môi đỏ của Phượng Chủ mấp máy, mãi một lúc lâu sau mới nặn ra mấy chữ: "Hắn hình như đã bị xâm thực hoàn toàn rồi…" Trong lúc nói, hốc mắt nàng đã đỏ hoe.

Ánh mắt Bá Cừu nhìn nàng khi ấy, không hề có chút dao động cảm xúc nào, tựa như một người sống mà đã chết.

Long Tôn không khỏi quay đầu nhìn Phượng Chủ, lòng ông chùng xuống.

Lý giới đệ nhất cường giả, đột phá thất bại thì cũng thôi đi, nhưng nếu bị xâm thực hoàn toàn, mất đi linh trí của bản thân, thì đó thật sự là một trò cười lớn.

"Bọn họ sẽ không bỏ lỡ cơ hội này đâu." Long Tôn lại nhìn về phía nhóm người Tông Thần Lượng. Suốt bao vạn năm qua, Bá Cừu tựa như một ngọn núi lớn, đè nặng lên đầu tất cả cường giả Lý giới. Giờ đây khó khăn lắm mới có cơ hội lật đổ ngọn núi này, ai sẽ bỏ qua chứ?

Phượng Chủ cắn răng, cố nén bi thống trong lòng, đuổi theo hướng Nhất Phu Thành.

Long Tôn bất đắc dĩ, cũng chỉ đành đi theo.

Trong Nhất Phu Thành phía trước, ánh mắt Bá Cừu khẽ chuyển động một chút, không còn chết lặng như vậy, nhưng quang vựng trong đáy mắt đã tiêu tán.

Dù vừa rồi trước khi hoàn toàn trầm luân đã được Bá Hạ đánh thức, nhưng sự xâm thực triệt để này rốt cuộc vẫn gây ra ảnh hưởng không thể xóa nhòa đối với hắn.

Hắn có thể cảm nhận được, không bao lâu nữa, bản thân cuối cùng vẫn sẽ mất đi linh trí.

"Lão bạn già, đừng nói ngươi không nhìn thấy cảnh này." Bá Cừu chậm rãi mở lời.

Bá Hạ thở dài nói: "Ta chỉ thấy được kết quả."

Nhiều năm trước, hắn đã nhìn thấy kết quả, nhưng quỹ đạo vận mệnh là đã định sẵn, nên dù hắn có thấy, cũng không thể thay đổi được gì, chỉ có thể tuân theo quỹ đạo mà đi tiếp.

"Kết quả là gì?" Bá Cừu đầy hứng thú hỏi.

Bá Hạ im lặng một chút: "Ta sẽ chết!"

Một thoáng tĩnh lặng ngắn ngủi, Bá Cừu cười ha hả.

Bá Hạ và hắn vận mệnh tương liên, Bá Hạ sẽ chết, vậy thì chỉ có một nguyên nhân.

"Còn một chuyện chưa làm!" Bá Cừu chợt thu lại tiếng cười, chậm rãi mở lời.

"Vậy thì đi làm đi, không thể để lại nuối tiếc gì!" Bá Hạ hồi đáp.

"Làm!" Bá Cừu gật đầu.

Một lát trước.

Nguyên Giới, Uyên Đảo.

Thiên địa chấn động, trên thương khung, xiềng xích đen kịt vắt ngang, đâm thủng chân trời.

Huyết Cữu cùng Lục Diệp sóng vai mà đứng, lẳng lặng quan sát, trong mắt đầy vẻ chấn động. Không chỉ hai người, toàn bộ Nguyên Giới, tất cả tu sĩ đều đang ngước nhìn một màn kinh người này, nhất là những vị Bán Thánh, đều biết đây là điềm báo có người sắp thành tựu Chân Thánh, cho nên ai nấy đều vô cùng hiếu kỳ, vị cường giả kia rốt cuộc có nội tình thế nào, lại có thể tạo ra thanh thế lớn đến vậy.

"Lục Diệp!"

Huyết Cữu bỗng nhiên kéo tay áo Lục Diệp.

"Chuyện gì?" Lục Diệp nhíu mày.

"Ngươi nhìn bên kia!" Huyết Cữu giơ tay chỉ về một hướng.

Lục Diệp quay đầu nhìn sang, đồng tử bỗng co rụt lại.

Chỉ thấy phía bên kia, dưới chân một cây cự trụ, không biết từ lúc nào đã xuất hiện một bóng người. Người nọ đứng dưới cự trụ, thân hình tuy nhỏ bé, nhưng khi Lục Diệp nhìn sang, lại mang đến cho hắn một loại cảm giác tuyệt đối không thể coi nhẹ.

Trên mặt người này đeo một chiếc mặt nạ nền trắng, bên trên viết kiểu rồng bay phượng múa một chữ lớn đẫm máu: Tứ!