Lục Thánh!

Hắn nhanh chóng chuyển ánh mắt, nhìn về các phương vị khác.

Quả nhiên, hắn nhìn thấy bóng dáng của các Chân Thánh khác, bao gồm cả Dương Thanh vừa gặp không lâu, cùng Tam Thánh và Thất Thánh đã từng gặp trước đó.

Tất cả đều ở đây, tổng cộng tám bóng người, tám vị Chân Thánh!

Chỉ duy nhất dưới một cây cự trụ là không một bóng người.

Tám vị Chân Thánh này lúc này đang lặng lẽ đứng đó, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lên bầu trời.

Rõ ràng bọn họ đều đeo mặt nạ, khiến người khác không thể nhìn rõ thần sắc, nhưng Lục Diệp luôn cảm thấy bọn họ dường như đang mong chờ điều gì đó.

Mong chờ sự giáng lâm của vị Chân Thánh thứ chín!

Lục Diệp và Huyết Cữu đều nín thở, không dám nhúc nhích.

Một vị Chân Thánh đã là tồn tại mà bọn họ không thể với tới, huống hồ chi lúc này lại xuất hiện đến tám vị.

Suy đoán của các Bán Thánh về việc Chân Thánh ẩn cư trên Uyên Đảo là chính xác, tất cả Chân Thánh đều ở đây.

Nhưng nếu một vị Chân Thánh tương ứng với một cây cự trụ, thì rõ ràng vẫn còn thiếu một vị.

Lục Diệp mơ hồ có một cảm giác, nếu vị Chân Thánh thứ chín giáng lâm, nhất định sẽ có chuyện lớn xảy ra, mà tuyệt đối không phải là chuyện tốt lành gì.

Rào rào...

Tiếng xiềng xích vang vọng khắp cả giới vực, dần dần, xiềng xích đang thu về, trên bầu trời, dường như có một mảnh tinh quang theo đó mà đến, Lục Diệp vội vàng đè nén sự chấn động trong lòng, thu hồi ánh mắt, nhìn lên trời.

“Là một đôi chân?” Huyết Cữu lộ vẻ nghi hoặc, bởi vì thứ bị xiềng xích kéo tới, rõ ràng là một đôi chân bằng tinh quang.

Sau đó là bắp chân, tiếp đến là phần eo.

Toàn bộ quá trình không quá nhanh, nhưng cũng không chậm.

“Không phải Bá Cừu?” Huyết Cữu càng thêm khó hiểu, trong suy đoán của hắn và Lục Diệp, nếu Lý Giới có ai đủ tư cách thành tựu Chân Thánh, thì không ai khác ngoài Bá Cừu, nhưng xem ra lúc này, dường như không đúng?

Chỉ nhìn từ thân thể bị xiềng xích kéo tới kia, đây tuyệt đối là một người khổng lồ tinh vân, dường như không hề có quan hệ gì với Bá Cừu.

Nhưng Lục Diệp lại cảm nhận được một tia khí tức quen thuộc từ đó.

Ngay khi hai người đang quan sát, dị biến đột ngột xảy ra.

Xiềng xích đen kịt lay động như cự long bỗng nhiên dừng lại, ngay sau đó không hề có dấu hiệu báo trước mà tan rã, biến mất, cùng với xiềng xích tan rã còn có nửa thân thể của người khổng lồ tinh vân kia.

Chuyện gì thế này?

“Cạc!” Một âm thanh quái dị bỗng nhiên vang lên.

Hai người vội vàng nhìn về phía các Chân Thánh, chỉ thấy lúc này, tám vị Chân Thánh vẫn giữ tư thế ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, và âm thanh quái dị kia chính là phát ra từ miệng bọn họ.

Đồng loạt chỉnh tề, không hề sai lệch, tựa như do cùng một người phát ra.

Hơn nữa, cảm xúc phẫn nộ còn từ trên người các Chân Thánh này tràn ra.

Lục Diệp và Huyết Cữu lập tức run rẩy bần bật, càng thêm không dám có bất kỳ động tĩnh nào.

Chưa đợi âm thanh của các Chân Thánh ngừng lại, thiên địa bỗng nhiên chấn động, nước Lồng Hải cuộn trào, cuốn lên sóng cao ngàn thước.

Trên bầu trời xám xịt, một vết nứt xuất hiện, có ánh sáng xuyên qua vết nứt mà chiếu ra, rực rỡ chói lọi.

Đó là một vệt đao quang!

Đao quang hung hãn vô cùng, xé rách bích chướng của Nguyên Giới.

Lục Diệp lập tức sáng mắt, chỉ vì hắn từ trong vết nứt kia, cảm nhận được khí tức quen thuộc.

Đó là khí tức thuộc về Lý Giới!

Khoảnh khắc này, thân thể Lục Diệp gần như là theo bản năng mà hành động.

Từ trước đến nay, hắn vẫn luôn tìm kiếm cách rời khỏi Nguyên Giới, hắn không muốn mãi bị giam cầm ở đây, nhưng ngay cả Tư Sinh Nhai cũng đành bó tay.

Từ xưa đến nay, người trong Nguyên Giới chưa từng có tiền lệ rời đi, Lồng Hải là tù lung của nhân tộc, Nguyên Giới là tù lung của các Bán Thánh.

Mà giờ đây, tù lung này đã có sơ hở, khiến Lục Diệp nhìn thấy hy vọng rời đi.

Hắn vội vàng gọi Huyết Cữu một tiếng: “Mau đi!”

Khoảnh khắc tiếp theo, hắn lại quay đầu nhìn lại, chỉ vì Huyết Cữu vẫn đứng yên tại chỗ không hề nhúc nhích.

Chỉ một ánh mắt đối diện, Lục Diệp đã thấu rõ suy nghĩ của Huyết Cữu.

Hắn không muốn đi! Cũng sẽ không đi!

Nghĩ lại cũng phải, nếu suy đoán trước đó của Lục Diệp không sai, thì Huyết tộc ở Lý Giới lúc này hẳn đang trong tình cảnh rất tệ, cực kỳ có khả năng ngay cả Huyết Ẩm Thành cũng đã bị công phá.

Trong tình huống này, nếu Huyết Cữu trở về Lý Giới, còn nơi nào để hắn dung thân? Chỉ sợ lập tức sẽ bị Phượng Chủ đánh tới tận cửa.

Lục Diệp chắc chắn sẽ không giúp hắn.

Bởi vậy, thà rằng ở lại Nguyên Giới còn hơn là cứ thế thảm hại trở về Lý Giới.

Hắn đã có được huyết mạch của Huyết Thiên Hình, chỉ cần thêm thời gian luyện hóa là có thể thành tựu Bán Thánh chi thân, đạt được địa vị cao quý.

Hơn nữa, thông qua vết nứt kia thật sự có thể trở về Lý Giới sao? Đây cũng là một điều không chắc chắn.

Lùi một bước nữa, trở về Lý Giới, sau này hắn thành tựu Bán Thánh, vẫn sẽ phải chìm vào Nguyên Giới, vậy hà cớ gì phải mạo hiểm vất vả ngược xuôi?