Đừng thấy hắn gần đây như hình với bóng cùng Lục Diệp, tựa như không còn ngăn cách, nhưng thực tế ân oán giữa đôi bên đều ghi tạc trong lòng, chỉ vì cục diện hiện tại đặc thù, lại có huyết thệ ràng buộc nên mới phải nương tựa lẫn nhau.

Huyết Cữu thừa hiểu, Lục Diệp nếu không có lý do thì không thể đối tốt với hắn như vậy, trước khi rời đi thậm chí còn nhớ trả lại Hồng cấp Hợp Đạo Châu này, tựa như sợ hắn chết ở Nguyên Giới.

Có viên Hợp Đạo Châu này, một khi hắn thành tựu Bán Thánh chi thân, thực lực bản thân liền có thể đứng trên đỉnh cao Nguyên Giới!

Sự tình khác thường tất có yêu, trái tim Huyết Cữu chìm xuống, những suy đoán trong lòng càng được chứng thực.

Trong khoảnh khắc, chỉ cảm thấy huyết mạch Thiên Hình kia tựa như sơn hào hải vị bị phết một lớp phân, buồn nôn muốn chết.

Lục Diệp đâu quản được nhiều như vậy?

Giờ phút này hắn đã thúc giục không gian chi lực, lách mình liền tới trước khe nứt kia.

Hắn không biết vết nứt này vì sao xuất hiện, càng không biết ánh đao kinh thiên trước đó là chuyện gì, hắn chỉ biết đây là một tia hy vọng để bản thân rời khỏi Nguyên Giới, trở về Lý Giới.

Dù thế nào cũng phải đánh cược một phen.

Sau lưng bỗng nhiên truyền đến một luồng ác ý tột cùng, tựa như có ánh mắt độc địa đang nhìn chằm chằm, hơn nữa không chỉ một.

Lục Diệp trong lòng rùng mình, nhận ra đó là ánh mắt đến từ các Chân Thánh.

Nếu nói sự xuất hiện của Thất Thánh và Dương Thanh trước đó là một loại bản năng tự phát sau khi cảm ứng được huyết mạch cùng nguồn, vậy thì luồng ác ý giờ phút này chính là sự thể hiện của Ý Chí của Uyên.

Dường như phải đến khoảnh khắc này, nó mới phát hiện ra bóng dáng tên nghịch tử vẫn luôn ẩn nấp ngay dưới mí mắt.

Dù linh trí chưa hoàn toàn sinh ra, nó cũng vô cùng phẫn nộ.

Thất Thánh giơ tay, từ xa khẽ nắm lại về hướng Lục Diệp.

Không gian chấn động sụp đổ, trong lòng Lục Diệp báo động mãnh liệt, cảm giác nguy cơ chưa từng có khiến hắn dựng đứng lông tơ, khí tức tử vong nồng đậm bao trùm tâm trí.

Hắn điên cuồng thúc giục đạo lực toàn thân, gần như bất chấp tất cả mà rút đao chém quanh mình một vòng.

Thiên Nhai Đao vào khoảnh khắc này được thi triển đến cực hạn, ngay sau đó toàn thân hắn nhẹ bẫng.

Hắn vô cùng kinh ngạc, hoàn toàn không ngờ mình lại có thể đỡ được một chiêu của Thất Thánh.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nguy cơ lớn hơn ập đến, bởi ngay khi nhát đao này chém xuống, lại có mấy đạo công thế cuồng bạo ập tới.

Mà vô số công thế kia, tất cả đều đến từ các Chân Thánh của Uyên Đảo.

Chết chắc rồi!

Lục Diệp trong lòng than thở, với thực lực hiện tại của hắn, đối đầu Bán Thánh còn có chút miễn cưỡng, huống chi là Chân Thánh, lại còn nhiều Chân Thánh cùng lúc ra tay như vậy.

Sự căm ghét của Uyên đối với tên nghịch tử là hắn không nghi ngờ gì đã đến cực điểm, trước đó không chú ý thì thôi, nay đã chú ý, tự nhiên sẽ không để hắn có đường sống.

Ý niệm trong đầu vừa xoay chuyển, Lục Diệp chỉ thấy toàn thân chấn động kịch liệt, khí huyết hỗn loạn, trước mắt nổ đom đóm, khắp người đau đớn như bị xé rách, ý thức cũng trở nên mơ hồ, nhưng thân hình lại nương theo vô số công thế kia, lao vào trong vết nứt, biến mất không thấy.

Uyên Đảo, Huyết Cữu run rẩy bần bật, như chim cút không tổ trong giá rét mùa đông.

Biến cố xảy ra quá nhanh, người trong cuộc là Lục Diệp lại quay lưng về phía Uyên Đảo, căn bản không nhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, chỉ biết bản thân bị các Chân Thánh tấn công.

Nhưng Huyết Cữu lại nhìn thấy rõ ràng mồn một.

Gần như ngay khoảnh khắc Thất Thánh ra tay, trên người nàng bỗng nhiên hiện ra một sợi xiềng xích đen kịt, hung hăng siết chặt.

Đây mới là nguyên nhân Lục Diệp một đao phá đi thủ đoạn của Thất Thánh, bởi vì theo sự xuất hiện của xiềng xích kia, thực lực của Thất Thánh đã bị suy yếu đáng kể, nếu không với chênh lệch thực lực giữa hai người, Thất Thánh lại xuất thân từ Phượng Tộc, Lục Diệp dù thế nào cũng không thể trốn thoát.

Tình huống của các Chân Thánh khác gần như y hệt Thất Thánh, khi bọn họ ra tay, trên người mỗi người đều có xiềng xích hiện lộ.

Y như xiềng xích từng xuất hiện trong dị tượng trên bầu trời trước đó.

Sau đó Huyết Cữu liền thấy Lục Diệp miệng phun máu tươi, thân thể như tờ giấy mỏng bay vào trong vết nứt kia, ngay sau đó vết nứt trên bầu trời biến mất.

“Gia!” Tiếng kêu quái dị lại đồng thời truyền ra từ miệng tám vị Chân Thánh, phẫn nộ và không cam lòng tựa như bão tố sóng dữ trên biển cả, cuồng bạo không ngừng.

Xiềng xích đen kịt quấn quanh các Chân Thánh từ từ tiêu tán, tựa như chưa từng xuất hiện.

Dần dần, các Chân Thánh cũng biến mất, Uyên Đảo khôi phục yên tĩnh.

Huyết Cữu đứng tại chỗ, chỉ cảm thấy trái tim đập loạn xạ.

Những gì mắt thấy tai nghe hôm nay vượt ngoài sức tưởng tượng, nhiều điều hắn không hiểu, cũng chưa từng nghe nói, hiện tại hắn chỉ quan tâm một chuyện – tên Lục Diệp kia, chết hay chưa!

Chắc là đã chết rồi nhỉ…

Nhiều Chân Thánh cùng lúc ra tay như vậy, Lục Diệp chỉ là một Hợp Đạo làm sao có may mắn sống sót? Dù nói những xiềng xích đột ngột xuất hiện kia đã suy yếu đáng kể thực lực của các Chân Thánh, nhưng uy thế dưới sự đồng loạt ra tay cũng không thể xem thường, Huyết Cữu tự nhủ hắn không có cơ hội sống sót đâu.

Lục Diệp chắc chắn cũng đã chết!

"Ha ha ha ha!" Huyết Cữu cười lớn, cười đến nghiêng ngả, nước mắt cũng sắp trào ra.

Đây quả thực là kinh hỉ tày trời, vừa rồi khi Lục Diệp ném Hồng cấp Hợp Đạo Châu qua, Huyết Cữu đã kiểm chứng được vài suy đoán trong lòng, cảm thấy vừa khó chịu vừa ghê tởm, bởi vì nếu suy đoán của hắn là thật, vậy thì huyết mạch Thiên Hình kia không thể tùy tiện luyện hóa.

Lục Diệp không biết là, khoảng thời gian này hắn căn bản không hề luyện hóa huyết mạch Thiên Hình, mà là đang làm chuyện khác.

Trước mắt không cần nữa, Lục Diệp đã chết, vậy thì tất cả lo lắng cùng kiêng kị đều không còn, hắn rốt cuộc có thể yên tâm luyện hóa huyết mạch Thiên Hình, bước lên con đường thành tựu Bán Thánh.

Ngày sau tại Nguyên Giới này, Huyết Cữu hắn, sẽ là tối cường!