Cũng chẳng biết qua bao lâu, phía trước bỗng hiện ra một vệt sáng.

Lục Diệp vội vã đi về phía đó, chẳng mấy chốc sau đã tới trước vệt sáng, lúc này mới nhìn rõ đó là một khối đồ vật tựa như dòng nước, bên trong tinh quang điểm xuyết.

Mà ngay trước khối quang mang tựa dòng nước ấy, có một bóng người đang ngồi.

Lục Diệp không khỏi nhìn về phía hắn, thấy đối phương là một thanh niên dung mạo tuấn tú, y phục trên người không có gì đặc biệt, mỉm cười sảng khoái nhìn hắn: "Tới rồi?"

Lục Diệp khẽ nhíu mày, hắn cứ cảm thấy thanh niên trước mặt có chút quen mắt, tựa hồ đã gặp ở đâu đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra.

Khẽ gật đầu: "Ừm."

Một người hỏi mạc danh kỳ diệu, một người đáp lẽ đương nhiên, tựa như bạn cũ nhiều năm không gặp hẹn nhau trùng phùng nơi đây, không cần quá nhiều hàn huyên, chỉ cần một lời hỏi thăm đơn giản, tình nghĩa năm xưa liền có thể nối lại.

Lục Diệp ngồi xuống bên cạnh thanh niên, yên lặng nhìn khối quang mang kia.

Thanh niên cũng không nói nữa, cùng hắn nhìn khối quang mang, trên mặt thỉnh thoảng lộ vẻ khổ não.

Một lúc lâu sau, Lục Diệp không nhịn được, mở miệng hỏi: "Đây là cái gì?"

Thanh niên hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy nó là cái gì?"

"Là ta đang hỏi ngươi." Lục Diệp liếc nhìn thanh niên một cái, nếu hắn biết, còn hỏi làm gì?

"Ừm... đây là một Vũ Trụ Nguyên Thai." Thanh niên đáp.

"Vũ Trụ Nguyên Thai?" Lục Diệp chưa từng nghe qua thứ như vậy, giờ phút này đầu óc cũng có chút mê man, nhất thời khó mà lý giải.

Thanh niên cười nói: "Ngươi có thể xem nó như một vũ trụ vừa mới sinh ra từ trong Hỗn độn."

"Nhỏ vậy sao?" Lục Diệp kinh ngạc tột độ, khối quang đoàn trước mặt này, là một vũ trụ?

"Người sẽ lớn lên, vũ trụ này cũng sẽ lớn lên, nó chỉ vừa mới sinh ra, sau này nó sẽ rất lớn rất lớn!" Thanh niên vừa nói, hai tay vừa khoa ra ngoài một cái, ý nói vũ trụ này sẽ trở nên vô cùng lớn.

Lục Diệp như có điều suy nghĩ: "Vậy nhất định sẽ rất lớn!"

Thanh niên nói: "Nhưng vũ trụ này có vấn đề."

"Có vấn đề?" Lục Diệp không hiểu, nhìn khối quang đoàn trước mặt, không thấy có gì đặc biệt, "Sẽ có vấn đề gì chứ."

"Ngươi hãy nhìn kỹ lại xem." Thanh niên giơ tay chỉ vào khối quang đoàn.

Lục Diệp lại lần nữa nhìn về phía khối quang đoàn, vận đủ nhãn lực, lần này quả nhiên nhìn ra được vài điều khác biệt, bên trong khối quang đoàn ấy, vô vàn tinh quang điểm xuyết, nhưng lại xen lẫn một tia màu đen khó mà nhận thấy, tựa như có một con trùng nhỏ đang bơi lội trong đó.

"Đây là cái gì?" Lục Diệp khiêm tốn thỉnh giáo.

"Uyên!"

"Uyên?"

"Ừm, Hỗn độn có cự thú, tên là Uyên, thích ăn vũ trụ, nó sẽ ký sinh một tia lực lượng của mình vào bên trong khi Vũ Trụ Nguyên Thai sinh ra, chờ đợi vũ trụ trưởng thành, đợi đến khi thời cơ thích hợp, lực lượng của nó sẽ xâm thực toàn bộ vũ trụ, hóa thành lương thực của chính nó!"

Lục Diệp không thể tưởng tượng nổi một vũ trụ lớn như vậy sẽ bị Uyên ăn mất ra sao, Uyên kia lại lớn đến mức nào?

Lười đi suy nghĩ, hắn mở miệng nói: "Con trùng này chính là lực lượng ký sinh của nó?"

"Không sai!" Thanh niên gật đầu.

"Vậy bắt ra chẳng phải là được rồi sao?" Lục Diệp nói như lẽ đương nhiên, vừa nói vừa giơ tay vươn tới khối quang đoàn trước mặt, nhẹ nhàng vô cùng nắm lấy tia đen kia.

Thanh niên không ngăn cản hành động của hắn, chỉ cười mà không nói.

Lục Diệp lại nhíu mày.

Chốc lát sau, hắn lại thu tay về.

"Đây chính là điều ngươi khổ não?" Hắn hỏi, tự mình thử một chút, cuối cùng cũng phát hiện ra vấn đề.

"Phải đó." Thanh niên thở dài, "Lực lượng của Uyên một khi đã ký sinh, liền sẽ gắn liền với sự tồn vong của toàn bộ Vũ Trụ Nguyên Thai, nó đã liên kết chặt chẽ với Nguyên Thai, thịnh cùng thịnh, suy cùng suy."

Đây không phải là thứ có thể đơn giản bắt ra được.

Lục Diệp nghĩ nghĩ rồi nói: "Vậy cũng đơn giản, dù sao cũng chỉ là một cái Nguyên Thai, hủy đi chẳng phải được rồi sao?"

Thanh niên nói: "Nhưng vũ trụ này sau này rồi sẽ trưởng thành, sẽ có rất rất nhiều sinh linh được thai nghén và sinh ra trong đó, giờ hủy diệt nó, chẳng khác nào xóa bỏ khả năng tồn tại của những sinh linh ấy về sau."

Lục Diệp chớp chớp mắt: "Vậy phải làm sao đây?"

"Đây chính là vấn đề ta đang suy nghĩ."

Hai người trầm mặc một lát, Lục Diệp mở miệng nói: "Lực lượng của Uyên này chẳng lẽ không có cách nào giải quyết sao?"

"Có cách." Thanh niên gật đầu, không đợi Lục Diệp hỏi tiếp, liền nói: "Lực lượng của Uyên ký sinh trong đó, sẽ xâm thực tất cả sinh linh, khi sự xâm thực này đạt đến một mức độ nhất định, những sinh linh ấy sẽ trở thành Khôi lỗi của nó, mặc cho nó sai khiến, nhưng Khôi lỗi bình thường dù số lượng có nhiều đến mấy cũng không có tác dụng lớn đối với nó, chỉ có Khôi lỗi có tu vi thực lực đạt đến một tầng cấp nhất định, mới thúc đẩy sự ra đời của linh trí nó, đợi đến một ngày nào đó, linh trí của nó hoàn toàn sinh ra, liền sẽ giáng thế, đến lúc đó chỉ cần tru sát nó là được!"