"Thử!" Lục Diệp gật đầu.

Thanh niên không nói nữa, nhìn chằm chằm khối quang đoàn trước mặt, trầm ngâm hồi lâu, rồi mới giơ tay lên: "Lực lượng của Uyên quá mức vô lại, trước hết hãy trấn áp nó đã."

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, chỉ thấy trên tay thanh niên xuất hiện chín cây kim dài. Theo động tác của hắn, chín cây kim hóa thành chín đạo lưu quang, đâm vào khối quang đoàn trước mặt.

Bên trong quang đoàn, tia hắc tuyến tựa như sâu bọ kia dường như cảm nhận được nguy cơ, đang nhanh chóng lướt đi, nhưng căn bản khó mà tránh né. Chín đạo quang mang đâm vào, phong tỏa mọi không gian trốn thoát của nó.

"Đây là Cửu Thiên Huyền Sách Giám, tuy có thể trấn áp nó nhất thời, nhưng không thể trấn áp nó cả đời. Một ngày nào đó khi linh trí của nó hoàn toàn sinh ra, nó sẽ tự thoát khỏi khốn cảnh. Đến lúc đó, phải xem các cường giả trong vũ trụ này có thể chém giết nó hay không. Nếu có thể, vũ trụ này liền có thể lập lại trật tự; nếu không, nó sẽ trở thành lương thực của Uyên." Thanh niên từ tốn nói.

"Ngươi vừa nói, sự ra đời linh trí của Uyên có liên quan đến số lượng cường giả bị xâm thực? Cần xâm thực bao nhiêu người mới được?"

"Ta dùng Cửu Thiên Huyền Sách Giám phong trấn, vậy nó cần xâm thực chín vị."

Lục Diệp nhíu mày: "Chín vị? Số lượng cũng quá ít, chi bằng đâm thêm nó vài trăm vài ngàn châm?"

Thanh niên lắc đầu: "Chín là số cực hạn, không thể nhiều hơn được nữa."

"Ngươi cũng kém quá." Lục Diệp có chút khinh thường.

Thanh niên bật cười: "Năng lực chỉ có thế."

Lục Diệp lại nói: "Nhưng lực lượng của nó cực kỳ có tính xâm thực, còn có thể hóa người thành khôi lỗi. Nếu vậy, đến lúc đó nó chỉ cần xâm thực đủ cường giả, liền có thể từ một điểm khống chế toàn cục, kiểm soát toàn bộ vũ trụ, rồi tìm kiếm nhân tài thích hợp để bồi dưỡng, tùy tiện cũng có thể gom đủ chín người."

"Vậy ngươi nói phải làm sao?" Thanh niên hỏi hắn.

Lục Diệp gãi đầu: "Ta không biết." Bỗng nhiên lại như nhớ ra điều gì, mở miệng nói: "Chúng ta có thể nghĩ cách chia vũ trụ này thành mấy tầng không?"

"Chia thành mấy tầng?" Thanh niên không ngại hạ mình hỏi.

"Ừm. Thực lực đạt đến một trình độ nhất định, liền sẽ tự động chìm xuống tầng tiếp theo. Như vậy, cho dù có chí cường giả bị xâm thực, cũng không thể tùy ý đi tới tầng trên làm càn, điều này không nghi ngờ gì nữa có thể kéo dài cực lớn thời gian ý chí của Uyên ra đời."

"Ý này không tệ." Thanh niên nghe vậy khẽ gật đầu, "Ngươi thử xem."

"Ta?" Lục Diệp đưa ngón tay chỉ vào mình.

Thanh niên nhìn hắn với ánh mắt khích lệ: "Cách là do ngươi nghĩ ra, đương nhiên là ngươi làm."

Lục Diệp trầm ngâm một lát, quay đầu nhìn khối quang đoàn kia, do dự nói: "Ta... không biết có làm được không."

"Có thể làm được."

Lục Diệp giơ tay vồ lấy khối quang đoàn, hệt như vồ lấy một quả cầu phát sáng, rồi xoa nắn một hồi, tốn rất nhiều sức lực, mới vui mừng cười nói: "Thật sự thành công rồi, hóa ra ta có thể làm được, nhưng ta chỉ có thể chia thành ba tầng."

"Ba tầng đủ dùng rồi." Thanh niên khẽ gật đầu, "Uyên ở tầng trong cùng, nhưng theo ý tưởng của ngươi, nếu thực lực đạt đến một trình độ nhất định liền sẽ chìm xuống tầng tiếp theo, thì còn cần phải thêm vào một số thủ đoạn cấm chế."

"Vậy ta không biết làm." Lục Diệp dứt khoát lắc đầu.

"Ta làm!" Thanh niên cười, pháp quyết trong tay biến hóa, không ngừng điểm ra về phía Vũ Trụ Nguyên Thai trước mặt. Nhất thời, trên Nguyên Thai quang mang bùng nổ, thanh niên dường như lại có thêm vài ý tưởng kỳ diệu: "Uyên sớm muộn gì cũng có thể xâm thực đến chí cường giả, thủ đoạn của chí cường giả đều rất mạnh mẽ, chi bằng ở tầng trong cùng gieo xuống cấm chế mạnh hơn, trói buộc hành động của bọn họ, khiến bọn họ không thể tùy ý rời đi."

Trong lúc hắn nói, Lục Diệp nhìn thấy rõ ràng một sợi xích nhỏ đen nhánh từ trên tay hắn bị ném vào trong Nguyên Thai.

Hắn lúc này mới hài lòng gật đầu: "Như vậy, một khi có chí cường giả ra đời, đều sẽ bị khóa vào tầng trong cùng."

"Thế là ổn thỏa rồi!" Lục Diệp vỗ tay.

"Vẫn chưa được." Thanh niên lắc đầu.

"Chỗ nào chưa được? Hai huynh đệ chúng ta làm rất tốt mà!" Lục Diệp không hiểu.

"Còn phải gieo xuống một hạt giống." Thanh niên khẽ mỉm cười.

"Hạt giống như thế nào?"

"Lực lượng của Uyên là xâm thực, hạt giống kia phải có năng lực đối phó sự xâm thực, nếu không làm sao chống lại Uyên? Lại làm sao có thể chém giết Uyên."

"Ngươi nói có lý." Lục Diệp tán đồng, "Vậy nên để lại hạt giống như thế nào đây?"

"Để ta nghĩ xem." Thanh niên giơ một ngón tay gõ gõ bên thái dương, dường như khổ sở suy nghĩ, nhưng chỉ hai hơi thở sau liền nói: "Có rồi, chi bằng gieo xuống hạt giống như thế này!"

Hắn lại lần nữa giơ tay điểm một cái, một giọt máu tươi trong suốt từ đầu ngón tay rỉ ra, bên trong giọt máu kia còn bao bọc một vật.

Lục Diệp nhìn kỹ lại, phát hiện đó dường như là một cây non nhỏ.

"Vật này, có chút quen mắt!" Lục Diệp mở miệng.

"Đây là Đạo Thụ Chi Chủng!" Thanh niên giải thích, "Là ta phỏng theo truyền thừa của một vị chí hữu mà tạo ra. Hiện tại nó còn rất yếu ớt, nhưng ta nghĩ một ngày nào đó, nó hẳn có thể biến thành một cây đại thụ chọc trời, vì vũ trụ này che gió chắn mưa."

“Mong là vậy.” Lục Diệp không tỏ rõ thái độ.

Thanh niên dường như lại có suy tính khác, không ngừng đánh từng đạo huyền quang vào Vũ Trụ Nguyên Thai trước mặt, bên trong huyền quang đều bao bọc lấy những vật kỳ diệu.