"Vậy thì cứ thế đi." Thanh niên từ tốn đứng dậy.

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Việc nơi này đã xong, ta nên đi rồi."

Lục Diệp ngỡ ngàng: "Ngươi không đợi xem kết quả sao?"

Thanh niên cười nói: "Ngươi thay ta xem là được rồi, ta còn phải đi tìm kiếm một vài thứ, còn nữa, ngươi cũng nên đi rồi."

"Ta? Ta phải đi đâu?" Lục Diệp mờ mịt.

"Ngươi..." Thanh niên giơ một tay lên, điểm vào trán Lục Diệp: "Đương nhiên là về nơi ngươi tới!"

Khẽ dùng sức, thân hình Lục Diệp không khỏi ngã về phía sau, rơi vào trong khối sáng kia.

Tựa hồ rơi vào trong dòng nước, Lục Diệp chỉ cảm thấy thân tâm mình không ngừng chìm xuống, bốn phương tám hướng đủ loại đường nét kỳ lạ chớp tắt bất định.

Cùng lúc đó, lực lượng của Đạo chủng Không gian và Quả Thời tự đồng thời bùng phát đan xen, tự chủ diễn hóa Thời không chi lực hộ trì quanh thân.

Một sát na này, tựa hồ là vĩnh hằng.

Vô số cảm ngộ mới lạ từ trong đầu không ngừng bùng phát ra.

Tư duy hỗn độn của Lục Diệp, đột nhiên khôi phục thanh minh.

Hắn bỗng mở bừng mắt!

Toàn thân trên dưới đau đớn vô cùng, đó là thương thế phải chịu khi rời Nguyên Giới, bị thế công của các Chân Thánh đánh trúng.

Trong tình huống bình thường, dựa vào sức hắn, đừng nói đối mặt với nhiều Chân Thánh đồng thời ra tay, cho dù là bất kỳ một vị nào cũng khó lòng chống đỡ, nhưng trong nháy mắt các Chân Thánh ra tay, cấm chế xiềng xích kia hiện ra, suy yếu trên diện rộng thực lực phát huy của các Chân Thánh.

Nhờ vậy mới khiến hắn may mắn nhặt về một cái mạng.

Dù là thế, vẫn bị trọng thương.

Hắn há miệng ho ra một cục máu, bên trong cục máu còn lẫn lộn nhiều mảnh vụn nội tạng, xương cốt toàn thân phần lớn đều lệch vị trí, khí tức cả người cực kỳ hư phù, giống như ngọn nến trong gió bão, bất cứ lúc nào cũng có thể tắt lịm.

Hắn vội vàng dò xét bốn phía, lập tức nhíu mày.

Có thể xác định là bản thân đã rời khỏi Nguyên Giới, trở về Lý Giới rồi, bởi vì bốn phương tám hướng đều là khí tức Lý Giới quen thuộc, xem ra một vệt đao quang không rõ lai lịch trước đó phá vỡ vách ngăn Nguyên Giới tạo thành khe hở, quả nhiên là con đường rời đi.

Trước đó sự việc xảy ra vội vàng, hắn chưa hiểu rõ vệt đao quang kia rốt cuộc là chuyện gì, giờ hồi tưởng lại, dường như có dấu vết của Bá Cừu.

Đao quang phá vỡ vách ngăn Nguyên Giới kia, hẳn là sức mạnh của Bá Cừu!

Lục Diệp thầm kinh ngạc, thực lực của Bá Cừu cố nhiên rất mạnh, nhưng cũng không đến mức có thể phá vỡ vách ngăn Nguyên Giới, dù sao đó là chuyện mà ngay cả các Chân Thánh cũng khó lòng làm được.

Bọn họ có thể rời khỏi Nguyên Giới, hẳn là công lao của Uyên, chứ không phải thực lực của bản thân.

Trong đó nhất định có một vài nguyên nhân mà hắn không hiểu rõ.

Không để ý tới những điều này, cảm giác của Lục Diệp lúc này vô cùng không tốt, không chỉ vì nguyên nhân bản thân bị trọng thương, mà còn bởi bốn phương tám hướng, có ác ý cực kỳ ngưng thực bao trùm lấy hắn.

Khi hắn ngỗ nghịch ý chí Tinh Uyên, trở thành nghịch tử, đủ loại tiện lợi của bản thân liền bị tước đoạt, thậm chí còn bị nguyền rủa, nhưng về sau cùng với sự lột xác của Thiên Phú Thụ, lực lượng nguyền rủa trong cơ thể bị thiêu rụi, hắn ngoại trừ không hưởng thụ được sự tiện lợi của Tinh Uyên Chi Tử ra, cũng không có khó chịu nào khác.

Tình hình trước mắt không nghi ngờ gì còn tệ hơn trước một chút.

Bởi vì Lục Diệp cảm nhận rõ ràng, Đạo lực du ly trong hư không đang bài xích mình.

Ý chí của Uyên... trở nên rõ ràng hơn!

Đây tuyệt đối là kết quả do Bá Cừu thành Thánh trước đó mang lại.

Một khi chín vị Chân Thánh hội tụ, Uyên liền có thể thoát khỏi sự trấn áp của Cửu Thiên Huyền Sách Giám, triệt để sinh ra linh trí, kế đó giáng sinh.

Bá Cừu chính là vị Chân Thánh thứ chín kia, có thể nói ý chí của Uyên hiện tại đã ở bên bờ vực sắp sửa đản sinh, lại vì Lục Diệp khi rời Nguyên Giới đã bị chú ý tới, cho nên giờ khắc này toàn bộ Tinh Uyên đều đang bài xích hắn.

Lục Diệp không cần đi thử, cũng biết sự bài xích như vậy sẽ dẫn đến kết quả gì.

Trước mắt lại không phải lúc cân nhắc những thứ này, hắn vội vàng trải rộng thần niệm, rất nhanh lướt về một hướng, tìm một vị trí ẩn nấp, khoanh chân ngồi xuống chữa thương.

Mang trong mình huyết mạch Long tộc, cộng thêm bản thân thể phách cường đại, cho nên những thương thế kia tuy thảm liệt, nhưng cuối cùng vẫn có thể khôi phục lại.

Trong sự tĩnh lặng, Lục Diệp hồi tưởng lại trải nghiệm sau khi mình rời khỏi Nguyên Giới.

Đó không nghi ngờ gì là một cuộc đối thoại cực kỳ kỳ diệu.

Lúc đó tư duy của hắn hỗn độn, chỉ cảm thấy thanh niên kia rất quen mắt, lại rất thân thiết, nhưng hoàn toàn không biết đối phương là thân phận gì.

Giờ mới biết, đó là Tiên Tổ của hai tộc Long Phượng.

Đó là một cuộc gặp gỡ và đối thoại cách vô tận thời không, là Long Phượng Tiên Tổ vận dụng vô thượng vĩ lực, vượt qua dòng sông thời tự vô tận, cùng hắn tiến hành một lần giao lưu kỳ diệu.