Tay nắm lấy kiện thuộc bảo có hình dáng chiếc búa đồng khổng lồ kia, Lục Diệp thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình lan tỏa, đâm sâu vào trong thuộc bảo, thôn phệ sự thần bí bên trong.

Chỉ trong chốc lát, thuộc bảo trong tay liền hóa thành tro bụi, tiêu tán không còn.

Tương ứng với đó, trong Thiên Phú Thụ lại có thêm một luồng lực lượng thần bí, đúng như Lục Diệp suy đoán, sự thần bí này có thể trở thành dưỡng chất để quả chí bảo lớn mạnh.

Hắn không chút do dự đưa nó đến chỗ quả Vạn Độc Châu, để nó thôn phệ.

Lặng lẽ cảm nhận một chút, hắn không khỏi nhướng mày.

Kết quả nằm ngoài dự liệu, bởi vì sự tăng cường mà một kiện thuộc bảo mang lại cho quả Vạn Độc Châu tuy không lớn lắm, nhưng dường như tốt hơn so với dự đoán của hắn.

Thân là chủ nhân của Thiên Phú Thụ, hắn có thể cảm nhận rõ ràng điều này.

Điều này có nghĩa là, sau này độc vụ mà hắn điều chế nhờ quả Vạn Độc Châu, uy năng cũng sẽ lớn hơn một chút.

Nếm được ngon ngọt, Lục Diệp lập tức lại lấy ra ba kiện thuộc bảo.

Đây đều là chiến lợi phẩm hắn đoạt được từ đại quân độc thi, đều là thuộc bảo loại công phạt, đối với hắn vô dụng.

Không thể không nói, số lượng thuộc bảo trong Nguyên Giới vẫn rất nhiều, chỉ riêng trong đại quân độc thi kia, đã có mấy kiện như vậy.

Phải biết rằng, những kẻ địch có thể trốn thoát đều là Hợp Đạo thượng vị, thực lực cường đại, số lượng thuộc bảo bọn họ mang đi ắt hẳn còn nhiều hơn.

Điều này có lẽ là do ngoại tộc thường xuyên dùng Nhân tộc làm vật tế, cho nên mới có thể nhận được sự chiếu cố và ban thưởng của ý chí kia.

Nửa canh giờ sau, cùng với việc ba kiện thuộc bảo này lần lượt bị thôn phệ, uy năng của quả Vạn Độc Châu lại được tăng cường thêm.

Bất quá trong cảm nhận của Lục Diệp, quả này vẫn còn một khoảng cách nhất định so với Vạn Độc Châu chí bảo chân chính, nên vẫn cần tiếp tục bồi dưỡng. Hắn cũng không biết phải thôn phệ bao nhiêu thuộc bảo mới có thể khiến quả chí bảo này khôi phục uy năng vốn có, nhưng chỉ có một điều, quả này có thể liên tục trưởng thành, nên giới hạn trên sẽ cao hơn chí bảo ban đầu.

Đây không nghi ngờ gì là một chuyện đáng mong chờ.

Có được thu hoạch này, Lục Diệp thậm chí còn không nhịn được muốn mua lại ba kiện thuộc bảo đã bán trước đó, nhưng sáu triệu đạo ngư có được trước đó đã tiêu tốn gần một nửa. Chiến lợi phẩm do đại quân độc thi cống hiến thì có thể bù đắp chỗ trống, thậm chí còn dư dả không ít, nhưng nếu thật sự muốn mua lại thuộc bảo, số đạo ngư còn lại trong tay sẽ không còn nhiều.

Trong tay hắn ngược lại vẫn còn hai kiện thuộc bảo khác, một là Bảo giáp, một là Chức Thiên Châm, nhưng hai loại thuộc bảo này khá hiếm có, tạm thời giữ lại, để dùng sau này.

Tiếp theo cũng không còn việc gì, Lục Diệp vừa luyện hóa đạo ngư để bổ sung dự trữ cho Thiên Phú Thụ, vừa nghiên cứu quả Vạn Độc Châu, điều chế các loại kịch độc.

Bất kể trước đây lưu lạc đến lãnh địa Huyết Tộc, hay là trận chiến Trường Vân Đảo, quả Vạn Độc Châu đều lập công lớn. Đã nếm được ngon ngọt như vậy, Lục Diệp đương nhiên phải dốc sức vào phương diện này.

Hiện tại lưu lạc đến Nguyên Giới này, tạm thời chưa biết lối ra, không biết sẽ bị vây khốn ở đây bao lâu. Giới này có rất nhiều Bán Thánh, thân phận Nhân tộc khiến hắn không có bất kỳ ưu thế nào, trong tay đương nhiên phải có chút át chủ bài giữ mạng mới được.

Bỗng nhiên, Lục Diệp mở mắt.

Trước mặt một đạo hồng quang như có linh tính bay lượn, lại lặng lẽ đột phá cấm chế hắn bố trí.

Cảm nhận được khí tức quen thuộc trên hồng quang kia, hắn vội vàng đứng dậy.

Ngay sau đó, hắn liền theo hồng quang kia bay thẳng lên trời, một đường cấp tốc.

Mấy canh giờ sau, hồng quang kia đột nhiên hạ xuống một hoang đảo, Lục Diệp theo sát phía sau.

Khoảnh khắc đáp xuống, hắn liền thấy một bóng người quen thuộc đứng ở đó, áo đen tóc đen, chỉ có đôi lông mày trắng như tuyết, chính là vị Bán Thánh Nhân tộc Tư Sinh Nhai kia.

Sở dĩ hắn không chút do dự theo hồng quang kia một đường đến đây, chính là vì trong hồng quang kia có khí tức của Tư Sinh Nhai, rõ ràng là vị Bán Thánh Nhân tộc này đang triệu hoán hắn.

Chỉ có điều nơi này ngoài hắn ra, còn có một người khác, thân hình thấp bé, đầu to tai lớn, nhưng đã hoàn toàn mất đi vẻ ý khí phong phát trước kia, chỉ còn lại vẻ mặt đầy hoảng sợ và bất an, giờ phút này đang quỳ trước mặt Tư Sinh Nhai, thần sắc vô cùng chật vật.

"Thánh Tôn!" Lục Diệp hành lễ với Tư Sinh Nhai xong, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía bóng người đang quỳ trên mặt đất kia.

Hắn thật sự không ngờ, Tư Sinh Nhai lại tìm được Trường Vân kẻ đã lâm trận bỏ trốn trước đó, hơn nữa nhìn bộ dạng này của Trường Vân, rõ ràng còn chịu thiệt không nhỏ dưới tay Tư Sinh Nhai, khí tức toàn thân đều có vẻ hư phù.