Hiện tại xem ra quả nhiên là thế, cấm chế xiềng xích kia là thủ đoạn do Long Phượng Tiên Tổ gieo xuống từ giai đoạn Vũ Trụ Nguyên Thai, phòng bị chính là việc các Chân Thánh rời khỏi Nguyên Giới, làm điều xằng bậy.

Có cấm chế xiềng xích kia, các Chân Thánh dù thực lực có mạnh đến đâu, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ở lại trong Uyên Đảo.

Tâm trạng Lục Diệp có chút cổ quái.

Bởi vì nếu sự tình là như vậy, thì việc phân chia ba tầng Tinh Uyên hiện tại, là do một tay hắn tạo thành?

Đây là chuyện gì chứ?

Bất quá ngẫm nghĩ kỹ lại những trải nghiệm suốt chặng đường đã qua, Lục Diệp lại cảm thấy đây không phải là chuyện xấu, bởi vì sự phân chia ba tầng Tinh Uyên đã giúp hắn tránh được rất nhiều nguy cơ không thể đối phó trên con đường trưởng thành. Nếu Tinh Uyên là một thể, vậy khi Nhập Đạo rất có thể sẽ gặp phải Hợp Đạo, mức độ nguy hiểm không nghi ngờ gì sẽ tăng vọt.

Còn một điểm nữa, Bá Cừu đã thành Thánh chưa?

Chín vị Chân Thánh tề tựu, Ý Chí của Uyên sắp sửa ra đời, Lục Diệp không thể không chú ý đến điểm này.

Từ tình hình trước đó mà xem, Bá Cừu dường như đã thất bại, bởi vì lúc đó xiềng xích muốn khóa Bá Cừu vào Nguyên Giới bỗng nhiên biến mất không còn tăm hơi.

Ngay sau đó, tám vị Chân Thánh đều biểu lộ cảm xúc phẫn nộ và không cam lòng, đó là sự phản chiếu Ý Chí của Uyên.

Uyên chắc chắn là không cam lòng, bởi vì vị Chân Thánh thứ chín đã không giáng lâm.

Muốn làm rõ chuyện này cũng đơn giản, hắn giờ đã về Lý Giới, hoàn toàn có thể mượn Long Sách để liên lạc với bên Long tộc.

Người khác không rõ tình hình Bá Cừu thành Thánh, Long Tôn tất nhiên là rõ.

Bất quá nghĩ đi nghĩ lại, Lục Diệp vẫn kìm nén ý nghĩ trong lòng.

Bá Cừu thành Thánh hay không cố nhiên quan trọng, nhưng hắn phải xử lý tốt chuyện của mình trước, quay đầu hỏi lại cũng không muộn.

Thương thế bản thân đang nhanh chóng hồi phục, Lục Diệp vừa trị thương, vừa tiếp tục khắc ghi Đạo ngân trong Nội Thiên Địa.

Đồng thời phân ra một phần tâm thần, cảm nhận bốn phía.

Một lát sau, hắn khẽ thở dài.

Tình hình quả nhiên giống như hắn nghĩ, bởi vì ác ý có mặt ở khắp nơi kia, Đạo lực du ly xung quanh đều đang bài xích hắn, điều này dẫn đến việc hắn muốn mượn sức mạnh từ bên ngoài trở nên rất khó khăn.

Vốn dĩ với tu vi Hợp Đạo hạ vị của hắn, có thể mượn lực ba thành, khi tranh phong với địch, loại mượn lực này có thể tăng lên ba thành thực lực cơ bản của hắn.

Nhưng hiện tại đừng nói ba thành, ngay cả một thành cũng không còn.

Cũng không phải hoàn toàn không thể mượn lực, mà là rất khó khăn, đối với việc nâng cao thực lực bản thân hắn thì nhỏ bé không đáng kể.

Lục Diệp cảm thấy cực kỳ khó chịu!

Đồng thời lại vô cùng khánh hạnh, bởi vì hệ thống tu hành của hắn rốt cuộc có khác biệt với tu hành chính thống, bí pháp Nội Thiên Địa càng nhiều là không nhờ vào ngoại lực, chỉ cầu ở bên trong.

Nếu không lần này, thực lực của hắn tất nhiên sẽ suy yếu nghiêm trọng.

Hắn mơ hồ có một cảm giác, nếu linh trí của Uyên thật sự hoàn toàn ra đời, vậy bản thân sẽ không thể mượn được bất kỳ một chút sức mạnh nào từ bên ngoài nữa.

Đó là sự trừng phạt và trả thù của Uyên đối với nghịch tử là hắn!

Từ rất lâu trước đây, Lục Diệp đã cảm thấy phương thức tu hành mượn ngoại lực này không quá đáng tin, hiện tại quả nhiên đã ứng nghiệm.

Trên thực tế, không phải phương thức tu hành này không đáng tin, mà là bởi vì sự tồn tại của Uyên, khiến hệ thống tu hành hiện tại có những tệ đoan to lớn.

Tuy nói tình hình hiện tại đối với Lục Diệp ảnh hưởng không lớn, nhưng chỉ có một điều...

Dựa vào tình hình hiện tại của Lục Diệp, nếu sau này muốn khôi phục Đạo lực của bản thân, thì nhất định phải nhờ vào việc luyện hóa Đạo ngư, chỉ dựa vào khổ tu hiệu suất sẽ cực kỳ thấp.

Ngay cả khi dùng Thiên Phú Thụ phụ trợ tu hành, phỏng chừng cũng chỉ ngang với tu sĩ bình thường.

Hiệu suất như vậy đối với Lục Diệp mà nói, không nghi ngờ gì là còn lâu mới đủ dùng.

Cũng may lần này hắn mang ra một lượng lớn Đạo ngư từ Nguyên Giới, trong đó hơn nửa đều đến từ bên phía Trường Vân, nhất thời nửa khắc cũng đủ dùng.

Vài ngày sau, thương thế của Lục Diệp dần dần hồi phục.

Hắn ngay lập tức mượn Long Sách liên lạc với Long Tôn.

Mất tích lâu như vậy, người khác không nói, bên Long Tôn Phượng Chủ chắc chắn rất lo lắng, hai vị tiền bối này giúp đỡ hắn rất nhiều, Lục Diệp đương nhiên phải báo bình an.

"Lục Diệp ngươi cuối cùng cũng có hồi âm rồi." Tin tức của Long Tôn nhanh chóng truyền đến, "Ngươi trước đó đã đi đâu?"

"Để Long Tôn lo lắng rồi, trước đó đã xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn, sau này sẽ nói kỹ."

"Được, ngươi tới bên Long Thành trước đi."

"Long Tôn, đệ tử có một chuyện muốn hỏi."

"Chuyện gì?"

"Bên Bá Cừu hiện tại tình hình thế nào?"

Long Tôn hơi có chút nghi hoặc, không biết Lục Diệp mất tích lâu như vậy, sau khi trở về sao lại đột nhiên hỏi về Bá Cừu, nhưng vẫn đáp: "Hắn trước đó chuẩn bị tấn thăng đột phá, nhưng xem ra dường như đã thất bại, hiện tại trạng thái của Bá Cừu có chút không đúng lắm."

Quả nhiên đã thất bại rồi sao...

Lòng Lục Diệp chùng xuống.

Việc này quan hệ đến sự ra đời hoàn toàn của linh trí Uyên, Bá Cừu tấn thăng thất bại là chuyện tốt, nhưng xét từ giao tình cá nhân, Bá Cừu đột phá thất bại lại khiến hắn cảm thấy tiếc nuối và đau lòng.

Lục Diệp chợt nhận ra: "Long Tôn đang ở chỗ Bá Cừu?"

Nếu không phải vậy, Long Tôn sao lại biết trạng thái hiện tại của Bá Cừu không ổn?

"Đâu chỉ có ta, các thành chủ khác của Lý Giới đều đang ở đó, không ít kẻ đang hổ thị đăm đăm nhìn hắn đấy."

Thần sắc Lục Diệp không khỏi nghiêm lại.

Bá Cừu đi lên từ thuở hàn vi, bằng hữu chẳng có mấy, cừu địch lại không ít. Danh tiếng đệ nhất cường giả Lý Giới ngày trước quá mức vang dội, không ai dám mạo phạm, ngay cả mấy vị cùng là Thập Đại thành chủ kia cũng phải tránh đi mũi nhọn.

Nhưng sông có khúc người có lúc, Bá Cừu đột phá thất bại, bất kể là nguyên nhân gì, tất nhiên sẽ ảnh hưởng đến thực lực của hắn. Điều này có thể đã khiến những cường giả kia nhìn thấy cơ hội, cho nên mới ùn ùn kéo đến.