Nếu thật sự có chiến sự bùng nổ, dựa vào tu vi Hạ vị Hợp Đạo của Lục Diệp, mạo muội xen vào chẳng khác nào tự tìm đường chết. Ông không phủ nhận thực lực của Lục Diệp rất mạnh, sau này tất nhiên sẽ càng mạnh hơn, có lẽ có thể đạt tới độ cao mà ông chưa từng tới, nhưng Lục Diệp hiện tại còn xa mới đủ sức can dự vào cuộc tranh phong như vậy.

Nói thì nói vậy, Long Tôn vẫn tiếp lời: "Ngươi cứ về Long Thành tĩnh dưỡng cho tốt một thời gian, đợi ta cùng Phượng Chủ trở về sẽ nói chuyện kỹ hơn với ngươi, tình hình bên này ta sẽ luôn thông báo cho ngươi."

"Đa tạ Long Tôn." Lục Diệp đáp.

Một thân đạo lực cuộn trào điên cuồng, Lục Diệp càng thêm dụng tâm khắc họa đạo ngân trong nội thiên địa.

Đại chiến sắp tới, bất kỳ một chút lực lượng nào tăng lên cũng đều hữu dụng, mà trải qua thời gian dài không ngừng nỗ lực, hắn mơ hồ cảm thấy, mình cách Tiểu Thế Giới Bí Pháp tầng thứ tám viên mãn đã không còn xa.

Vào lúc này, trong tinh vực của Long Thành.

Một tòa Hợp Đạo thành quy mô không lớn, lẳng lặng trôi nổi.

Chính là Nguyên Hề Thành.

Năm đó Lục Diệp sau khi tiếp nhận chức vị thành chủ liền rời đi, xét thấy nội tình bản thành chưa đủ mạnh, nhân thủ thưa thớt, bởi vậy liền để U Điệp điều khiển bản thành đến gần Long Thành, để cầu được che chở.

Dựa vào mối quan hệ giữa hắn và Long tộc, đây đương nhiên là chuyện nhỏ.

Sau đó U Điệp liền tuân theo mệnh lệnh của Lục Diệp, đưa Nguyên Hề Thành đến đây.

Thời gian dài trôi qua, mọi người trong thành đều đang yên lặng tu hành, nỗ lực nâng cao bản thân.

Chỉ có một Phụ Ngôi, cả ngày không có việc gì làm.

Phụ Ngôi có chút hoảng hốt.

Bởi vì từ khi tìm được vận mệnh là Lục Diệp, thực lực của hắn tăng lên một cách cực kỳ bất thường.

Bốc tộc là một chủng tộc cực kỳ đặc biệt, từ xưa đến nay, tộc nhân thưa thớt, hơn nữa sự ra đời của Bốc tộc không phải dựa vào sinh sôi nảy nở như các chủng tộc khác, họ là do vũ trụ này thai nghén mà thành.

Việc tu hành của Bốc tộc cũng cực kỳ đặc biệt, ví như Phụ Ngôi, từ rất nhiều năm trước đã là Dung Đạo đỉnh phong, nhưng trước khi tìm được vận mệnh của mình, bất luận hắn nỗ lực tu hành thế nào, bước quan trọng nhất kia vẫn khó mà vượt qua.

Cho đến khi tuân theo Sấm Ngữ mà Lão tổ năm xưa để lại, xuất hiện vào thời điểm thích hợp ở vị trí thích hợp, tìm thấy vận mệnh của mình.

Từ đó, hắn và Lục Diệp liền như Bá Cừu và Bá Hạ, vận mệnh tương liên, vinh nhục gắn liền.

Ngày Lục Diệp đột phá trói buộc, tấn thăng Hợp Đạo, chính là lúc Phụ Ngôi phá vỡ gông xiềng.

Và sau đó, mỗi một chút thực lực tăng lên của Lục Diệp đều có thể mang lại một phần phản hồi cho Phụ Ngôi.

Cho nên Phụ Ngôi căn bản không cần tự mình tu hành, những năm qua, một thân thực lực cũng tăng vọt như diều gặp gió, liên tục leo thang.

Theo hiểu biết của hắn, như các vị Thập Đại Thành Chủ tôn quý kia, một thân thực lực cơ bản cũng chỉ khoảng ba bốn ngàn đạo lực mà thôi, nếu phụ trợ thêm tu vi Thượng vị Hợp Đạo, lại ở gần Hợp Đạo thành của mình, vậy khi toàn lực bùng nổ sẽ có gần vạn điểm đạo lực.

Nhưng hiện tại một thân thực lực cơ bản của hắn đâu chỉ ba bốn ngàn?

Đã có năm ngàn rồi!

Nếu chỉ xét thực lực cơ bản, hắn thậm chí đã vượt qua các Thập Đại Thành Chủ kia, có vượt qua Bá Cừu hay không thì hắn không rõ, thực lực cơ bản của vị cường giả đệ nhất Lý Giới này không nghi ngờ gì là mạnh hơn nhiều so với các Thập Đại Thành Chủ khác, bởi vậy hắn mới có thể vững vàng ngồi trên bảo tọa cường giả đệ nhất Lý Giới.

Quan trọng là thực lực như vậy vẫn đang không ngừng tăng lên, cứ cách một khoảng thời gian, trên đạo cốt của hắn lại vô cớ xuất hiện thêm một đường đạo ngân.

Điều này khiến hắn vừa chấn kinh vừa mừng rỡ lại vừa hoảng sợ.

Hắn hoàn toàn không biết Lục Diệp rốt cuộc tu luyện thế nào, sao có thể trong thời gian ngắn ngủi lại có sự tăng tiến thực lực như vậy. Phải biết rằng hắn có nội tình mạnh mẽ như thế này, vậy nội tình của Lục Diệp tất nhiên phải mạnh hơn hắn!

Đối với hắn mà nói, đây quả là một nỗi khổ hạnh phúc, bởi vì hắn không chắc chắn sự tăng tiến thực lực như vậy có phải là bình thường hay không, từ xưa đến nay, Tinh Uyên chưa từng xuất hiện chuyện kỳ lạ như thế.

Quan trọng là chuyện này hắn không thể nói với bất kỳ ai, tuy có lòng muốn hỏi Lão tổ nhà mình, nhưng Lão tổ cũng là thần long thấy đầu không thấy đuôi, biết tìm ở đâu?

Đang lúc phiền não, trong mắt Phụ Ngôi chợt lóe lên một tầng huỳnh quang.

Hắn chợt sững sờ, ngay sau đó khí tức cả người trở nên cực kỳ phiêu miểu, giơ tay lấy ra mấy mảnh quy giáp, ném về phía trước.

Mấy mảnh quy giáp kia lập tức bay lượn biến ảo trước mặt, dần dần nối thành một đường thẳng.

Hắn chăm chú nhìn một lúc, giơ tay thu lại, cất quy giáp vào trong túi, sải bước đi về phía Trung khu đại điện.