Một vệt huỳnh quang trong mắt Phụ Ngôi vẫn còn lưu lại, hắn từ từ mở miệng nói: "Sư tỷ, chúng ta phải đi một nơi."

"Đi đâu?" U Điệp nhíu mày.

"Chỗ này!" Phụ Ngôi lấy ra tinh đồ, đánh dấu một vị trí, rồi đưa tinh đồ cho U Điệp.

U Điệp nhận lấy xem, không hiểu hỏi: "Tại sao?"

Phụ Ngôi nói: "Lục sư huynh đang đợi chúng ta ở đó!"

U Điệp ngẩn ra, ngay sau đó mừng rỡ nói: "Diệp ca ca đã trở về?"

Từ khi Lục Diệp rời đi đến nay vẫn bặt vô âm tín. Nguyên Hề Thành bởi vì tiếp nhận Chúc Nhân và Tô Yên, ngược lại cũng có thể dò la được một ít tình báo, biết được Lục Diệp không rõ vì sao lại mất tích.

Điều này khiến mọi người trong thành đều rất lo lắng.

Đột nhiên nghe được tin tức của Lục Diệp, U Điệp tự nhiên vui mừng.

"Ta không biết!" Phụ Ngôi lắc đầu.

"Ngươi không biết?" U Điệp không hiểu, "Vậy tại sao ngươi lại nói Diệp ca ca đang đợi chúng ta ở đó."

"Hắn đang đợi chúng ta ở đó!" Phụ Ngôi nghiêm túc nhìn U Điệp.

U Điệp lẳng lặng nhìn hắn một lúc, khẽ gật đầu: "Ta hiểu rồi!"

Bản lĩnh của Phụ Ngôi nàng ít nhiều cũng biết, cũng chưa từng thấy Phụ Ngôi nghiêm túc như vậy, mơ hồ nhận ra, đây hẳn là Phụ Ngôi đã nhìn thấy điều gì, cho nên mới đến tìm nàng.

Nhưng chuyện lớn như vậy, nàng không thể tự mình quyết định, lập tức triệu tập mấy vị Hợp Đạo khác trong thành.

Chốc lát sau, Tô Yên, Chúc Nhân, Huyễn Thanh tề tựu nơi đây.

Nguyên Hề Thành hiện tại tổng cộng chỉ có mười thành viên, nhưng ở cấp độ Hợp Đạo đã có đủ năm vị, hơn nữa Tô Yên và Chúc Nhân đều đã là Trung vị Hợp Đạo, thân là phó thành chủ của thành này, đều có thể ở một mức độ nhất định nhận được sự tăng phúc sức mạnh của Hợp Đạo Châu.

...

Thời gian trôi qua, thoắt cái đã hơn một tháng.

Lục Diệp đang ngồi xếp bằng tại chỗ từ từ mở mắt.

Tiểu thế giới bí pháp tầng thứ tám, viên mãn rồi!

Khi tiến vào Nguyên Giới, Tiểu thế giới bí pháp mới đột phá tầng thứ bảy không lâu, lần này có thể thuận lợi tấn thăng đột phá như vậy, hoàn toàn nhờ vào việc thu được lượng lớn mảnh vỡ Hợp Đạo Châu dưới vực sâu trong Nguyên Giới.

Bằng không, chỉ dựa vào Lục Diệp đi công thành đoạt trại, thu thập mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, cũng là một chuyện phiền phức. Thực lực hắn hiện tại tuy mạnh, nhưng không đủ sức một mình công phá một tòa Trụ cấp thành, nếu chỉ dựa vào việc công đánh các Hợp Đạo thành dưới cấp Trụ để thu thập mảnh vỡ, rốt cuộc cũng cần một thời gian tích lũy.

Nhưng dưới vực sâu đó thì khác, tất cả mảnh vỡ Hợp Đạo Châu đã vỡ nát, sau khi ẩn vào cõi hư vô đều sẽ tự động chảy ra từ vị trí đó, Lục Diệp chỉ cần chặn lại là được, tiện lợi nhanh chóng.

Lặng lẽ cảm nhận sức mạnh của bản thân, ánh mắt Lục Diệp trong trẻo.

So với tầng thứ bảy viên mãn, hiện tại tầng thứ tám viên mãn, thực lực bản thân tăng lên cực lớn.

Trước đây khi tầng thứ bảy viên mãn, Tiểu thế giới bí pháp mang lại cho bản thân sự tăng tiến thực lực cơ bản là bốn ngàn năm trăm đạo, mà hiện tại, đủ bảy ngàn đạo!

So với dự kiến trước đây của Lục Diệp không khác là bao.

Chẳng qua bởi vì sự tăng tiến thực lực này là từng chút một tăng lên, cho nên Lục Diệp cũng không sinh ra cảm giác thực lực bạo tăng.

Tầng thứ tám này là bảy ngàn đạo, nếu là tầng thứ chín viên mãn, chẳng phải sẽ lên vạn rồi sao?

Lục Diệp trong lòng chấn kinh.

Hắn trước đây từng ước tính, như Huyết Cữu vậy, thực lực cơ bản khoảng bốn ngàn đạo, bởi vì trong Nguyên Giới, sau khi không có sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu, thực lực của bản thân và hắn không khác biệt nhiều.

Nhưng thực lực cơ bản của hắn hiện tại đã gần tám ngàn năm trăm đạo rồi, so với Huyết Cữu, gần như là gấp đôi trở lên, khoảng cách này lớn đến mức nào.

Chỉ cần hắn không bị bài xích, dựa vào nội tình hiện tại của hắn, tùy tiện cũng có thể đứng trên đỉnh của Lý Giới.

Hiện tại bởi vì ác ý của Uyên, hắn khó mà mượn lực, nhưng cũng không phải hoàn toàn không thể mượn lực, ý chí của Uyên không thể hoàn toàn cắt đứt liên hệ giữa hắn và bên ngoài, chỉ là ngoại lực có thể mượn được rất ít, cho nên nếu thật sự muốn tranh phong với ai đó, sức mạnh hơn chín ngàn đạo vẫn có thể phát huy ra được.

Thực lực như vậy, ngược lại cũng miễn cưỡng có thể tham gia vào chiến sự có thể bùng nổ sắp tới.

So với Thập Đại Thành Chủ kia, thực lực của hắn có lẽ hơi kém hơn, nhưng hắn còn có Vạn Độc Châu, chỉ cần khi đại chiến có thể làm bị thương địch nhân, liền có thể dần dần chiếm ưu thế.

"Bọn họ dường như sắp không nhịn được nữa rồi." Ngay lúc này, trong Long Sách truyền đến ý niệm của Long Tôn.

Khoảng thời gian này Lục Diệp tuy đang tu hành, nhưng liên hệ với Long Tôn lại chưa từng gián đoạn, cũng vì thế mà biết được tình hình bên Bá Cừu.

Từ khi vị cường giả đệ nhất Lý Giới này đột phá thất bại, ngậm ngùi rời đi, những kẻ tiểu nhân hèn hạ kia liền vẫn luôn công khai lẫn lén lút theo dõi, trong khoảng thời gian đó cũng có vài lần ra tay thăm dò.

Đến giờ phút này, cuối cùng cũng không thể kiềm chế được nữa, chuẩn bị ra tay với Bá Cừu.

Lục Diệp nghe vậy, bật dậy.

Thời gian, vừa vặn!

Hắn trước tiên tra xét đạo lực dự trữ trong Thiên Phú Thụ, xác định dự trữ dồi dào.

Thời gian qua khắc họa đạo ngân tuy tiêu hao cực lớn, nhưng hắn vẫn luôn nhờ vào Đạo Ngư bổ sung, cho nên đạo lực dự trữ trong Thiên Phú Thụ chỉ tăng không giảm.

Dựa vào lượng dự trữ này, đừng nói một trận đại chiến, cho dù mười trận cũng không thành vấn đề.

Trên Thiên Phú Thụ, mấy trái quả lay động, đặc biệt là trái Vạn Độc Châu kia, quanh thân lượn lờ khí tức mạc danh, đó là kịch độc Lục Diệp hao phí hải lượng đạo lực điều chế ra, lúc đại chiến có thể tùy thời điều động.

Hắn giơ tay điểm về phía trước, hư không trước mặt dập dờn một tầng quang vựng.

Lục Diệp nhấc chân bước ra, thân hình biến mất không thấy.

Khi hiện thân lần nữa, người đã đến bên trong đại điện khổng lồ của Hợp Hợp Giới.