Thanh âm của Liêu truyền vào tai: "Đã rõ!"

Thập Đại Hợp Đạo Thành tại Lý Giới, Lục Diệp có thể tự do ra vào tổng cộng ba tòa, Long Thành Phượng Sào, Nhất Phu Thành, sự tiện lợi như vậy có thể nói là tiền vô cổ nhân.

Chẳng qua quyền lợi tự do ra vào nơi sau không phải của hắn, mà là của Liêu, cho nên hắn mới nhờ Long Tôn tùy thời báo cho hắn tình hình bên phía Bá Cừu, bởi vì hắn có năng lực kịp thời chi viện.

Theo sự phát lực của Liêu, thân hình hắn nhanh chóng biến mất.

Khi hiện thân lần nữa, đã tới Nhất Phu Thành.

Chưa kịp hoàn hồn, liền chợt nhận ra một ánh mắt sắc bén nhìn tới, bốn phương tám hướng càng có dư ba giao chiến kịch liệt đến khó mà tưởng tượng nổi, như thủy triều phập phồng hung mãnh.

Lục Diệp quay đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được thân ảnh khôi ngô cao lớn của Bá Cừu, thần sắc không khỏi nghiêm lại.

Trạng thái của Bá Cừu lúc này dường như vô cùng không ổn, khí tức toàn thân không chỉ cực kỳ phù phiếm, ngay cả sắc mặt cũng tái nhợt vô cùng.

Hắn đứng ở nơi đó, uyên đình nhạc trĩ, nhưng Lục Diệp liếc mắt liền nhìn ra sự mạnh ngoài yếu trong của hắn.

Vị đệ nhất cường giả Lý Giới ngày xưa này sau khi đột phá thất bại, dường như đã gặp phải trọng thương.

Không chỉ như thế, ánh mắt hắn nhìn về phía Lục Diệp càng tràn đầy cảnh giác, khí cơ toàn thân bột nhi bất phát, tựa hồ có thể ra tay bất cứ lúc nào.

"Tiền bối, ta không có ác ý." Lục Diệp vội vàng mở miệng.

Bá Cừu không nói, chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn.

Lục Diệp khẽ nhíu mày, luôn cảm thấy lần này gặp lại Bá Cừu, vị đệ nhất cường giả Lý Giới này dường như đã thay đổi thành người khác.

Có điều rất nhanh Lục Diệp liền nhận ra nguyên do, chỉ vì đưa mắt nhìn ra, bên ngoài Nhất Phu Thành, mấy vòng chiến đang đánh đến túi bụi, tiếng rồng gầm phượng hót không dứt bên tai.

Tại một chỗ chiến trường, Long Tôn với vẻ mặt như nuốt phải ruồi chết, đang tranh phong cùng một cường giả ba đầu tám tay.

Lục Diệp liếc mắt liền nhận ra đó là Hoằng Đồ của Bách Chiến Thành.

Lúc giao phong, Hoằng Đồ mở miệng nói: "Long Tôn chẳng lẽ đã quên chuyện năm xưa Bá Cừu xông vào Long Thành, khiến Long Thành mất hết thể diện rồi sao? Hôm nay vì sao lại cứ muốn chống lưng cho hắn?"

Long Tôn đương nhiên sẽ không quên chuyện năm xưa, tuy nói chuyện lúc đầu là sự xuất hữu nhân, bản thân lão cũng không quá ghi hận Bá Cừu, nhưng Long Thành mất hết thể diện lại là sự thật.

Nếu không phải bất đắc dĩ, lão căn bản không muốn lội vào vũng nước đục này.

Bá Cừu là sống hay chết, thì có liên quan gì tới lão?

Hết cách, Phượng Chủ khuỷu tay hướng ra ngoài, lão cũng chỉ có thể đi theo, lão cùng Phượng Chủ tình như huynh muội, Long Thành và Phượng Sào cũng là nhất tổn câu tổn, Phượng Chủ muốn tham gia, lão không có cách nào ngồi nhìn mặc kệ.

Cùng là Thập Đại Thành chủ, trên thực lực cũng có phân chia mạnh yếu, khác biệt nằm ở nội tình của mỗi người, cũng chính là số lượng đạo ngân khắc lục trên đạo cốt bản thân.

Thực lực của Long Tôn không nghi ngờ gì là mạnh hơn Hoằng Đồ một bậc, nếu thật sự đánh nhau, Hoằng Đồ khó là đối thủ của Long Tôn, nhưng giao phong trong chốc lát này lẫn nhau lại là thế lực ngang nhau.

Đây không nghi ngờ chút nào là do Long Tôn không có vận dụng toàn lực, cũng không phải không muốn, mà là không cần thiết.

Bên phía lão chỉ cần kiềm chế lại Hoằng Đồ là được, Hoằng Đồ đối với việc này cũng biết rõ trong lòng, cho nên chiến trường của hai vị này tuy rằng đánh đến khí thế ngất trời, nhưng trên thực tế đều chỉ là đang làm bộ làm tịch.

Ngược lại bên phía Phượng Chủ không nghi ngờ chút nào là đã vận dụng toàn lực.

Đối thủ của nàng là Cô Minh Nguyệt của Thiên Lưu Thành, Thủy Linh Chi Thân tuy vô ảnh vô tướng, biến ảo khôn lường, nhưng một thân tu vi của Phượng Chủ công tham tạo hóa, không gian chi lực lại càng có hiệu quả khắc chế cực kỳ rõ rệt đối với Cô Minh Nguyệt, cho nên đại chiến của hai vị này, gần như là Phượng Chủ đè ép Cô Minh Nguyệt mà đánh.

Phượng Chủ lo lắng an nguy của Bá Cừu, vừa ra tay liền là toàn lực, chỉ cầu mau chóng giải quyết hết Cô Minh Nguyệt, bởi vì theo tình huống trước mắt mà xem, nếu bên phía nàng không thể mau chóng giải quyết đối thủ, tình huống của Bá Cừu sẽ rất không ổn.

Nhưng Cô Minh Nguyệt chung quy là một trong Thập Đại Thành chủ, dù không phải đối thủ của Phượng Chủ, nhưng Phượng Chủ muốn đả thương hay giết nàng cũng là việc khó, điều này khiến Phượng Chủ vô cùng nôn nóng.

Còn có vòng chiến thứ ba kia, lại là nơi thực lực chênh lệch nhất.

Khi ánh mắt Lục Diệp nhìn sang, chỉ thấy một lão giả lông mày trắng hói đầu, đang cùng một tên Dực tộc tay cầm trường kiếm đại chiến không nghỉ.