Lục Diệp nhíu mày không thôi, tình huống của Bá Cừu rốt cuộc tồi tệ đến mức nào? Nguy cục như thế, hắn lại không có tham chiến, ngược lại là Bá Hạ đang nghênh chiến một vị Thập Đại Thành chủ.

Trong lòng không hiểu, khóe mắt bỗng thấy nơi xa có hai thân ảnh đang đứng sừng sững.

Hai vị này cách nhau một khoảng rất xa, xa xa đối đầu, cũng không hề ra tay đánh nhau. Trong đó một vị ăn vận như thợ săn, đeo đao mang cung; vị còn lại thân hình khi thì hóa thành một đoàn hắc ảnh, khi thì ngưng tụ thành hình người, không nghi ngờ gì chính là Tông Thần Lượng của Sâm La Thành.

Còn về vị thợ săn kia, chính là Tiếu Thiên Trần của Vạn Cổ Thành.

Lục Diệp trong lòng hơi trầm xuống, tình hình quả nhiên như Long Tôn đã nói trước đó, các cường giả của Lý Giới đều đã chạy tới đây. Hiện tại Thập Đại Thành chủ chỉ còn thiếu hai vị, một là Huyết Cữu ở Nguyên Giới không ai biết tung tích, còn một là Nghê Xích Luyện chưa lộ diện.

Ngoài ra, ở nơi xa hơn, rõ ràng có tốp năm tốp ba thân ảnh tụ tập, xa xa nhìn về phía này.

Những người này tùy tiện chọn ra một người, đều là tồn tại danh chấn Lý Giới, ít nhất cũng là cường giả cấp Thành chủ Trụ cấp.

Nhưng cho dù là những người như bọn họ, cũng khó mà tham gia vào đại chiến hiện tại, đều chỉ có thể đứng xa quan sát.

Bởi vì sự việc xảy ra vội vàng, bọn họ đều là đơn thương độc mã chạy tới đây, không hề mang theo Hợp Đạo Thành của mình. Tu sĩ cấp Thành chủ Trụ cấp, không có sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu, trong cuộc giao phong kịch liệt này, căn bản không có tư cách tham gia.

Thanh âm của Tông Thần Lượng bỗng nhiên vang lên: "Thiên Trần huynh không chịu ngồi yên như vậy, nơi nào có náo nhiệt liền sán đến, chẳng lẽ không sợ rước họa vào thân sao?"

Tiếu Thiên Trần khẽ mỉm cười: "Tông huynh nói lời gì vậy, ta chỉ là đến xem náo nhiệt mà thôi, các ngươi đánh các ngươi, không cần quản ta."

Tông Thần Lượng hừ lạnh một tiếng, đương nhiên sẽ không tin lời ma quỷ của hắn.

Trận chiến Tuyết Nguyên, Tiếu Thiên Trần cũng từng ra tay, cho nên hôm nay dù thế nào hắn cũng không thể coi y ngang hàng với những kẻ thật sự đến xem náo nhiệt kia.

Uy năng của Đại Nghệ Cung không thể khinh thường, những kẻ khác đứng xa quan chiến hẳn là thật sự đến xem náo nhiệt, nhưng tên này tuyệt đối không phải.

Trong lòng phiền não, nếu không phải Tiếu Thiên Trần ở đây, hắn hoàn toàn có thể liên thủ với Huyền Vô Tông, nhanh chóng giết chết Bá Hạ, sau đó dùng thế sét đánh không kịp bưng tai giải quyết Bá Cừu.

Nhưng vì Tiếu Thiên Trần ở đây, hắn chỉ có thể nhìn chằm chằm đối phương, không có cách nào làm việc khác.

"Lão già ngu muội kia, Bá Cừu đã là nghịch tử, bị Ý Chí Tinh Uyên vứt bỏ, ngươi lại hà cớ gì phải bán mạng vì hắn? Nếu ngươi chịu quy phục ta, từ nay về sau vì ta hiệu lực, hôm nay bản tọa có thể không giết ngươi!"

Thanh âm của Huyền Vô Tông bỗng nhiên vang lên.

Danh tiếng Bốc tộc hắn tự có nghe thấy, nếu có thể thu phục Bá Hạ làm của riêng, vậy sau này tự có thể mượn sức Bá Hạ xu cát tị hung.

Cùng là Thập Đại Thành chủ, Bá Cừu lại vững vàng chiếm giữ bảo tọa cường giả số một nhiều năm, không ai lay chuyển được, rất nhiều người đều suy đoán, điều này có lẽ liên quan đến Bốc tộc.

Huyền Vô Tông tự nhiên vì thế mà động lòng, hôm nay nếu có thể thu phục Bá Hạ, ngày khác có lẽ có thể thay thế Bá Cừu.

Nếu không phải trong lòng có ý niệm như vậy, Bá Hạ sớm đã không chống đỡ nổi rồi.

Trong Nhất Phu Thành, Lục Diệp nghe vậy trong lòng hơi kinh ngạc.

Nghịch tử?

Bá Cừu là Tinh Uyên Chi Tử?

Không đúng, Bá Cừu không phải Tinh Uyên Chi Tử.

Bởi vì giữa các Tinh Uyên Chi Tử có thể cảm ứng sự tồn tại của nhau, năm xưa hắn chính là như vậy mà cảm ứng được tên Bội Lâm của Bách Chiến Thành, cùng với Giảo của Huyết Ẩm Thành.

Hắn cùng Bá Cừu nhiều lần tiếp xúc, không hề sinh ra cảm ứng tương tự, bởi vậy Bá Cừu chắc chắn không thể là Tinh Uyên Chi Tử.

Huyền Vô Tông hẳn là đã nhầm lẫn.

Còn nữa, Bá Cừu vì sao lại bị Ý Chí Tinh Uyên vứt bỏ?

Lục Diệp không khỏi nhớ lại những gì đã thấy trước đó ở Nguyên Giới, khi Bá Cừu đột phá thất bại, tám vị Chân Thánh kia đều phát ra tiếng gào thét vừa phẫn nộ vừa không cam lòng, đó không nghi ngờ gì là ấn chiếu của Ý Chí Tinh Uyên.

Là Ý Chí Tinh Uyên đang phẫn nộ không cam lòng!

Nếu đơn thuần chỉ là Bá Cừu đột phá thất bại, Ý Chí Tinh Uyên hà cớ gì lại phẫn nộ?

Trong lúc suy tư, Lục Diệp trong lòng khẽ động.

Bá Cừu chẳng lẽ đã tự đoạn đường tấn thăng? Có lẽ là trong quá trình đột phá, Bá Cừu đã nhận ra điều gì đó, hắn thà tự đoạn đường tấn thăng, cũng không muốn rơi vào Nguyên Giới hóa thành thân khôi lỗi.

Với tính khí kiêu ngạo của hắn, tuyệt đối có thể làm ra chuyện này.

Nếu là như vậy, vậy thì có thể giải thích được rồi.

Chẳng trách dị tượng thiên địa ở Nguyên Giới lại đột nhiên biến mất không dấu vết, khi đó Lục Diệp cho rằng Bá Cừu chỉ là đơn thuần đột phá thất bại.

Giờ đây xem ra, lại có nguyên nhân khác.

Bởi vì Bá Cừu tự đoạn đường tấn thăng, khiến Uyên bỏ lỡ cơ hội sinh ra linh trí, cho nên nó mới phẫn nộ đến vậy.

Bởi vậy tình trạng của Bá Cừu lúc này mới tệ hại đến vậy, cường địch kéo đến, đều chỉ có thể do Bá Hạ ra nghênh chiến.

"Tông Thần Lượng, ngươi còn chờ gì nữa!" Một tiếng quát chói tai cùng với tiếng phượng hót đồng thời vang lên.

Thì ra là bên phía Cô Minh Nguyệt có chút khó mà chống đỡ, nàng ở trước mặt Phượng Chủ cố nhiên có sức tự bảo vệ, nhưng ai lại cam lòng bị chèn ép đánh như vậy?

Hơn nữa trước đó bọn họ vì muốn thăm dò hư thực của Bá Cừu, đã lãng phí không ít thời gian, cứ tiếp tục kéo dài như vậy, nhất định đêm dài lắm mộng.

Lời vừa dứt, Tông Thần Lượng đang xa xa đối đầu với Tiếu Thiên Trần khẽ thở dài một tiếng, giơ tay chộp một cái vào hư không.

Một lá đại kỳ màu máu bỗng nhiên xuất hiện trong lòng bàn tay.

Chí bảo, Định Quân Kỳ!

Trong tay Thập Đại thành chủ hầu như đều sở hữu chí bảo của riêng mình, dù sao đã lăn lộn ở Lý Giới nhiều năm như vậy, cho dù chí bảo có khó thu phục đến đâu thì vẫn luôn có cơ hội.

Định Quân Kỳ khác với những chí bảo khác, bản thân nó không có lực sát phạt, cũng chẳng có lực phòng ngự, nhưng lại là một món chí bảo có thể nâng cao thực lực cho chủ nhân và những người khác.

Biên độ nâng cao phụ thuộc vào số lượng người và thực lực, số người càng đông, thực lực tu sĩ càng mạnh thì mức độ tăng cường càng lớn.

Đây căn bản là một món chí bảo dùng cho chiến tranh quy mô lớn!

Cũng là món chí bảo hiếm hoi có thể tác dụng lên người tu sĩ bình thường, là thứ mà năm xưa Tông Thần Lượng đã phải hao tổn rất nhiều tâm sức mới thu phục được.