Thực lực tăng lên khiến tình cảnh của Cô Minh Nguyệt lập tức chuyển biến tốt, nhưng cũng chỉ giới hạn ở đó, một kiện Định Quân Kỳ không đủ để nàng trước mặt Phượng Chủ chuyển bại thành thắng.

"Ngu xuẩn ngoan cố, đã như vậy, thì chết đi!" Một bên khác, Huyền Vô Tông quát lớn, một kiếm đâm ra.

Bản thân thực lực của hắn so với Bá Hạ đã mạnh hơn rất nhiều, vừa rồi còn muốn thử thu phục lão Bốc tộc này, nhưng cầu mà không được, hắn cũng không cưỡng cầu, dưới sự gia trì uy năng của Định Quân Kỳ, uy thế một kiếm này căn bản không phải thứ Bá Hạ có thể chống đỡ.

Đến lúc này, Lục Diệp đến Nhất Phu Thành mới chỉ năm hơi thở, vừa vặn nhìn rõ cục diện bốn phía.

Máu tươi văng tung tóe, khi đạo lực hộ thân của Bá Hạ bị phá, hắn khẽ rên một tiếng.

Mũi kiếm lấp lóe lôi quang kia đâm vào lồng ngực hắn, khiến nửa thân thể hắn đều có lôi hồ chạy dọc, nhanh chóng trở nên tê dại.

Tê dại không chỉ là thân thể, mà còn là tư duy của bản thân.

Thanh kiếm này của Huyền Vô Tông cũng là chí bảo, gọi là Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm, được thai nghén từ trong một kỳ quan tinh không lôi đình cuồng bạo, hơn hai mươi vạn năm trước hắn có được, dựa vào thanh chí bảo trường kiếm này, hắn không biết đã tru sát bao nhiêu cường địch, trong đó không thiếu kẻ mạnh hơn Bá Hạ.

Biểu cảm của Bá Hạ lại cực kỳ bình tĩnh, không hề có cảm giác khẩn cấp của nguy cơ sinh tử, chỉ vì hắn biết, tử kỳ của mình chưa đến.

"Hửm?" Huyền Vô Tông chợt nhíu mày, chí bảo chi lực vốn định bùng nổ để oanh diệt sinh cơ và thần hồn của Bá Hạ chợt thu lại, trường kiếm rút ra, nhanh chóng chắn ngang trước người.

Một vệt đao quang từ sau lưng Bá Hạ cuốn tới, trong đao quang bao bọc một đạo thân ảnh cường tráng.

Khoảnh khắc đao kiếm va chạm, thân hình Huyền Vô Tông chấn động, suýt nữa bị đánh bay ra ngoài, thầm kinh hãi sức lực người tới thật lớn, dựa vào nội tình Thập Đại Thành Chủ của hắn, cộng thêm sự gia trì của Định Quân Kỳ, lại suýt nữa không thể ngăn cản.

Dư ba quét qua, thân hình Bá Hạ bị thương lăn lộn, lui về Nhất Phu Thành.

Hắn chật vật đáp xuống đất, một tay ôm ngực, nơi vết thương vẫn còn lôi quang vờn quanh, tay kia lau vết máu bên khóe miệng, ngẩng đầu nhìn lên, trong tầm mắt hiện ra một đạo thân ảnh.

Nhìn thân ảnh đang đối đầu với Huyền Vô Tông kia, Bá Hạ không hề có sự vui mừng vì được cứu, thần sắc ngược lại cực kỳ phức tạp, khẽ thở dài: "Cuối cùng vẫn đến!"

Đây chính là mệnh sao?

Bốc tộc tin mệnh, hắn cả đời đều tuân theo sự chỉ dẫn của vận mệnh, không dám có nửa điểm sai lệch, nhưng vào giờ phút này, hắn hy vọng mình đã sai rồi.

"Ngươi là... Lục Diệp?" Huyền Vô Tông đánh giá khuôn mặt trẻ tuổi gần trong gang tấc, khẽ giật mình.

Nhân tộc Lục Diệp vốn chỉ là kẻ vô danh tiểu tốt, lần đầu tiên bộc lộ tài năng vẫn là trong Tuyết Nguyên chi tranh, một sợi phân hồn của Huyết Cữu phụ thể, mượn lực lượng nhục thân của hắn đại chiến với Vân Sư Vọng cầm Thiên Toàn Kiếm.

Nhưng điều đó cũng không khiến Huyền Vô Tông quá để tâm, bởi vì kẻ có thể đại chiến với Vân Sư Vọng không phải Lục Diệp, mà là Huyết Cữu, cùng với lực lượng tích lũy được gia trì từng lần của Tinh Không Kỳ Bàn.

Sau này hắn vô tình nghe nói Huyết Cữu đặc biệt hứng thú với tên nhân tộc này, muốn thu hắn làm huyết nô.

Điều thực sự khiến Huyền Vô Tông nhớ kỹ hắn, là một số tin tức dò la được từ miệng các tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc chạy trốn đến Thập Bộ Thành trước đó.

Nghe nói trước khi Long Phượng hai tộc liên thủ vây công Huyết Ẩm Thành, trong lãnh địa Huyết tộc đã bùng phát một trận hỗn loạn, mà kẻ gây ra mọi chuyện, chính là tu sĩ nhân tộc tên Lục Diệp này.

Hắn không biết đã dùng thủ đoạn gì, độc sát lượng lớn cường giả Trùng Huyết nhị tộc, phá hủy rất nhiều Hợp Đạo Thành, thậm chí còn từ tay Huyết Cữu cướp đi chí bảo Tinh Không Kỳ Bàn này.

Huyết Cữu đuổi theo truy sát, từ đó về sau, hai người bặt vô âm tín.

Mà sự động loạn tại lãnh địa Huyết tộc cũng khiến Long Phượng hai tộc nắm bắt được cơ hội, lúc này mới gây ra trận chiến kinh thiên trước đó, cuối cùng Trùng Huyết nhị tộc bị tiêu diệt, Huyết Ẩm Thành bị phá, hiện nay tàn quân Trùng Huyết nhị tộc đều phân tán dưới trướng mấy vị bọn họ.

Khoảnh khắc nhận ra Lục Diệp, Huyền Vô Tông trong lòng vui mừng.

Bởi vì Huyết Cữu là vì truy sát Lục Diệp mà cùng mất tích.

Tên Lục Diệp này đã hiện thân, vậy Huyết Cữu đâu?

Cục diện hôm nay, nếu Huyết Cữu ở đây, đã sớm thành sự rồi, đâu cần phiền phức như vậy.

Nhưng rất nhanh hắn không thể nghĩ nhiều nữa, chỉ vì lực lượng truyền ra từ trường đao trong tay Lục Diệp lại nhanh chóng đạt đến đỉnh phong.