"Chết đi!" Nhân cơ hội này, Huyền Vô Tông một kiếm chém xuống.

Trong khoảnh khắc ấy, ánh mắt đang ngây dại của Lục Diệp bỗng khôi phục một tia sáng rõ, Bàn Sơn Đao trong tay mãnh liệt đâm ra, không gian chi lực tràn ngập.

Thiên Nhai Đao!

Hư không bị kéo dài ra, đồng thời thân hình hắn lùi về phía sau.

Lồng ngực hơi nhói đau, hắn đã tránh được một đòn hiểm lại càng hiểm này.

Đứng vững thân hình, Lục Diệp khẽ thở phào một hơi, trong lòng thầm thấy may mắn.

Nếu không phải hắn có huyết mạch Long tộc, lại tu luyện Chiến Thiên Thánh Long Hộ đến một trình độ nhất định, vừa rồi tuyệt không thể nhanh chóng tỉnh táo như vậy.

Môn bí thuật này của Long tộc không chỉ tăng cường thể phách, mà tác dụng lớn hơn là chống lại sức mạnh của các loại thuật pháp.

Trường kiếm chí bảo của Huyền Vô Tông, sức mạnh lôi đình mà nó thi triển, nói cho đúng thì cũng là một loại thuật pháp, chỉ là sức mạnh ở cấp độ chí bảo mà thôi.

Nếu không thể kịp thời tỉnh lại, bằng vào sức của Huyền Vô Tông, tuyệt đối có thể trọng thương hắn ngay lập tức.

"Tiểu tử thối!" Ở một bên khác, Long Tôn đại kinh thất sắc.

Trước đây từng trao đổi với Lục Diệp, ông biết rõ Lục Diệp sẽ không khoanh tay đứng nhìn chuyện này, nhưng dù thế nào cũng không ngờ Lục Diệp lại xuất hiện theo cách này.

Ông chưa từng biết, Lục Diệp có thể tự do ra vào Nhất Phu Thành!

Theo Long Tôn được biết, tòa tiểu thành trông có vẻ đổ nát này, trong toàn bộ Tinh Uyên có thể tự do ra vào, trừ Bá Hạ ra, thì chỉ có Tần Phong của Hợp Hợp giới mà thôi.

Ông vốn tưởng Lục Diệp sẽ từ một hướng nào đó chạy tới, chưa nói đến việc có kịp hay không, cho dù có kịp, ông cũng có thể che chở cho hắn.

Lúc này Lục Diệp vừa xuất hiện đã đối đầu với Huyền Vô Tông, quả thực khiến Long Tôn giật nảy mình.

Trong lòng lo lắng, đạo lực toàn thân ông điên cuồng tuôn trào, thời tự chi lực tràn ngập, vẻ ung dung vốn có biến mất, thay vào đó là toàn lực xuất thủ.

Hoằng Đồ lập tức lộ vẻ khổ sở!

Nếu nói Bá Cừu là cường giả số một Lý Giới, thì Long Tôn chính là thứ hai, Hoằng Đồ tự nhận không phải đối thủ. Vốn dĩ hai người tuy đánh đến long trời lở đất, nhưng cũng chỉ là làm ra vẻ mà thôi, giờ đây Long Tôn đột nhiên dốc toàn lực, hắn cũng không thể nương tay được nữa.

Cục diện lúc này trở nên hung hiểm hơn nhiều.

Bên cạnh Nhất Phu Thành, Huyền Vô Tông đã cầm kiếm giết tới lần nữa, Lục Diệp thần sắc ngưng trọng, dùng đao ứng đối.

Tuy nói đã từng giao đấu với cường giả cấp Bán Thánh trong Nguyên Giới, nhưng tình huống lúc đó và hiện tại hoàn toàn khác biệt.

Huyết Thiên Hình không có chí bảo đã đành, hắn còn không có sự gia trì của Hợp Đạo Châu.

Hơn nữa, trận đại chiến đó vừa bắt đầu, Huyết Thiên Hình đã bị trọng thương, còn trúng kịch độc.

Huyền Vô Tông lại khác, tay cầm chí bảo trường kiếm, lại có thêm sức mạnh gia trì của Hợp Đạo Châu, một thân thực lực so với Huyết Thiên Hình ngày đó chỉ mạnh chứ không yếu.

Điều duy nhất hắn không bằng Huyết Thiên Hình chính là sức sát thương của đạo lực, Huyền Vô Tông rốt cuộc vẫn ở cấp độ Hợp Đạo, còn Huyết Thiên Hình thì đã một chân bước qua ngưỡng cửa đó rồi.

Thế nhưng Lục Diệp cũng chỉ có một mình, không có Huyết Cữu tương trợ.

Đại chiến vừa bắt đầu đã kịch liệt vô cùng, chủ yếu là Lục Diệp bày ra một bộ dạng bạt mạng, một thân thực lực không chút giữ lại, buộc Huyền Vô Tông không thể giữ lại chút sức lực nào.

Càng chiến càng kinh tâm.

Bởi vì cho dù hắn toàn lực ứng phó, cũng không thể giành được ưu thế tuyệt đối, thực lực của tên này so với Bá Hạ mạnh hơn quá nhiều.

Mấu chốt không phải thực lực, mà là nội tình… Nội tình của Lục Diệp cho hắn một cảm giác vô cùng vững chắc, đây là cảm giác mà hắn chưa từng trải qua ở bất kỳ ai.

Ngay cả Bá Cừu!

Dần dần, Huyền Vô Tông phát hiện ra vấn đề.

Lục Diệp vậy mà không có dấu hiệu mượn lực!

Bởi vì đạo lực trôi nổi bốn phía căn bản không được hắn điều động, cũng không phải không điều động, chỉ là điều động rất ít, gần như có thể bỏ qua.

Một thân thực lực của hắn dường như đều là của bản thân.

Sống vô số vạn năm, Huyền Vô Tông căn bản chưa từng thấy chuyện như vậy, trong lòng chấn kinh không gì sánh được.

Bỗng nhiên, hắn phản ứng lại: "Ngươi cũng là một nghịch tử?"

Trước đây bọn họ đã nhiều lần thăm dò, tình huống của Bá Cừu cũng giống hệt những gì đang thấy trước mắt, bọn họ không biết Bá Cừu đã làm gì mà lại bị Tinh Uyên Ý Chí ruồng bỏ, nhưng chính vì lý do này, khiến bọn họ cảm thấy có cơ hội, mới hạ quyết tâm ra tay.

Bá Cừu là nghịch tử, Lục Diệp trước mắt này vậy mà cũng là nghịch tử!

Đều bị Tinh Uyên Ý Chí ruồng bỏ!

Trong lòng kinh hãi đan xen, bởi vì nếu Lục Diệp không phải nghịch tử, không bị ruồng bỏ, thì bằng nội tình hiện tại của hắn, chỉ cần tùy tiện mượn chút lực, chính mình cũng tuyệt đối không phải là đối thủ.

So với Bá Cừu, tên này mới thực sự là một quái thai!

Huyền Vô Tông bỗng nhiên lại nhớ ra, khi Tuyết Nguyên chi tranh, Lục Diệp này dường như vẫn chỉ là một tu sĩ Dung Đạo mà thôi.

Mới bao nhiêu năm, vậy mà đã sở hữu thực lực sánh ngang với Thập Đại Thành Chủ.

Thiên tư như vậy, nếu hôm nay không thể chém giết hắn tại đây, qua thêm vài năm nữa, hắn nhất định sẽ thay thế Bá Cừu, thậm chí sức ép mà hắn mang lại còn mạnh hơn Bá Cừu những năm qua đã gây ra cho bọn họ vài phần.

Nếu chỉ như vậy thì cũng thôi, nhưng hôm nay cừu oán đã kết, không thể hóa giải, sớm muộn gì cũng là cục diện ngươi chết ta sống.

Trong một ý niệm, sát tâm của Huyền Vô Tông bùng lên mãnh liệt, đạo lực cuồn cuộn hung hãn, Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm trong tay lại hóa thành một thanh kiếm lôi đình thuần túy.

Hắn khép ngón tay vuốt dọc thân kiếm, một vệt đỏ thẫm lan ra, khí tức càng thêm cường thịnh, màn kiếm ập xuống bao trùm lấy Lục Diệp.