Khi đại chiến, Lục Diệp vẫn luôn tìm kiếm cơ hội tốt, nhưng trường kiếm trong tay Huyền Vô Tông ngoài việc tung ra công thế cuồng bạo, còn phòng thủ kín kẽ không kẽ hở, lại không cho hắn nửa điểm cơ hội để lợi dụng.

Ngược lại là bản thân Lục Diệp, thương thế không ngừng gia tăng.

Kịch chiến chưa đầy một chén trà, toàn thân Lục Diệp đã đầm đìa máu tươi, nếu không phải sau lần chịu thiệt vừa rồi hắn luôn thúc giục lực lượng Thiên Phú Thụ, thiêu đốt sức mạnh lôi đình xâm nhập cơ thể, e rằng đã sớm không trụ nổi.

Hắn cuối cùng cũng thực sự cảm nhận được đáy uẩn cường đại của Thập Đại Thành Chủ. Huyền Vô Tông thành danh mấy chục vạn năm, một thân Đấu Chiến Kỹ Nghệ đạt đến đỉnh phong tuyệt diệu, các loại kiếm thuật tùy tay nhặt tới, không chút dấu vết hay sơ hở.

Lục Diệp thầm kinh hãi, đối mặt với địch nhân như vậy, muốn chiến thắng không phải chuyện dễ dàng. Cách duy nhất chính là hắn phải làm Huyền Vô Tông bị thương.

Chỉ cần hắn có thể làm Huyền Vô Tông bị thương, đem lực lượng Vạn Độc Châu rót vào vết thương, hắn liền có thể thay đổi cục diện.

Sau lần trước thôn phệ chí bảo, hiện tại lực lượng Vạn Độc Châu đủ sức ảnh hưởng đến cường giả cấp độ Bán Thánh, đối phó một Huyền Vô Tông tuyệt đối không thành vấn đề.

Nhưng vị Thành chủ Thập Bộ Thành này lại căn bản không cho hắn cơ hội này.

Lục Diệp kinh hãi, Huyền Vô Tông cũng phiền muộn không kém.

Vốn tưởng trọng thương Bá Hạ, liền có thể một hơi công phá Nhất Phu Thành, triệt để lật đổ Bá Cừu, ngọn núi lớn đè nặng trên đầu hắn. Ai ngờ giữa đường lại giết ra một Lục Diệp.

Mấu chốt là thực lực của tên này lại cường đại đến thế.

Trong chiến đấu, hắn tuy luôn chiếm ưu thế, nhưng vẫn không thể biến ưu thế thành thắng thế. Lực lượng chí bảo của hắn thậm chí cũng không thể tạo ra hiệu quả một đòn định đoạt.

Trong tình huống bình thường, Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm chỉ cần làm địch nhân bị thương, ắt sẽ làm tê liệt thần trí của địch nhân. Khi đó chính là thời cơ tốt để hắn hạ sát thủ.

Nhưng hắn trước sau đã lưu lại trên người Lục Diệp hơn mười vết kiếm thương, nhưng đối phương lại như người không có việc gì, mỗi lần chỉ bị ảnh hưởng trong chốc lát liền khôi phục lại, thậm chí ngay cả những vết thương kia cũng có thể nhanh chóng hồi phục.

Cho nên đừng thấy Lục Diệp hiện tại toàn thân đầm đìa máu tươi, nhưng thực tế lại không có gì đáng ngại.

Hắn làm thế nào mà được như vậy?

Cho dù là Bá Cừu bị Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm làm bị thương, cũng không nên biểu hiện bình thản như không có chuyện gì mới phải.

"Hảo tiểu tử!" Long Tôn bên kia kinh thán không thôi.

Ban đầu khi Lục Diệp từ Nhất Phu Thành xông ra ngăn cản Huyền Vô Tông, ông đã giật mình. Chỉ nghĩ nhanh chóng giải quyết đối thủ của mình rồi đi chi viện Lục Diệp.

Nhưng đối thủ của ông cũng là cường giả cấp Thập Đại Thành Chủ, cho dù đáy uẩn của ông mạnh hơn, muốn giải quyết cũng không dễ dàng.

Ngược lại vì quá nóng lòng muốn xong việc, đã để đối thủ tìm được vài sơ hở. Chiến đấu đến giờ ông cũng chưa thể làm gì được Hoằng Đồ.

Giờ phút này, thấy Lục Diệp thật sự có bản lĩnh so tài cao thấp với Huyền Vô Tông, ông lập tức yên lòng.

Nhìn vào cục diện, Huyền Vô Tông quả thực chiếm thượng phong, nhưng Lục Diệp cũng có sức đánh một trận.

Định thần lại, Long Tôn không còn phân tâm nữa, toàn lực đối phó Hoằng Đồ.

Long Tôn bên này như vậy, Phượng Chủ bên kia cũng thế. Nhưng tình hình của Phượng Chủ tốt hơn ông một chút, bởi vì Cô Minh Nguyệt bị Không Gian Thần Thông của Phượng tộc khắc chế, từ đầu đến cuối đều ở thế bị động chịu đòn. Ngay cả khi có uy năng Định Quân Kỳ gia trì, cũng khó mà thay đổi cục diện.

Xa xa, các cường giả Lý Giới vây xem. Trận đại chiến cấp độ Thập Đại Thành Chủ như thế này không nhiều. Vốn dĩ cảnh tượng náo nhiệt này đã khiến bọn họ hoa mắt thần mê, ai ngờ lại xuất hiện một thanh niên nhân tộc có thực lực sánh ngang Thập Đại Thành Chủ.

Không ít cường giả đều âm thầm dò hỏi giao lưu, dần dần hiểu rõ lai lịch và thân phận của Lục Diệp, nhất thời kinh ngạc như gặp thiên nhân.

Phải biết rằng, mỗi một Thập Đại Thành Chủ quật khởi đều là sự lắng đọng và tích lũy của vô tận tuế nguyệt. Nhưng Lục Diệp nhân tộc lại như đột nhiên từ đâu xuất hiện, trong thời gian ngắn ngủi đã sở hữu đáy uẩn cường hãn như vậy, tự nhiên khiến người khác hâm mộ ghen tị.

Kịch chiến vẫn đang gay cấn, thời gian trôi qua.

Một tòa Hợp Đạo Thành cấp tốc bay lượn trong hư không, lao về phía chiến trường.

Chính là Nguyên Hề Thành đang từ gần Long Thành chạy tới.

Trong tình huống bình thường, một tòa Hợp Đạo Thành muốn từ Long Thành chạy tới đây, ít nhất cũng phải mất hai ba tháng. Nhưng quy mô của Nguyên Hề Thành luôn không lớn, trên đường đi có ưu thế tự nhiên, bởi vì quy mô không lớn nên có thể mượn Trùng đạo.