"Long Tôn cũng ở đây!" Chúc Nhân phát hiện muộn màng, mới nhận ra khí tức của Long Tôn.

"Phượng Chủ cũng ở đó..." Tô Yên vẻ mặt thất thần.

Thời gian gần đây, bọn họ vẫn luôn gấp rút lên đường, cho nên hoàn toàn không biết nơi này rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, lại hội tụ nhiều cường giả như vậy.

Chúc Nhân thầm ảo não, nếu sớm biết Long Tôn ở đây, nàng đã mượn Long Sách hỏi thăm tình hình một chút rồi.

Hiện tại hỏi chắc chắn là không được, Long Tôn rõ ràng đang đại chiến cùng cường địch nào đó, mạo muội hỏi thăm sẽ quấy nhiễu đến ông.

Trong lúc mấy vị Hợp Đạo trong thành đang kinh ngạc ngỡ ngàng, Phụ Ngôi vẫn đăm đăm nhìn về phía chiến trường bỗng nhiên mở miệng nói: "U Điệp sư tỷ, các ngươi đừng qua đó nữa."

"Được!" U Điệp đáp lời, dù Phụ Ngôi không nói, nàng cũng có dự định này, chiến trường phía trước kịch liệt hiển nhiên đã vượt ra khỏi trình độ bọn họ có thể can thiệp, mạo muội xông vào trong đó, chỉ sẽ làm cho Lục Diệp phân tâm.

Hợp Đạo Thành đang bay nhanh từ từ dừng lại, sự gia trì mà Thận năm xưa lưu lại trong thành vẫn luôn phát huy tác dụng, bởi vậy dù cho số lượng cường giả vây xem rất nhiều, nhất thời cũng không ai phát giác được Nguyên Hề Thành đã đến.

"Ta đi giúp sư huynh một tay!" Phụ Ngôi nói xong, lắc mình lướt ra khỏi Nguyên Hề Thành.

U Điệp cùng đám người đều giật mình.

Trong nháy mắt ngẩng đầu, Phụ Ngôi đã hóa thành một đạo lưu quang, nhanh chóng tiếp cận về phía chiến trường.

U Điệp kinh hãi, vội vàng truyền âm: "Phụ Ngôi đừng làm loạn!"

Nàng hoàn toàn không biết Phụ Ngôi đang phát điên cái gì, rõ ràng bảo nàng dừng Nguyên Hề Thành lại, bản thân hắn lại chạy tới đó, đây không phải là tìm chết sao?

Khi lời vừa dứt, cái miệng nhỏ nhắn của U Điệp từ từ há thành hình tròn.

Không chỉ nàng như thế, Chúc Nhân cùng Tô Yên cũng đầy mặt kinh ngạc, ngay cả Huyễn Thanh vốn dĩ núi thái sơn sụp đổ trước mặt cũng không đổi sắc, sắc mặt cũng biến ảo một chút.

Không vì cái gì khác, trong thân ảnh Phụ Ngôi đang nhanh chóng đi xa kia, một thân khí tức lại liên tục tăng vọt, chỉ trong ngắn ngủi mấy hơi thở, liền tăng lên tới một trình độ để cho mấy người bọn họ không thể với tới.

Chỉ cảm nhận sự cường đại của khí tức này, bất luận kẻ nào cũng phải cảm thấy, đây nhất định là một vị cường giả cấp Thập Đại Thành Chủ.

"Cái này..." Chúc Nhân nghẹn lời, nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

"Hắn lợi hại như vậy từ bao giờ?" Tô Yên ngẩn ngơ.

Các vị Hợp Đạo trong thành, không nhắc tới Lục Diệp, thì Phụ Ngôi là người đột phá muộn nhất, như thế cũng thôi, mấu chốt là những năm gần đây, bọn họ chưa từng thấy ai như Phụ Ngôi nghiêm túc tu luyện qua.

Mấy năm ở tại Long Thành, bởi vì không có việc gì làm, cho nên mọi người trên cơ bản đều đang bế quan tu hành, duy chỉ có Phụ Ngôi, suốt ngày trêu mèo chọc chó, lêu lổng khắp nơi trong Long Thành, hoặc là cùng Phạm Ngộ và mấy tên trận sư kia uống rượu đánh cờ.

Vì việc này, U Điệp còn từng khuyên bảo Phụ Ngôi mấy lần.

Phạm Ngộ cùng đám người bởi vì tuổi tác già nua, đời này đã không còn hy vọng đột phá, cho nên không cần tu hành.

Phụ Ngôi không giống vậy, tuổi còn trẻ, ngày sau còn tương lai tươi sáng, tự nhiên không tốt lãng phí quang âm như thế.

Phụ Ngôi mỗi lần đều đáp ứng rất tốt, nhưng quay đầu đi, vẫn làm theo ý mình.

U Điệp nhiều lần cảm thấy tên này là bùn nhão không trát nổi tường, nhưng ai cũng không nghĩ tới, Phụ Ngôi âm thầm trộm phát lực, lại trưởng thành đến trình độ để bọn họ không thể với tới.

"Hẳn sẽ không phải là cái mã ngoài chứ?" Chúc Nhân bỗng nhiên có chút lo lắng.

Khí thế là khí thế, thực lực là thực lực, Phụ Ngôi chưa bao giờ nghiêm túc tu hành, không có đạo lý bỗng nhiên trở nên cường đại như thế, nếu là hắn vận dụng bí thuật gì, đem khí thế bản thân cưỡng ép đề thăng tới trình độ này, ngược lại cũng có khả năng.

Nếu thật sự chỉ là cái mã ngoài, vậy Phụ Ngôi cứ thế giết vào chiến trường, đơn giản chính là tìm chết.

Chư vị trong Nguyên Hề Thành lo lắng không thôi, các tu sĩ vây xem thì nhao nhao ghé mắt.

Vốn dĩ đại chiến hôm nay đã đủ kinh người, ai ngờ lúc này lại toát ra thêm một vị cường giả cấp Thập Đại Thành Chủ.

"Đây là ai?" Có người hỏi.

Lục Diệp dù sao ở Lý Giới còn xông pha tạo được chút danh tiếng, không thể nói tất cả cường giả đều biết hắn, tối thiểu nhất vẫn là có một số người ngẫu nhiên nghe nói qua, Phụ Ngôi thì không giống vậy, đối với tất cả cường giả mà nói, thanh niên đầu trọc bóng loáng lưng còng xuống này hoàn toàn chính là một tờ giấy trắng, chưa từng có người gặp qua hắn, cũng chưa từng có người nghe nói về hắn.

Trong Nhất Phu Thành, Bá Hạ đang ngồi ngay ngắn chữa thương từ từ mở mắt, nhìn qua đạo lưu quang đang nhanh chóng tiếp cận kia, thấy rõ thân ảnh bên trong lưu quang, trên mặt lộ ra một tia mỉm cười.

Bốc tộc, người kế tục đã có!

"Sư huynh chớ hoảng, ta đến giúp huynh đây!" Khi một tiếng quát chói tai truyền ra, Phụ Ngôi như điện như quang, cuốn theo uy thế cuồng bạo, đâm vào chiến trường của Lục Diệp cùng Huyền Vô Tông.

Lục Diệp giờ phút này đang toàn thần quán chú tranh phong cùng Huyền Vô Tông, hoàn toàn không biết biến hóa bên ngoài, mãi đến khi Phụ Ngôi lên tiếng, hắn mới chợt kinh giác.

Ý niệm đầu tiên của hắn chính là tên này chạy tới làm cái gì, đây không phải là tìm chết sao?

Phụ Ngôi chạy tới rồi, vậy Nguyên Hề Thành đâu?

Ngay sau đó, hắn lại phát hiện khí tức của Phụ Ngôi cường đại đến mức thái quá, khiến hắn trong thoáng chốc nảy sinh cảm giác không chân thực.

Trong nháy mắt, sự áp chế của Huyền Vô Tông đối với hắn liền lỏng đi một phần, Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm trong tay mạnh mẽ xoay chuyển, hung hăng chém xuống một bên.

Lôi quang quấn quanh, Phụ Ngôi vừa mới xông tới toàn thân đã run lên bần bật, giọng nói trong miệng kéo dài: "... L... l... l... l..."

Cả người hắn không khống chế được mà lao qua giữa Lục Diệp và Huyền Vô Tông, hai người thuận thế tách ra, đồng thời quay đầu nhìn về phía Phụ Ngôi.