Thân là thành chủ Nguyên Hề thành, khi tiếp nhiệm đã luyện hóa Hợp Đạo Châu, giữa hắn và Hợp Đạo Châu của bản thành vẫn luôn có liên hệ mật thiết.

Vừa rồi dồn hết tâm trí đại chiến cùng Huyền Vô Tông, nhất thời lại không hề phát giác.

Tinh thần đại chấn, hắn quay đầu nhìn Huyền Vô Tông đang ngẩn người, cười lạnh một tiếng: “Ngươi xong đời rồi!”

Hung mãnh một đao, hung hăng chém xuống.

Thực lực của hắn vốn kém Huyền Vô Tông một bậc, nhưng hiện tại bản thành đang ở gần, hắn thân ở trong phạm vi tăng phúc của Hợp Đạo Châu, tự nhiên có thể khiến thực lực đại tăng.

Sự tăng phúc của một tòa Trụ cấp thành, kinh khủng đến nhường nào.

Huyền Vô Tông quyết nhiên không phải đối thủ!

Một đao này chém xuống, đao quang lăng liệt, quanh thân Lục Diệp đạo lực cuồn cuộn.

Huyền Vô Tông tuy không biết đã xảy ra biến cố gì, nhưng lại không dám có chút lơ là, trường kiếm trong tay múa may trước mặt, hóa thành một màn sáng lôi đình, bảo vệ bản thân.

Bàn Sơn Đao chém lên thác lôi đình đó.

Biểu cảm của Lục Diệp trở nên ngỡ ngàng.

Sau thác lôi đình, một vệt kiếm quang thuận thế đâm tới, như một con lôi xà nhe nanh múa vuốt, cắn xé về phía mặt Lục Diệp.

Hắn vội vàng rút thân lui lại, nhưng nhất thời tránh không kịp, mắt thấy một kiếm này sắp ập tới người, Lục Diệp vội vàng thôi động không gian chi lực, vặn vẹo không gian trước mặt.

“Oa nha nha...” Một tiếng quái kêu từ xa đến gần truyền đến, chính là Phụ Ngôi thừa dịp Lục Diệp dây dưa Huyền Vô Tông, thoát khỏi ảnh hưởng của Cửu Tiêu Lôi Trạch Kiếm, lần nữa giết trở lại.

Y như vừa rồi, thẳng tắp đâm đầu vào chiến đoàn.

Động tác này của hắn, thoạt nhìn lỗ mãng đến cực điểm, nhưng uy thế cuồng bạo kia lại khiến ngay cả Huyền Vô Tông cũng không dám coi thường, vị một trong Thập Đại Thành Chủ này không khỏi nhíu mày, đành phải thu hồi kiếm thế, chuyển sang một kiếm đâm về phía Phụ Ngôi.

Lôi quang lần nữa bùng nổ.

Khi Phụ Ngôi từ trước mắt hai người đâm ra, trên người lần nữa bị lôi đình chi lực bao phủ, không khống chế được mà bay xa.

Cảnh tượng này quen mắt đến nhường nào, rõ ràng vừa rồi mới xảy ra một lần.

Lục Diệp khẽ híp mắt.

Tình huống không đúng!

Vốn dĩ dưới sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu Nguyên Hề thành, thực lực của hắn đáng lẽ phải bạo tăng mới đúng, bằng vào thực lực cơ bản hơn tám ngàn đạo của hắn hiện giờ, một viên Trụ cấp Hợp Đạo Châu chỉ cần có thể mang lại cho hắn vài thành thực lực tăng lên, hắn đều có thể dễ dàng giải quyết Huyền Vô Tông.

Nhưng chuyện này lại không hề xuất hiện.

Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề thành quả thực có tăng phúc cho thực lực của hắn, nhưng biên độ tăng phúc rất nhỏ, ước chừng chỉ có vài trăm đạo lực lượng!

Lục Diệp trong nháy mắt liền hiểu rõ nguyên do trong đó.

Hắn bị ý chí Tinh Uyên căm ghét, đã rất khó mượn lực từ ngoại giới, loại mượn lực này không chỉ bao gồm tu vi Hợp Đạo hạ vị, thậm chí còn bao gồm cả Hợp Đạo Châu!

Đáng chết!

Nghĩ lại cũng không có gì lạ, bất kể là tu vi Hợp Đạo cộng hưởng với ngoại giới, hay là sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu, đều là phương thức mượn lực, là để đạo lực du ly bên ngoài được bản thân sử dụng.

Cộng hưởng mượn lực đã không thể dùng, vậy sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu cũng tương tự không được.

Trước mắt linh trí của Uyên còn chưa triệt để đản sinh, cho nên bất kể tình huống nào, nó cũng không thể hoàn toàn cách tuyệt Lục Diệp, phỏng chừng nếu linh trí của Uyên triệt để đản sinh, hạng người bị nó triệt để vứt bỏ căm ghét như Lục Diệp, liền đừng hòng mượn được bất kỳ một tia lực lượng nào từ ngoại giới.

Trong đầu Lục Diệp vô vàn ý niệm lướt qua như điện xẹt, đối diện Huyền Vô Tông nhíu chặt mày.

Vừa rồi khi Lục Diệp buông lời cuồng ngôn, hắn quả thực có một loại cảm giác đại nạn lâm đầu, lần trước xuất hiện cảm giác này, đã là mấy chục vạn năm trước.

Cho nên một kiếm kia của hắn mới không dám có bất kỳ lưu thủ nào.

Nhưng nhìn tình hình hiện tại, đối phương dường như có chút cố làm ra vẻ huyền bí? Tuy không biết vì sao thực lực đối phương có tăng lên một chút, nhưng tăng lên cũng cực kỳ có hạn.

Một thoáng chần chừ, hai bên đều hồi thần, lần nữa chém giết một chỗ.

Đằng xa, Phụ Ngôi cuối cùng cũng ổn định lại thân hình, nhe răng trợn mắt nhìn chiến đoàn kịch liệt kia, khẽ trầm ngâm, thân hình phiêu động, lao vút đi.

Đã chịu thiệt hai lần, lần này hắn đã học ngoan, không còn mạo muội xông vào chiến đoàn nữa, mà là từ mặt bên giết vào chiến trường, trong miệng lại lần nữa kêu lên: “Sư huynh, ta đến giúp ngươi!”

Huyền Vô Tông chấn nộ, Lôi Trạch Kiếm trong tay bỗng nhiên chấn động, lại hóa thành một sợi lôi tiên, hung hăng quất về phía Phụ Ngôi.

Phụ Ngôi há to miệng, trong miệng mắng một tiếng, giơ tay liền tế ra một cái mai rùa khổng lồ, chắn ngang trên đỉnh đầu mình.