Tư Sinh Nhai lại chẳng buồn để ý đến hắn, chỉ lắc đầu: “Tự gây nghiệt, không thể sống!”

Tình cảnh ngày ấy, nếu Trường Vân có thể cùng Linh Đảo sống chết, huyết chiến đến cùng, cùng tiến cùng lùi với tộc nhân trên đảo, ông chưa chắc đã không thể đứng ra nói đỡ, để Lục Diệp tha cho hắn một mạng.

Nhưng Trường Vân bán đứng tộc nhân trước, lâm trận bỏ trốn sau, hạng tiểu nhân như vậy, giữ lại có ích gì?

Thân hình khẽ động, Tư Sinh Nhai đã biến mất không thấy tăm hơi.

Chỉ còn lại tiếng cầu xin thảm thiết của Trường Vân.

Lục Diệp rũ mắt nhìn Trường Vân đang quỳ trên mặt đất, bước hai bước đến trước mặt hắn, trường đao đã ra khỏi vỏ.

Trong cơn thịnh nộ, nhát đao này nặng nề chém xuống cổ Trường Vân.

Cũng không biết Tư Sinh Nhai đã hạ xuống cấm chế gì trên người Trường Vân, giờ phút này vị cựu đảo chủ kia đối mặt với đòn chí mạng như vậy, lại không hề có khả năng phản kháng hay chống đỡ, chỉ có thể kinh hoàng kêu lên một tiếng, vươn cổ chịu chết.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, hắn chỉ cảm thấy cổ hơi lạnh, cơn đau trong dự liệu lại không hề truyền đến.

Thoát chết trong gang tấc, hắn mặt đầy kích động: “Lục đạo hữu, trước đây ta bán đứng các ngươi không phải ý nguyện của ta, thật sự là bất đắc dĩ, là tên Phi Hằng kia đã lấy mấy trăm vạn tộc nhân Trường Vân Đảo ra uy hiếp. Nếu đạo hữu có thể tha cho ta lần này, Trường Vân nhất định sẽ biết sai mà sửa… Đúng rồi, còn có Khống Tâm Đan của ngươi, ta có thể giúp ngươi giải trừ.”

“Không cần!” Lục Diệp hừ lạnh một tiếng, đồng thời thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, trực tiếp thiêu rụi con cổ trùng nhỏ bé đang trú ngụ trong tim hắn.

Đối với hắn mà nói, chuyện này đơn giản như ăn cơm uống nước. Trước đây hắn không xử lý, chính là không muốn Trường Vân phát hiện manh mối. Giờ đây Trường Vân sống chết chỉ trong một ý niệm của hắn, tự nhiên không cần phải kiêng dè gì nữa.

Khoảnh khắc cổ trùng bị diệt, Trường Vân không khỏi trợn tròn mắt, thật sự không thể hiểu Lục Diệp rốt cuộc đã làm gì.

“Ngươi hạng tiểu nhân ti tiện như vậy, để ngươi chết thế này, thật là quá hời cho ngươi.” Lục Diệp vừa nói, vừa nhấc Bàn Sơn Đao đang gác ở cổ Trường Vân lên, nhắm thẳng vào tim hắn, đâm phập vào.

Dưới cơn đau kịch liệt, thân thể Trường Vân co giật run rẩy, nhưng lại không thể động đậy. Khóe miệng hắn trào ra bọt máu, hắn chết trân nhìn chằm chằm Lục Diệp, hoàn toàn không biết Lục Diệp rốt cuộc muốn làm gì.

Bởi vì đối với một cường giả như hắn, vết thương như vậy không đủ để chí mạng, nếu nói là tra tấn, dường như cũng chẳng thấm vào đâu.

Nhưng rất nhanh Trường Vân đã nhận ra điều bất thường, bởi vì trong cơ thể hắn dường như xuất hiện một số dị biến, trước mắt ngày càng mờ ảo, tư duy dần dần tiêu biến.

Mấy chục hơi thở sau, Lục Diệp rút Bàn Sơn Đao ra, từ trong cơ thể Trường Vân mang theo một vệt máu đen kịt. Vị cựu đảo chủ Trường Vân Đảo này, giờ đây lại bị khí xanh đen bao phủ, hiển nhiên đã hóa thành một cỗ độc thi.

Kịch độc mà Lục Diệp điều chế nhờ quả Vạn Độc Châu, ưu điểm lớn nhất chính là tính ẩn nấp cực mạnh, khả năng tiềm phục cực cao.

Nhưng cũng có khuyết điểm, đó là cần một khoảng thời gian nhất định để tích lũy. Chỉ khi trong cơ thể người trúng độc tích tụ đủ lượng độc tố, Lục Diệp mới có thể biến họ thành độc thi.

Khuyết điểm này có lẽ sẽ được cải thiện khi quả Vạn Độc Châu ngày càng mạnh hơn về sau, nhưng hiện tại thì không được.

Bởi vậy, trước đây trong trận đại chiến Trường Vân Đảo, Lục Diệp mới không thể ra tay trong thời gian ngắn, vì hắn đã thả những độc tố đó vào trong biển máu.

Nhưng nếu trực tiếp đưa độc tố vào cơ thể Trường Vân như thế này thì lại khác.

Chiêu Mệnh trước đây cũng hóa thành độc thi như vậy. Khi giao chiến với hắn, mỗi vết thương Lục Diệp gây ra cho hắn đều có độc tố xâm thực.

Trường Vân dù sao cũng là một đảo chủ, thực lực cường đại, sau khi hóa thành độc thi ắt sẽ trở thành một mãnh tướng dưới trướng Lục Diệp.

Có thể nói, trong số tất cả độc thi dưới trướng Lục Diệp hiện tại, Trường Vân là kẻ mạnh nhất.

“Quả nhiên là ngươi!”

Tư Sinh Nhai, người đã rời đi trước đó, không biết từ lúc nào lại xuất hiện bên cạnh, chăm chú nhìn Trường Vân đã hóa thành độc thi, giữa hai hàng lông mày lộ rõ vẻ kinh ngạc: “Thủ đoạn này của ngươi… chưa từng nghe thấy, thật là kỳ lạ!”

Lục Diệp vừa thu lấy trữ vật giới trên người Trường Vân, vừa thuận miệng nói: “Trước mặt Thánh Tôn, ta không dám giấu dốt. Hơn nữa, Thánh Tôn hẳn đã sớm có suy đoán rồi.”

Tư Sinh Nhai trước đây đã có thể ngăn hắn chém giết Phi Hằng, đoạt lấy Thiên Nguyên Tinh Bàn vào thời khắc mấu chốt, điều đó chứng tỏ ông vẫn luôn quan sát gần Trường Vân Đảo.

Thủ đoạn hắn dẫn bạo kịch độc tạo ra độc thi đại quân, người khác có lẽ không chú ý, nhưng Tư Sinh Nhai nhất định đã nhìn thấy rõ ràng.

Bởi vậy, che giấu chuyện này trước mặt ông căn bản không có ý nghĩa gì.

Tư Sinh Nhai gật đầu nói: “Trong Nguyên Giới chưa từng xuất hiện biến cố như trước đây, ta cũng chưa từng thấy loại độc thi như vậy.”

“Chút tài mọn mà thôi.” Lục Diệp lúc này đã lục soát sạch sẽ toàn bộ trữ vật giới trên người Trường Vân. Tuy không biết bên trong có những thứ tốt gì, nhưng khi Trường Vân bỏ trốn, hắn đã vơ vét toàn bộ bảo vật trong bảo khố mang đi.

Hiện tại những thứ tốt đó hẳn là đều ở trong này. Tư Sinh Nhai đối với những vật ngoài thân này không có hứng thú, cho nên căn bản không hề thu lấy, hiện tại tất cả đều hời cho Lục Diệp.

Không cần kiểm tra, Lục Diệp cũng biết mình bây giờ giàu nứt đố đổ vách.

Có lẽ thật sự có thể tự mình ra mặt, mua lại ba kiện thuộc bảo đã bán trước đó!