Phụ Ngôi cuối cùng cũng giết vào chiến đoàn, xách mai rùa khổng lồ đó trên tay, mặc kệ tất cả mà đập về phía Huyền Vô Tông, thanh thế to lớn.

Lục Diệp thừa cơ xông lên, Bàn Sơn Đao hung mãnh đâm ra, đao quang như đầy trời sao sáng chụp xuống Huyền Vô Tông.

Dưới sự hợp lực của hai người, Huyền Vô Tông vậy mà liên tục lùi lại!

Vô số tu sĩ vây xem hít một hơi khí lạnh, hoa mắt thần trì quan sát chiến trường bên này, những gì chứng kiến hôm nay thực sự khiến người ta chấn động, trước tiên là một nhân tộc không biết từ đâu xuất hiện, thực lực sánh ngang Thập Đại Thành Chủ, trước mắt lại lòi ra một đầu trọc nam tử.

Hai người này hợp lực, lại áp chế Huyền Vô Tông đến mức chỉ còn sức chống đỡ, chuyện như vậy nếu không tận mắt chứng kiến, tuyệt đối khó mà tin được.

Lục Diệp lúc này lại nảy sinh một cảm giác vô cùng kỳ lạ.

Hắn không rõ chỉ trong vài năm ngắn ngủi không gặp, Phụ Ngôi sao lại có sự trưởng thành lớn đến vậy, trong các vị ở Nguyên Hề Thành, Phụ Ngôi là người kém chí tiến thủ nhất, khi Lục Diệp còn ở trong thành, chưa từng thấy hắn tu hành bao giờ.

Nhưng trên thực tế, Phụ Ngôi hiện giờ quả thật sở hữu thực lực sánh ngang với hắn.

Phụ Ngôi hẳn đã nhận được sự tăng cường từ Hợp Đạo Châu của Nguyên Hề Thành, dù sao hắn cũng là một trong các phó thành chủ của bản thành.

Thế nhưng điều này hoàn toàn không thể giải thích vì sao Phụ Ngôi lại có thực lực như vậy.

Nếu căn cơ của bản thân hắn không đủ mạnh, bất kỳ sự tăng cường nào cũng vô nghĩa.

Điều khiến Lục Diệp cảm thấy kỳ lạ không phải sự thay đổi thực lực của Phụ Ngôi, mà là sự phối hợp với hắn.

Nói ra thì, đây là lần đầu tiên hai người phối hợp chống địch, hơn nữa lại là đối đầu với cường giả đỉnh cấp Lý Giới như Huyền Vô Tông.

Thế nhưng trong sự phối hợp, lại không hề có chút xa lạ nào, ngược lại còn có cảm giác nhuần nhuyễn tự nhiên, như cá gặp nước, khi đại chiến, hai người căn bản không cần giao tiếp bằng lời nói, thậm chí không cần chạm mắt, giữa công và thủ luôn có thể liên kết hoàn hảo, không lộ chút sơ hở nào.

Nói Phụ Ngôi là phân thân của Lục Diệp cũng không quá lời, thậm chí còn tốt hơn phân thân.

Bởi vì đối đầu với cường giả như Huyền Vô Tông, Lục Diệp căn bản không dám ngưng tụ phân thân Thiên Phú Thụ, bất kỳ sự phân tâm lơ là nào cũng đủ trí mạng.

Thế lui của Huyền Vô Tông lại như đê vỡ, một phát không thể vãn hồi.

Trong lòng hắn nỗi giận dần sinh, cũng càng thêm sốt ruột.

Trận chiến hôm nay, liệu có thể thuận lợi tru sát Bá Cừu hay không, đều xem sự phát huy của hắn bên này.

Hoằng Đồ, Tông Thần Lượng và Cô Minh Nguyệt bên kia căn bản không thể trông cậy, tất cả đều bị cường giả có thực lực tương đương kiềm chế, bốn vị bọn họ trước khi ra tay đã từng suy tính về tình cảnh hiện tại.

Sở dĩ để Huyền Vô Tông ra tay, chủ yếu là vì trong bốn người, sát phạt chi lực của hắn là mạnh nhất.

Vốn dĩ mọi chuyện diễn ra rất thuận lợi, chỉ cần hắn đánh lui Bá Hạ, liền có thể đánh thẳng vào Nhất Phu Thành, nhưng hai kẻ nhảy ra lúc này lại chặn đường hắn.

“Đủ rồi!” Huyền Vô Tông quát lớn một tiếng, Lôi Trạch Kiếm bỗng nhiên chấn động, lại hóa thành một tia sét, hung mãnh công kích về phía Phụ Ngôi.

Kịch chiến một hồi, hắn tự nhiên biết trong hai kẻ địch trước mặt ai dễ đối phó hơn một chút.

Xét riêng về thực lực, Lục Diệp và Phụ Ngôi không khác biệt là bao, nhưng thực lực là thực lực, có thể phát huy ra được hay không lại là chuyện khác.

Khoan nói đến việc Phụ Ngôi không có thuộc bảo hộ thân, chỉ nói kinh nghiệm trưởng thành của Phụ Ngôi thôi, cũng kém xa Lục Diệp phong phú đa dạng.

Trước khi Hợp Đạo, hắn vẫn luôn ở trong tổ địa Bốc tộc, chỉ vào thời điểm đã định, tuân theo sấm ngôn của lão tổ mà đi đến vị trí đã định.

Sau đó, tuy hắn cùng Lục Diệp đồng thời tấn thăng Hợp Đạo, nhưng kinh nghiệm chiến đấu thực sự rất nông cạn, điểm này, từ các cách ứng phó của Phụ Ngôi trong trận đại chiến vừa rồi có thể thấy rõ.

Nếu không phải Lục Diệp luôn kiểm tra bù đắp thiếu sót, sự phối hợp của hai người cũng không thể hoàn hảo đến vậy.

Huyền Vô Tông có lòng tin, nếu không có Lục Diệp kiềm chế, chỉ riêng Phụ Ngôi, hắn không cần đến thời gian một chén trà đã có thể giải quyết.

Cho nên hắn muốn giải quyết Phụ Ngôi trước!

Khi đạo lôi đình chi lực này bùng nổ, Phụ Ngôi căn bản không kịp phản ứng, mắt thấy tia sét màu tím kia ập đến người, hắn lại không hề hoảng sợ chút nào.

Thân hình hơi mờ đi, rồi lại ngưng thực.

Đồng tử Huyền Vô Tông co rụt, chỉ vì trong khoảnh khắc đó, Lục Diệp và Phụ Ngôi lại hoán đổi vị trí cho nhau.

“Đã sớm chờ ngươi!” Lục Diệp vừa nói, trường đao trong tay chấn động, trên thân đao đen kịt, lại lóe lên một vệt ánh sáng gương.

Huyền Vô Tông sẽ nhằm vào Phụ Ngôi ra tay, Lục Diệp tự nhiên đã nghĩ tới, bởi vì nếu đổi lại là hắn ở vị trí của Huyền Vô Tông, hắn cũng sẽ đưa ra lựa chọn này.

Kinh nghiệm chiến đấu của Phụ Ngôi tuy không đủ, nhưng thực lực lại bày ra đó, cho nên Huyền Vô Tông muốn giải quyết hắn, nhất định phải dùng đến thủ đoạn giữ kín.

Trong trận đại chiến vừa rồi, Lục Diệp đã sớm lén lút để lại một ấn ký trên người Phụ Ngôi, chính là nhờ ấn ký này, hai người mới có thể di hình hoán vị.

Khi Huyền Vô Tông bất ngờ ra tay, cũng chính là cơ hội Lục Diệp khổ sở chờ đợi bấy lâu.

Trong khoảnh khắc này, ý đồ lộ rõ.

Ánh sáng gương trên thân đao đột nhiên khuếch tán, hóa thành một mặt gương nằm ngang trước mặt Lục Diệp.

Huyền Vô Tông không khỏi co rụt đồng tử, không hiểu sao lại cảm thấy mặt gương này có chút quen thuộc, như thể đã từng thấy ở đâu đó.

Chưa kịp để hắn nghĩ rõ, tia sét do Lôi Trạch Kiếm hóa thành đã oanh kích lên mặt gương đó.

Khoảnh khắc mặt gương vỡ vụn, Lục Diệp hừ một tiếng, khóe miệng rỉ máu.

Tia sét màu tím lại bật ngược trở về, oanh kích về phía Huyền Vô Tông.

“Thương Khung Kính!” Huyền Vô Tông kêu lớn một tiếng, cuối cùng cũng biết vì sao mặt gương này lại có chút quen thuộc.

Đây chẳng phải là Thương Khung Kính của Huyết Cữu sao?

Huyết Cữu tên kia coi trọng món chí bảo này cực kỳ, bởi vì hắn chỉ có duy nhất một món này, tuyệt đối sẽ không dễ dàng cho người khác nhìn thấy.

Hắn lại chợt nhớ ra, lúc trước Huyết Cữu truy sát Lục Diệp, ngay sau đó cả hai cùng biến mất.

Lục Diệp nay đã trở về, còn Huyết Cữu đâu?

Chẳng lẽ...

Bằng không thì Thương Khung Kính này sao có thể rơi vào tay Lục Diệp?

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, vô vàn ý niệm cuồn cuộn trong đầu Huyền Vô Tông, hắn căn bản không kịp suy tính, chỉ có thể điên cuồng thôi động lực lượng hộ thân.

Lôi đình màu tím oanh kích lên người hắn, hộ thân đạo lực bỗng nhiên vỡ nát, lôi quang màu tím càng bao trùm lấy hắn, khiến hắn không tự chủ được mà toàn thân run rẩy.