Ngực chợt đau, máu tươi văng tung tóe, đã bị thương.

Đây là lần đầu tiên hắn bị thương kể từ khi giao phong với Lục Diệp.

Huyền Vô Tông đại nộ!

Thế nhưng còn chưa kịp phản kích, Lục Diệp đã như đỉa đói bám xương mà lao tới, đao thế trong tay liên miên bất tuyệt, trong khoảnh khắc đao quang lóe lên, không gian thời gian tựa hồ đều bắt đầu hỗn loạn.

Lại có Phụ Ngôi từ bên cạnh xông tới.

Ba đạo thân ảnh lại lần nữa giao phong, cục diện đã có phần khác biệt.

Sắc mặt Huyền Vô Tông càng lúc càng ngưng trọng, chỉ vì hắn cảm thấy nơi vết thương của mình lại quấn quanh một tia lực lượng cực kỳ quỷ dị. Loại lực lượng này tựa như một đôi bàn tay vô hình, không ngừng xé rách vết thương của hắn, khiến thương thế của hắn khó mà hồi phục.

Nếu chỉ đơn thuần như vậy thì thôi đi, mấu chốt là trong cơ thể hắn còn có ngoại lực xâm thực. Đó tựa hồ là một loại kịch độc không tên, khiến khí huyết và đạo lực của hắn lưu chuyển đều có phần ngưng trệ.

Chợt, hắn nhớ lại tin tức dò la được từ miệng những tu sĩ Trùng Huyết nhị tộc đang chạy nạn.

Nhân tộc Lục Diệp đã dùng độc giết chết vô số cường giả trong lãnh địa Huyết tộc…

Ban đầu khi nghe tin này, hắn còn có chút không cho là đúng, tu vi thực lực đã đạt đến tầng thứ như hắn, trên đời đã không thể có bất kỳ độc vật nào có thể ảnh hưởng đến hắn.

Cho đến giờ phút này tự mình thể nghiệm, mới biết độc tính này mãnh liệt đến nhường nào, thậm chí ngay cả hắn cũng không thể xem nhẹ.

Độc tố lưu chuyển trong cơ thể, nơi nó đi qua, Huyền Vô Tông chỉ cảm thấy thân thể đều có chút tê dại. Lại một vệt đao quang ập tới, hắn vội vàng né tránh, kinh hãi toát mồ hôi lạnh.

Bị Lục Diệp chém một đao, hắn đã khắp nơi bị kiềm chế, nếu lại bị chém thêm một đao nữa, chẳng phải sẽ mặc người xâu xé sao?

Rốt cuộc đây là độc gì? Ngay cả độc của Liên Tử cũng không mãnh liệt đến vậy chứ?

Không thể đánh nữa!

Với trạng thái hiện tại của hắn, ngay cả một mình Lục Diệp cũng có thể cầm chân hắn, huống hồ còn có Phụ Ngôi với thực lực không kém gì Lục Diệp.

Một mình muốn đột phá phong tỏa của hai người này để giải quyết Bá Cừu, căn bản chính là si tâm vọng tưởng.

Thậm chí có thể nói, nếu cứ tiếp tục như vậy, ngay cả bản thân hắn cũng gặp nguy hiểm.

Hắn vốn là người quả quyết, đã biết sự việc không thể làm được, đương nhiên không cưỡng cầu. Lôi Trạch Kiếm trong tay chợt chấn động mạnh, một vệt lôi quang đột nhiên nở rộ, hóa thành một lôi cầu, bao trùm lan rộng khắp bốn phía.

Lục Diệp và Phụ Ngôi đều lùi lại tránh né.

Chờ đến khi đứng vững thân hình trở lại, biểu cảm của Lục Diệp trở nên cổ quái, bởi vì khi lôi quang trong tầm mắt tiêu tán, Huyền Vô Tông đã hóa thành một đạo lưu quang, bỏ chạy về phía xa.

Tên này chạy rồi!

Lục Diệp không khỏi lộ vẻ tiếc nuối.

Cuối cùng cũng không thể giết được Huyền Vô Tông.

Thế nhưng trong lòng hắn rõ ràng, cường giả như vậy rốt cuộc không phải mặc người xâu xé. Từ đầu đến cuối, hắn cũng chỉ nắm bắt được một lần cơ hội làm Huyền Vô Tông bị thương, vẫn là nhờ vào lực lượng của Thương Khung Kính, đánh cho đối phương trở tay không kịp.

“Đi!”

Chạy thẳng ra rất xa, Huyền Vô Tông mới từ xa hô lên một tiếng.

“Huyền Vô Tông ngươi…” Hoằng Đồ bị tức đến nửa sống nửa chết, thế nhưng cũng không còn cách nào, chỉ có thể hung mãnh phát lực, liều mạng chịu một kích của Long Tôn, thoát khỏi chiến trường, lướt đi về một hướng khác, vừa chạy vừa thổ huyết.

Cô Minh Nguyệt giao phong với Phượng Chủ cũng tương tự như vậy, nàng thậm chí còn thoát khỏi chiến trường sớm hơn Hoằng Đồ, thân thể như dòng nước vặn vẹo biến hóa, luôn không thể thành hình, rõ ràng bị thương không nhẹ. Phượng Chủ lại không như Long Tôn mà buông tha, mà là đuổi sát không ngừng, một bộ dáng muốn đuổi tận giết tuyệt nàng.

Tông Thần Lượng cũng đã hóa thành một đoàn hắc ảnh, biến mất tại chỗ.

Tiếu Thiên Trần nheo mắt nhìn về một hướng, ngón tay khẽ vuốt, trên mặt lộ vẻ rục rịch, cuối cùng vẫn không có động tác.

Một trận đại chiến kinh thiên, lại kết thúc theo cách như vậy, khiến vô số tu sĩ vây xem đều phải trầm trồ thán phục.

Mà sau ngày hôm nay, danh tiếng của Lục Diệp và Phụ Ngôi tất sẽ vang dội khắp Lý Giới. Vô số vạn năm qua, đây là hai người duy nhất có thể chính diện đối kháng với Thập Đại Thành chủ. Mặc dù là liên thủ, nhưng trước khi Phụ Ngôi chạy đến chiến trường, Lục Diệp đã một mình chống lại Huyền Vô Tông rất lâu.

Thiên tư như vậy, đủ để khiến thế nhân chú ý.

Trong chiến trường, ánh mắt uy nghiêm của Long Tôn từ từ quét qua bốn phía.

Các tu sĩ xung quanh lập tức hiểu ý, lần lượt tản đi.