“Đệ tử bái kiến Long Tôn!” Lục Diệp đã bay vút tới, ôm quyền hành lễ.

Long Tôn quan sát Lục Diệp từ trên xuống dưới, tựa hồ như không quen biết hắn, mãi một lúc sau mới khẽ gật đầu, vỗ vỗ vai hắn: “Tiểu tử khá lắm, ta lại không biết ngươi có thực lực như vậy từ bao giờ.”

Thầm kinh thán, không hổ là người được tiên tổ chọn lựa, tốc độ trưởng thành như vậy vượt ngoài sức tưởng tượng, phải biết rằng năm đó khi lần đầu gặp Lục Diệp, đối phương mới chỉ là tu vi Dung Đạo.

Mới qua bao nhiêu năm, vậy mà đã có tư cách đối đầu với cường giả như Huyền Vô Tông.

Trận chiến hôm nay, nếu không phải Lục Diệp kịp thời hiện thân, Bá Cừu thật sự có chút nguy hiểm.

Có nhiều lời muốn nói, nhiều chuyện muốn hỏi, nhưng lúc này lại không phải thời điểm thích hợp, Long Tôn hơi chần chừ, cuối cùng vẫn lên tiếng: “Bá Cừu có lời muốn nói với ngươi, ngươi qua đó một chuyến.”

“Vậy đệ tử đi trước!” Lục Diệp đáp một tiếng, xoay người bay về phía Nhất Phu Thành, trong lòng không hiểu, không phải nói Bá Cừu và Long Tôn xưa nay không hợp nhau sao, lần này Long Tôn đến trợ trận, hẳn là nể mặt Phượng Chủ, lúc này sao lại còn thay Bá Cừu chuyển lời.

“Lục Diệp!” Long Tôn lại chợt gọi một tiếng.

Lục Diệp dừng bước, quay đầu nhìn lại.

Long Tôn chậm rãi nói: “Có đôi khi, giải thoát mới là quy túc tốt nhất.”

Lục Diệp không hiểu.

“Đi đi.” Long Tôn phất tay, xoay người nhìn về hướng Phượng Chủ đang truy sát Cô Minh Nguyệt, thần sắc phức tạp.

Bên phía Lục Diệp hẳn không cần ông quá lo lắng, giờ đây vấn đề duy nhất chính là Phượng Chủ…

Ông cũng không ngờ, Bá Cừu vốn không hợp với mình, lại nhờ ông một việc, mà ông lại không thể từ chối, thật sự khiến ông tiến thoái lưỡng nan.

Đã như vậy, vậy Cô Minh Nguyệt… đành phải hy sinh ngươi một chút rồi!

Long Tôn thân hình khẽ động, liền truy đuổi về hướng đó.

Nhất Phu Thành, Phụ Ngôi mặt mày sầu khổ ngồi xổm trước Bá Hạ, trong tay các loại linh đan trị thương như không cần tiền mà nhét vào miệng Bá Hạ, vừa nhét vừa nói: “Lão tổ, người ngàn vạn lần đừng xảy ra chuyện gì nha.”

Vốn dĩ Bốc tộc đã ít người, cả Tinh Uyên tổng cộng chỉ có hai người bọn họ, nếu lão tổ xảy ra chuyện, vậy cả Bốc tộc chỉ còn lại một mình hắn trơ trọi.

Cô đơn đến nhường nào?

Bá Hạ mang thương tích trong người, khí tức suy yếu, lại giơ tay vỗ vào trán Phụ Ngôi: “Ngươi mà còn nhét thêm linh đan cho ta, lão tổ sẽ thật sự xảy ra chuyện đấy.”

Phụ Ngôi ngẩn ra, vươn tay liền móc vào miệng Bá Hạ, ra sức móc ra: “Vậy mau nhổ ra…”

Bá Hạ miệng lẩm bẩm không rõ: “Ngươi tên hỗn trướng này, Bốc tộc sao lại sinh ra cái thứ như ngươi!” Giơ tay muốn đánh, cuối cùng vẫn vuốt xuống, mặt đầy vẻ hân hoan: “Bốc tộc ta có người kế tục rồi.”

Phụ Ngôi cười hì hì: “Lão tổ, người nói lời này không cát lợi đâu, mau thu lại đi, ta còn nhỏ mà.”

Bá Hạ nhất thời dở khóc dở cười: “Ngươi giờ đây còn mạnh hơn lão tổ, nên trưởng thành rồi.”

Trước vương tọa, Lục Diệp lóe thân lướt tới, ôm quyền hành lễ: “Tiền bối, người thế nào rồi?”

Bá Cừu vẫn mang khí tức hư phù như vậy, nghe thế liền nói: “Rất tệ.”

“Vậy không biết vãn bối có thể giúp đỡ được gì không?” Lục Diệp hỏi.

Bá Cừu nói: “Quả thật có một việc, nhưng trước tiên không vội, ta gọi ngươi qua đây, là để nói với ngươi vài chuyện.”

“Còn xin tiền bối chỉ giáo.”

“Ngươi tiến lên đây!” Bá Cừu nói đoạn, giơ một ngón tay lên, trên đầu ngón tay một điểm huỳnh quang lấp lánh.

Lục Diệp bước lên, đứng trước mặt hắn, Bá Cừu điểm ra một chỉ, ấn lên trán Lục Diệp, khi huỳnh quang tiêu tán, trong đầu Lục Diệp có thêm một vài thông tin.

Chính là các loại thông tin về Nguyên Giới, còn có cấm chế kỳ lạ kia cùng sự thật về việc sau khi thành Thánh sẽ bị xâm thực hoàn toàn.

Những thông tin này, đối với bất kỳ ai cũng đều vô cùng quý giá, nhưng Bá Cừu lại không biết rằng, Lục Diệp còn thấu hiểu những chân tướng này rõ ràng hơn hắn, lại càng toàn diện hơn.

“Ngươi dường như… không hề bất ngờ?” Bá Cừu nghiêm túc quan sát đôi mắt Lục Diệp.

“Thật ra… khi tiền bối tấn thăng, vãn bối đã ở trong Nguyên Giới, cũng là nhờ một kích của tiền bối phá vỡ bích lũy Nguyên Giới, vãn bối mới có thể từ Nguyên Giới trở về.” Lục Diệp thành thật đáp.

“Ồ?” Bá Cừu nhất thời phấn chấn: “Ngươi trước đó vẫn ở trong Nguyên Giới sao? Nói cho ta nghe, bên trong đó ra sao.”

Khi hắn tấn thăng đột phá, tuy đã thấy được một góc Nguyên Giới, nhưng không nhìn quá rõ ràng, giờ đây nghe nói Lục Diệp lại từ Nguyên Giới trở về, tự nhiên tò mò.

Cái tên Nguyên Giới, Huyết Cữu có thể biết, Bá Cừu tự nhiên cũng có nghe nói.

Lục Diệp lập tức đơn giản kể lại những chuyện trong Nguyên Giới, còn có những Bán Thánh Chân Thánh kia.

Bá Cừu lặng lẽ lắng nghe, không có quá nhiều phản ứng.

Mãi đến khi Lục Diệp kể xong, hắn mới mở lời: “Nói như vậy, ta xem như đã cứu ngươi một lần! Vậy việc ta muốn ngươi giúp, ngươi không thể từ chối!”

Lục Diệp nghiêm nghị nói: “Tiền bối cứ việc phân phó, vãn bối tuyệt không chối từ!”

“Được!” Lời Bá Cừu vừa dứt, một vệt đao quang chợt nở rộ, vệt đao quang đó hung mãnh lại rực rỡ, chém thẳng xuống Lục Diệp.

Ở khoảng cách gần như thế, cộng thêm Lục Diệp đối với Bá Cừu hoàn toàn không có phòng bị, có thể nói là bị đánh cho trở tay không kịp.

Cả người Lục Diệp bị chém bay ra ngoài, máu tươi bắn tung tóe.

Vội vàng đứng vững thân hình, Lục Diệp chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn, từ bả vai đến bụng dưới, một vết thương khổng lồ da thịt lật ngược, nội tạng gần như đều có thể nhìn thấy rõ ràng.

Ánh mắt hắn ngỡ ngàng: “Tiền bối?”

Cùng hắn ngỡ ngàng khó hiểu còn có Phụ Ngôi, đang cùng lão tổ nhà mình trò chuyện, Phụ Ngôi phát giác động tĩnh, bỗng nhiên quay đầu nhìn lại, liếc mắt liền thấy được bộ dáng chật vật của Lục Diệp.