Cách đó không xa, Phụ Ngôi chợt đứng dậy, liền muốn xông về phía Lục Diệp, nhưng cổ tay lại bị Bá Hạ giữ chặt.

Phụ Ngôi quay đầu nhìn về phía lão tổ nhà mình, Bá Hạ từ từ lắc đầu, thần sắc nghiêm nghị: "Đừng đi!"

"Lão tổ, ta muốn đi giúp!" Phụ Ngôi trầm giọng nói.

Hắn và Lục Diệp vinh nhục cùng hưởng, vừa rồi đã đại chiến một trận với Huyền Vô Tông, nay đối mặt với Bá Cừu, tự nhiên cũng phải cùng tiến cùng lùi.

Nhưng vừa dứt lời liền chợt nhớ ra, Bá Cừu không phải Huyền Vô Tông, mối quan hệ giữa hắn và lão tổ nhà mình cũng giống như mối quan hệ giữa mình và Lục Diệp.

Cho nên nếu hắn ra trận giúp đỡ, thì lão tổ chắc chắn cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đến lúc đó vẫn là cục diện hai đấu hai.

Thật như vậy, thì người hắn phải đối đầu chính là lão tổ nhà mình!

Đây là điều Phụ Ngôi tuyệt đối không muốn đối mặt.

Hắn không khỏi ánh mắt rung động: "Sao lại như vậy?"

Bá Hạ thấm thía nói: "Ngươi hẳn đã từng nhìn thấy vận mệnh của mình!"

Phụ Ngôi chợt nhớ ra, khi mới quen Lục Diệp không lâu, Lục Diệp từng nhờ hắn bói một quẻ, hắn dường như đã thấy cảnh Lục Diệp và Bá Cừu sinh tử đại chiến, lúc đó hắn chỉ cảm thấy vô cùng khó tin, bởi vì Bá Cừu thành danh nhiều năm, bảo tọa đệ nhất cường giả Lý Giới không ai lay chuyển được, ngay cả các cường giả khác đồng là Thập Đại Thành Chủ cũng không muốn khơi mào chiến tranh với Bá Cừu.

Lục Diệp lúc đó chẳng qua chỉ là một Dung Đạo cảnh không chút tiếng tăm, tài đức gì có thể cùng cường giả như vậy sinh tử đại chiến?

Thì ra là ứng nghiệm ở đây!

"Vì sao?" Phụ Ngôi thần sắc có chút đau khổ, nhìn lão tổ nhà mình, vì sao lại thế này, vì sao phải thế này?

Bá Hạ ôn hòa cười, vỗ vỗ mu bàn tay hắn: "Nhìn xem là được!"

Trước vương tọa, Bá Cừu thân hình thẳng tắp, cự nhận trong tay chỉ về phía Lục Diệp: "Cùng ta một trận chiến!"

Lục Diệp sắc mặt trầm ngưng: "Đây chính là việc tiền bối muốn ta giúp sao?"

"Không sai!" Bá Cừu gật đầu, "Ta đợi ngày này đã lâu rồi, vốn nghĩ còn phải đợi thêm ít năm tháng, nhưng giờ xem ra, tốc độ trưởng thành của ngươi vượt xa dự tính, ngươi bây giờ đã có tư cách cùng ta một trận chiến!"

Lục Diệp biểu cảm hơi cổ quái: "Tiền bối, ngươi bây giờ có lẽ không phải đối thủ của ta, chi bằng đợi ngươi thương thế hồi phục rồi nói?"

Tấn thăng thất bại, tuyệt đối có ảnh hưởng rất lớn đến Bá Cừu, nếu không vừa rồi trong trận đại chiến như vậy, hắn không thể nào ở trong thành khoanh tay đứng nhìn, tất nhiên đã sớm đích thân ra trận, chứ không phải để Bá Hạ ra ngoài nghênh địch.

Nói cách khác, Bá Cừu hiện tại tuyệt đối không phải đối thủ của Huyền Vô Tông, Lục Diệp đã có thể dây dưa với Huyền Vô Tông, thì Bá Cừu đương nhiên không thể nào là đối thủ của hắn.

Bá Cừu nghe vậy, nhếch miệng cười: "Ngươi e là đã quên rồi, thanh đao này của ta, có bản lĩnh gì..."

Lời còn chưa dứt, biểu cảm của Bá Cừu đã trở nên sửng sốt, chỉ vì mắt trần có thể thấy, vết thương dữ tợn trên người Lục Diệp lại đang nhanh chóng hồi phục.

Lục Diệp đương nhiên không quên uy năng của cự nhận trong tay Bá Cừu, cùng thuộc Binh tộc, sức mạnh của Liêu sẽ không ngừng xé rách vết thương, nhưng sức mạnh của Thương lại là phong ấn.

Phàm là bị Thương chém trúng, thì lực lượng phong ấn sẽ xâm nhập vào thân thể, phong ấn thực lực của kẻ địch.

Tất cả cường giả Lý Giới đều biết, tranh phong với Bá Cừu, tuyệt đối không thể bị hắn chém trúng, nếu không càng đánh thực lực của mình sẽ càng yếu.

Vết thương do Bá Cừu đánh lén Lục Diệp dữ tợn đáng sợ, lực lượng phong ấn ở mức độ đó đủ để phong ấn ba thành thực lực của Lục Diệp.

Đệ nhất cường giả Lý Giới hiện tại quả thực thực lực suy yếu rất nhiều, nhưng nếu Lục Diệp bị phong ấn ba thành thực lực, hai người sẽ kẻ tám lạng người nửa cân.

Nhưng điều khiến hắn dù thế nào cũng không ngờ tới là, Lục Diệp không biết đã dùng thủ đoạn gì, lại nhanh chóng khu trừ Thương chi lực ở vết thương như vậy.

Chính vì thế, vết thương dữ tợn kia mới nhanh chóng hồi phục, nếu không có Thương chi lực bao phủ, thương thế không thể nào hồi phục.

Ngay từ khi Lục Diệp ở Dung Đạo cảnh, hắn đã có thể mượn lực lượng của Thiên Phú Thụ từ từ thiêu đốt Thương chi lực, hiện tại tu vi Hợp Đạo cảnh thì không nói làm gì, Thiên Phú Thụ cũng đã tấn thăng chí bảo, lực lượng thiêu đốt mạnh hơn lúc trước không biết bao nhiêu lần.

Thương chi lực cố nhiên quỷ quyệt khó chơi, đổi lại là các Thập Đại Thành Chủ khác cũng phải tốn thời gian tinh lực từ từ khu trừ, nhưng đối với Lục Diệp mà nói, thiêu đốt nó dễ như trở bàn tay.