Lục Diệp không rõ vì sao hắn nhất định phải làm vậy, nhưng lúc này tuyệt đối không phải thời điểm tốt.

"Muộn rồi!" Mắt Bá Cừu khép mở, kim quang tràn ngập, tựa như trong mắt bị nhét vào hai vầng thái dương.

Cùng lúc đó, bên ngoài cơ thể hắn chợt bùng cháy một tầng huyết diễm, huyết diễm ấy vọt lên cao mấy chục trượng, huyết sắc gần như bao trùm cả Nhất Phu Thành.

Trong huyết diễm, thân ảnh Bá Cừu càng thêm cao lớn uy mãnh, khí tức toàn thân nhanh chóng tăng vọt, khiến người ta khó lòng nhìn thẳng.

Ánh mắt Lục Diệp rung động, cổ họng khô khốc: "Tiền bối, hà tất phải thế!"

Hắn không ngờ, Bá Cừu lại đang đốt cháy sinh mệnh bản nguyên của mình.

Lời vừa dứt, Bá Cừu đã cầm đao xông tới, một đao nặng nề chém xuống, Lục Diệp vội vàng nâng đao đỡ. Ầm một tiếng chấn động, Nhất Phu Thành run rẩy.

Toàn thân Lục Diệp bị một cự lực cuồng bạo va chạm, thân hình trôi dạt về phía sâu trong hư không. Bá Cừu như hình với bóng, cự nhận đè trên Bàn Sơn Đao, đôi mắt phiếm kim quang nhìn chằm chằm vào mắt Lục Diệp: "Ta sẽ không lưu thủ, ngươi không giết được ta, vậy thì sẽ chết!"

Khác với lúc đánh lén vừa rồi, giờ phút này Lục Diệp cảm nhận được sát niệm vô cùng rõ ràng từ trên người Bá Cừu. Hắn lập tức hiểu ra, lời Bá Cừu nói không phải chỉ là nói suông, mà là thật sự sẽ làm vậy.

Thứ hắn muốn không phải là một trận chiến, mà là tranh đấu sinh tử!

Hắn đã dốc hết tất cả, trận chiến này cũng sẽ là trận chiến cuối cùng của vị đệ nhất cường giả Lý Giới này. Sau trận chiến này, bất kể thắng thua, Bá Cừu kẻ đã đốt cháy sinh mệnh bản nguyên đều không thể sống sót.

Thế nhưng... Lục Diệp không tài nào hiểu nổi, vì sao hắn lại phải làm vậy.

Giữa hai người không hề có bất kỳ ân oán nào, thậm chí, Lục Diệp còn mang ơn Bá Cừu rất nhiều, hơn nữa vừa rồi đối phương còn giúp hắn giải vây. Nếu nói lấy oán báo ân, Bá Cừu không phải là người có tính cách như vậy.

Tựa hồ nhìn thấu nghi hoặc trong lòng hắn, Bá Cừu từ từ mở miệng nói: "Khi tấn thăng, ta đã nhìn thấu chân tướng, cho nên ta tự đoạn căn cơ của mình!"

Lục Diệp trong lòng chấn động, cuối cùng cũng đã hiểu ra.

Xem ra suy nghĩ ban đầu của hắn không sai, hắn vốn tưởng Bá Cừu chỉ tự đoạn con đường tấn thăng, cho nên Tinh Uyên mới phẫn nộ đến vậy.

Nhưng giờ mới hay, tình hình còn tệ hơn hắn nghĩ một chút, Bá Cừu cắt đứt không chỉ là con đường tấn thăng lần này, mà là căn cơ của chính mình.

Nếu không phải bất đắc dĩ, Bá Cừu tuyệt đối sẽ không làm vậy.

Hắn đã làm như thế, thì chứng tỏ tình hình lúc bấy giờ khiến hắn không còn lựa chọn nào khác, chỉ có làm vậy, hắn mới có thể thoát khỏi sự sa đọa.

Một tu sĩ tự đoạn căn cơ, dù giữ được tính mạng, ngày sau cũng chẳng còn tương lai, hơn nữa theo thời gian trôi đi, thực lực toàn thân sẽ càng ngày càng suy yếu, cho đến một giới hạn.

Người kiêu ngạo như Bá Cừu, làm sao có thể cho phép mình từ từ tàn lụi như hoa cuối thu?

Trận chiến với Lục Diệp này, chính là lần nở rộ cuối cùng và cũng là rực rỡ nhất trong sinh mệnh hắn, là điều hắn vô cùng khát khao.

Hắn vốn dĩ không muốn giải thích những điều này, nhưng nếu không để Lục Diệp biết sự thật, hắn sẽ không cách nào tận hưởng trận chiến này.

Đáy mắt Lục Diệp thoáng vẻ đau thương, thân hình đang lùi lại dưới cự lực cuốn theo từ từ ổn định, trầm giọng nói: "Ta hiểu rồi."

Từ từ thở ra một hơi, khi mở mắt ra lần nữa, thần sắc Lục Diệp trở nên nghiêm nghị: "Xin tiền bối... toàn lực ứng phó!"

Lời vừa dứt, trên Bàn Sơn Đao đao mang bùng nổ, hung hăng chém ra một đao.

Thân hình Bá Cừu bị chém bay, trên mặt lộ ra vẻ tán thưởng, nhưng sát cơ trong mắt lại càng thêm nồng đậm. Hắn vội vàng ổn định thân hình, vung đao chém xuống.

Đạo lực cuồn cuộn, chỉ một lần va chạm, đã khiến hư không bốn phía vặn vẹo.

Hai người giao phong, đều là những kẻ bị ý chí Tinh Uyên vứt bỏ, Hợp Đạo Thành của cả hai tuy đều ở gần đó, nhưng bất kể là ai cũng khó lòng mượn sức mạnh tăng phúc của Hợp Đạo Châu.

Bản thân Lục Diệp tích lũy đủ mạnh, còn Bá Cừu sau khi đốt cháy sinh mệnh bản nguyên của mình, cũng đã khôi phục được chút phong thái đỉnh phong.

Bởi vậy trận chiến này, ngay từ đầu đã là một cục diện ngang tài ngang sức.

Trong Nhất Phu Thành, hai ông cháu Phụ Ngôi và Bá Hạ đứng bên rìa thành trì đổ nát, xa xa quan sát trận chiến kinh thiên này, thần sắc đều phức tạp.

Không nói đến thực lực khủng bố của hai người giao phong, chỉ nói về phương thức giao chiến, chính là đơn giản thô bạo, không chút màu mè.

Hai bóng người không ngừng lao vào nhau, không ngừng dạt ra, giống như hai đợt sóng lớn trong biển cả không ngừng va đập, mỗi một kích đều dốc hết toàn lực, mỗi một kích đều không lưu thủ.

Chỉ xem ai là người không kiên trì nổi trước.

Máu tươi văng tung tóe.

Giao phong cuồng bạo như vậy, bất kể Lục Diệp hay Bá Cừu đều khó lòng bảo vệ toàn thân, chỉ trong chốc lát, trên người hai người đều có thêm nhiều vết thương.

Điểm khác biệt là, thương thế trên người Bá Cừu khó lòng hồi phục, bởi vì có sức mạnh của Liêu đeo bám, trái lại Lục Diệp, thương thế trên người luôn có thể nhanh chóng hồi phục.

Cách chiến trường này triệu dặm, một luồng nước trong hư không tả xung hữu đột, nhưng không gian bốn phía lại không ngừng vặn vẹo đảo lộn, khiến nó khó lòng thoát thân.

Dòng nước kia, chính là Cô Minh Nguyệt.

Phượng Chủ một đường truy sát đến đây, vốn đã định từ bỏ, dù sao cả hai đều là Thập Đại thành chủ, thực lực Phượng Chủ dù có mạnh hơn nàng thì muốn giết nàng cũng rất khó.

Nào ngờ Long Tôn bỗng nhiên tới chi viện, điều này khiến Phượng Chủ thấy được hy vọng, công thế càng thêm hung mãnh.

Nhưng đến lúc này, Phượng Chủ lại chợt nhíu mày: "Dương Phụng Tiên, ngươi đang giở trò quỷ gì vậy?"

Tương thức vô số năm, nếu nói trên đời này ai hiểu Long Tôn nhất, thì không ai khác ngoài Phượng Chủ. Theo lý mà nói, hai người bọn họ liên thủ, dù lúc này chưa hạ được Cô Minh Nguyệt thì cũng đủ để khiến nàng trọng thương.

Nhưng trên thực tế, mỗi khi đến thời khắc mấu chốt, sự phối hợp của Long Tôn đều sẽ xảy ra chút vấn đề, khiến Cô Minh Nguyệt có cơ hội thở dốc.

Cứ như là Long Tôn cố ý vậy.