Đợi đến khi Phượng Chủ hoàn hồn muốn ngăn cản, đã không kịp nữa rồi.

Sự việc đã đến nước này, Phượng Chủ đã không còn ý định ngăn cản, bèn quay người trở về đường cũ, khắp người không gian chi lực chập chờn, hư không vặn vẹo.

Long Tôn lại một bước đạp ra, chặn ở phía trước nàng, vung tay một cái, thời tự chi lực tràn ngập, trong khoảnh khắc, vô tận thời gian trôi chảy, thời không vặn vẹo khôi phục bình thường.

Dự cảm chẳng lành trong lòng Phượng Chủ càng lúc càng rõ ràng, nàng nhìn chằm chằm Long Tôn: “Bá Cừu đang giao chiến với ai?”

Dư ba từ xa cuộn tới kia, tuyệt đối là Bá Cừu đang đại chiến với người nào đó, chỉ là khoảng cách quá xa, nàng cảm nhận không đủ rõ ràng.

Long Tôn thở dài, giữa hàng mày đầy vẻ chần chừ, không biết nên giải thích thế nào.

“Tránh ra!” Phượng Chủ nổi giận, nàng đã không còn kiên nhẫn đối đầu với Long Tôn ở đây.

Long Tôn biết đã không thể che giấu thêm, bèn chỉ có thể nói thật: “Là Lục Diệp.”

“Lục Diệp?” Phượng Chủ kinh ngạc, sau đó cẩn thận cảm nhận lại một phen, mơ hồ xác định bên kia quả nhiên chỉ có khí tức của Bá Cừu và Lục Diệp đang lưu chuyển.

Nàng không khỏi bực tức nói: “Bá Cừu hiện giờ bộ dạng này, chẳng lẽ không thể tĩnh dưỡng một thời gian sao, cứ nhất định phải vào lúc này cùng tiểu tử thối kia luận bàn?”

“Còn ngươi nữa!” Phượng Chủ lại trừng Long Tôn một cái, “Hai người đó giao đấu, ngươi ngăn ta làm gì, còn để Cô Minh Nguyệt chạy thoát!”

Vừa rồi tuyệt đối là cơ hội tốt để thừa cơ diệt trừ Cô Minh Nguyệt, bằng sức mạnh của hai vị, chỉ cần thành tâm liên thủ, Cô Minh Nguyệt mười phần tám chín sẽ bị giữ lại nơi đây.

Môi Long Tôn mấp máy một chút, cuối cùng vẫn mở miệng nói: “Không phải luận bàn, mà là sinh tử chi tranh!”

“Nói càn gì thế!” Phượng Chủ quát một tiếng, “Hai người đó không oán không cừu, làm gì có sinh tử chi tranh, tránh ra, ta đi xem!”

Long Tôn không tránh, chỉ nhìn chằm chằm vào mắt Phượng Chủ: “Ngươi đã nghĩ tới rồi, chỉ là không dám thừa nhận mà thôi.”

Sắc mặt Phượng Chủ đã trở nên tái nhợt, nàng cắn chặt môi đỏ, giọng nói lạnh băng: “Dương Phụng Tiên, ta nói lại lần nữa, tránh ra, ta không muốn giao thủ với ngươi!”

Long Tôn lắc đầu: “Đã muộn rồi, ngươi còn không cảm nhận được sao? Bá Cừu đã đốt cháy sinh mệnh bản nguyên của mình, trận chiến này bất kể thắng bại, hắn đều phải chết, đây là mệnh số của hắn!”

Đôi mắt Phượng Chủ trở nên đỏ ngầu: “Là hắn bảo ngươi trì hoãn ta?”

“Phải!” Long Tôn gật đầu, “Bá Cừu nói, đời này của hắn cũng chỉ đến thế mà thôi, nhưng ít nhất, vào thời khắc cuối cùng có thể làm một tấm đệm. Khắp thiên hạ này, cũng chỉ có Lục Diệp mới có thể kế thừa ý chí của hắn, điều này không chỉ vì hai người cùng là nhân tộc, mà còn vì sự truyền thừa của đạo binh, ngươi hẳn phải hiểu!”

Thân thể Phượng Chủ khẽ lay động, nàng tuyệt đối không ngờ, một lần gặp gỡ vừa rồi, lại là cái nhìn cuối cùng.

Trong lúc hoảng hốt, Long Tôn đã tránh ra: “Nếu ngươi cố chấp muốn đi, vậy cũng tùy ngươi, nhưng Bá Cừu hẳn là không muốn vào lúc này gặp ngươi.”

Phượng Chủ siết chặt hai nắm đấm, giữa hàng mày đầy vẻ giãy giụa.

Mãi rất lâu sau, nàng mới ngẩng đầu há miệng.

Tiếng phượng minh bi thương, vang vọng tới tận sâu thẳm vũ trụ.

Ngoài Nhất Phu Thành, hai đạo thân ảnh vẫn không ngừng va chạm, mỗi người vung đao chém loạn, chiêu thức nhìn có vẻ cứng nhắc, nhưng mỗi một đòn đều ẩn chứa uy năng cực lớn bùng nổ.

Nhất Phu Thành nhỏ bé đã sớm trôi dạt đi xa trong dư ba xung kích như vậy.

Trong thành, Phụ Ngôi khóc như mưa, quỳ rạp trước Bá Hạ, Bá Hạ khom lưng, nhẹ nhàng vỗ đầu hắn, trên mặt nở nụ cười vui vẻ.

Thoáng chốc, hai đạo thân ảnh đang đại chiến lại một lần nữa va chạm kịch liệt, nhưng lần này lại không tách ra như trước.

Lục Diệp hai tay cầm đao, mũi đao chống trên mặt ngang của cự nhận, mà thanh cự nhận kia, thì lại nằm ngang trước ngực Bá Cừu.

Cả hai gần trong gang tấc, đạo lực mỗi người cuồng thôi, khí cơ bừng bừng.

Bá Cừu cười nói: “Thế là đủ rồi! Ngươi có nội tình như vậy, tương lai nhất định sẽ đi xa hơn ta, có lẽ ngươi có cơ hội phá vỡ tầng gông xiềng kia.”

Vẻ mặt Lục Diệp lại tràn ngập đau thương, hai tay cầm đao khẽ run rẩy.

Thấy hắn bộ dạng như vậy, nụ cười của Bá Cừu từ từ thu lại, trầm giọng nói: “Sao vậy, ngay cả dũng khí tiễn ta một đoạn cuối cùng cũng không có sao? Hay là, ngươi muốn trơ mắt nhìn sinh cơ của ta từ từ tiêu tán?”

Huyết diễm trên người hắn đã sớm không còn khí thế ngút trời như trước, trải qua trận đại chiến này, huyết diễm đến giờ phút này đã có xu thế sắp tắt, một tầng mỏng manh bao phủ trên người, tựa như ngọn đèn dầu trong gió, bất cứ lúc nào cũng có thể tắt lịm.