Một tiếng vỡ vụn giòn tan vang lên từ sâu thẳm tâm linh.

Thanh cự nhận đã bầu bạn với Bá Cừu vô số năm, dưới nhát đâm này hóa thành vô vàn mảnh vụn, lưỡi đao sắc bén đâm xuyên thân thể Bá Cừu, xuyên thủng trái tim, uy thế cuồng bạo bùng nổ trong khoảnh khắc đã dập tắt sinh cơ tàn dư của Bá Cừu.

Trong tiếng vỡ vụn giòn tan ấy, có một âm thanh khác vang lên.

“Thương sư tỷ, tái kiến!”

Mảnh vụn cự nhận như những đốm sáng cuộn mình bay về, đồng loạt đổ vào Bàn Sơn Đao trong tay Lục Diệp, thân đao đen kịt chợt có một vệt lưu quang trắng ngần lướt qua.

Lục Diệp rút đao, nhưng lại không hề mang theo một giọt máu nào, máu trong cơ thể Bá Cừu đã sớm cháy cạn. Hắn cúi đầu đứng đó, thân hình vẫn vạm vỡ cao lớn, lưng thẳng tắp, khóe môi khẽ cong lên, tựa như chỉ đang chìm vào giấc ngủ sâu, trong mộng gặp được chuyện gì tốt đẹp.

Trận chiến ấy, cường giả đệ nhất Lý Giới Bá Cừu tấn thăng thất bại, nguyên khí đại thương, dẫn đến bốn vị Thập Đại Thành Chủ liên thủ vây quét, Long Tôn Phượng Chủ đến chi viện, lại có Tiếu Thiên Trần yểm trợ.

Một trận đại chiến, Nhân tộc Lục Diệp cùng Bốc tộc Phụ Ngôi xông vào chiến trường, bức lui Huyền Vô Tông.

Sau đó Bá Cừu cùng Lục Diệp quyết chiến sinh tử, chiến tử trong tay Lục Diệp.

Đệ nhất cường giả quan tuyệt Lý Giới vô số năm, vẫn lạc!

…

Hư không tĩnh mịch, Nhất Phu Thành lặng lẽ đứng đó.

Lục Diệp ngồi trên vương tọa, tâm tình hồi lâu không thể bình phục.

Trận chiến sinh tử với Bá Cừu, thoạt nhìn như là cách rời đi thể diện nhất mà Bá Cừu tự tìm cho mình, nhưng Lục Diệp biết, vị tiền bối này đang trải đường cho tương lai của hắn.

Hắn biết, Bá Cừu chỉ muốn chết dưới tay mình, càng biết, cách chết này đối với Bá Cừu là một sự giải thoát.

Nhưng biết là một chuyện, còn chính tay giết chết một vị tiền bối như vậy, trong lòng Lục Diệp vẫn không dễ chịu.

Không lâu sau khi Bá Cừu chiến tử, Long Tôn và Phượng Chủ liền cùng nhau trở về.

Phượng Chủ không nói nhiều, chỉ lặng lẽ thu hồi thi thể Bá Cừu, mang hắn đi.

Long Tôn không yên lòng về Phượng Chủ, cũng đi theo nàng cùng rời đi.

Lục Diệp ngồi trên vương tọa, nhìn thành trì đổ nát, lập tức một cảm giác tiêu điều cô tịch dâng lên trong lòng, thật khó tưởng tượng, Bá Cừu làm sao một mình kiên trì suốt bao nhiêu năm qua.

Có lẽ, chỉ những kẻ chịu đựng được cô tịch như Bá Cừu, mới có thể mạnh mẽ đến thế, dựa vào sức một người, áp chế tất cả cường giả Lý Giới khiến họ không ngẩng đầu lên được.

Hắn từ từ đứng dậy, bước đến chỗ không xa, đứng trước mặt Phụ Ngôi.

Phụ Ngôi vẫn quỳ một chân tại chỗ cũ, cảm nhận được động tĩnh, ngẩng đầu nhìn Lục Diệp.

Đôi mắt của tên này khóc sưng húp như quả đào mật, đỏ ửng vô cùng, trong lòng lại ôm một chiếc mai rùa cao bằng người. Trên mai rùa ấy khắp nơi là những hoa văn phức tạp, thậm chí còn lưu chuyển khí tức tựa như chí bảo.

Cùng lúc Bá Cừu chiến tử, thân thể Bá Hạ cũng từ từ tiêu tán, tựa như chưa từng xuất hiện.

Hai vị này vận mệnh nhất thể, đồng sinh đồng tử, Bá Cừu vẫn lạc, Bá Hạ cũng không thể sống sót một mình, đây cũng là tệ đoan duy nhất của Bốc tộc sau khi dây dưa cùng vận mệnh.

Sau khi Bá Hạ biến mất, thứ duy nhất còn lại chính là chiếc mai rùa này.

Đây là trấn tộc chi bảo của Bốc tộc, cũng là vật truyền thừa từ xưa đến nay của Bốc tộc.

Trải qua các đời cường giả Bốc tộc uẩn dưỡng luyện hóa, bảo vật này tuy không phải chí bảo trời sinh, nhưng phẩm chất đã không khác chí bảo là bao.

Những hoa văn phức tạp trên mai rùa ấy, chính là vận mệnh chi tuyến do các đời Bốc tộc lưu lại.

“Sư huynh…” Phụ Ngôi nhìn Lục Diệp, giọng nghẹn ngào.

Lục Diệp thở dài một tiếng, vỗ vỗ vai hắn, cũng không biết nên an ủi thế nào.

Liền tiện miệng hỏi: “Thực lực của ngươi là thế nào?”

Bản thân hắn thực lực tăng tiến vượt bậc, là do Tiểu thế giới bí pháp, còn Phụ Ngôi bên này là tình huống gì? Sao lại tăng lên bất thường như vậy.

Nói thật, trước đó Phụ Ngôi đột nhiên xông vào chiến trường trợ chiến, đã khiến hắn giật nảy mình, kết quả biểu hiện của Phụ Ngôi lại làm hắn kinh ngạc không thôi.

Phụ Ngôi ngượng ngùng cười với Lục Diệp: “Vẫn luôn không kịp thẳng thắn với sư huynh, đây là thiên phú thần thông của Bốc tộc ta.”

Ngay lập tức giải thích một hồi.

Lục Diệp nghe mà tấm tắc lấy làm kỳ.

Lúc này mới biết, thực lực mạnh yếu của Phụ Ngôi, lại có liên quan trực tiếp đến bản thân hắn.

Lập tức hâm mộ không thôi, cảm giác không cần khổ tâm tu hành mà vẫn có thể không ngừng mạnh lên này, tuyệt đối là điều mà tất cả tu sĩ đều mơ ước.

Biểu cảm chợt cứng đờ: “Nói như vậy, cái chết của Bá Hạ tiền bối…”

Bá Hạ tuy không phải do hắn giết, nhưng Bá Cừu lại chết dưới tay hắn, xét trên một mức độ nào đó, Bá Hạ cũng là chết dưới tay hắn.

“Sư huynh không cần tự trách.” Phụ Ngôi giơ tay lau mắt, “Lão tổ từ rất nhiều năm trước đã dự kiến được màn này, Bá Cừu tiền bối cũng biết mình sẽ có vận mệnh như vậy.”

Lục Diệp tâm tình càng thêm phức tạp.

Hắn không biết nên an ủi Phụ Ngôi thế nào, ngược lại còn được đối phương an ủi.

Bất quá cuối cùng hắn cũng hiểu được vì sao Bá Hạ bỗng nhiên lại chết.

“Nói như vậy, nếu sau này ta xảy ra bất trắc, ngươi cũng không thể sống một mình?” Lục Diệp hỏi.

“Đúng là như vậy.” Phụ Ngôi gật đầu.

Lục Diệp nghiêm mặt nói: “Vậy sau này ta phải sống cho thật tốt mới được.”

Hắn có một đạo văn Sinh Mệnh Khóa Liên, có thể khiến hai cá thể không liên quan cùng sinh cùng tử, thậm chí có thể chia sẻ thành quả tu hành của nhau, quả thực có chút tương tự với thiên phú thần thông này của Bốc tộc.

Đương nhiên, cũng chỉ là tương tự mà thôi, về mặt hiệu quả, thiên phú thần thông của Bốc tộc chắc chắn mạnh hơn rất nhiều.