Cho đến giờ phút này.

“Sư huynh!” Tô Yên và Chúc Nhân đồng thanh cất lời.

Huyễn Thanh không nói gì, chỉ nhìn Phụ Ngôi với đôi mắt sưng đỏ ở một bên, khẽ nhíu mày, bước tới, nhẹ nhàng vỗ vai hắn, dường như muốn an ủi vài câu, nhưng lại không biết mở lời thế nào.

Phụ Ngôi vốn dĩ tâm trạng đã khá hơn, không hiểu sao lại òa khóc nức nở, thậm chí thuận tay ôm chặt lấy bắp chân Huyễn Thanh, dáng vẻ như người sắp chết đuối vớ được cọng rơm cứu mạng.

Người Huyễn Thanh cứng đờ, suýt chút nữa đã một cước đá bay hắn, nhưng nghĩ đến Phụ Ngôi vừa mất người thân, bi thương khó kìm nén, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng, nhẫn nhịn, bàn tay ngọc ngà thon thả vuốt lên cái đầu trọc láng bóng của hắn.

Phụ Ngôi khóc càng dữ dội hơn, bờ vai run rẩy kịch liệt.

Lục Diệp nhìn mà khóe mắt giật giật.

“Các ngươi đợi chút.” Hắn dặn dò một tiếng, xoay người đến trước ngai vàng, nhìn viên minh châu sáng chói ở vị trí tay vịn bên trái.

Vũ cấp Hợp Đạo Châu, mười viên duy nhất trong Lý Giới, tạo nên uy danh của mười tòa Hợp Đạo Thành đứng đầu Lý Giới.

Sau khi Huyết Ẩm Thành bị phá, chỉ còn lại chín viên.

Giờ đây Bá Cừu đã chiến tử, viên Vũ cấp Hợp Đạo Châu này tự nhiên cũng thuộc về Lục Diệp.

Nhìn viên minh châu rực rỡ này, Lục Diệp thần sắc phức tạp.

Vốn dĩ sau khi Tiểu thế giới bí pháp đạt đến tầng thứ tám viên mãn, hắn nên bắt tay vào việc thu thập thêm mảnh vỡ Hợp Đạo Châu, tìm cách thăng cấp Hợp Đạo Châu trong tiểu thế giới của mình lên Vũ cấp.

Nhưng đây tuyệt đối là một nhiệm vụ cực kỳ gian nan, bởi vì khoảng cách từ Trụ cấp lên Vũ cấp, đó chắc chắn là một công trình vĩ đại khó mà tưởng tượng nổi.

Chỉ dựa vào việc công phá các Hợp Đạo Thành khác để thu thập, Lục Diệp ước chừng mình cũng phải mất ít nhất vài năm, đây còn là với tiền đề may mắn có thể công phá được Trụ cấp thành.

Hơn nữa, hắn không biết liệu chỉ dựa vào mảnh vỡ Hợp Đạo Châu thông thường, có thể đẩy Hợp Đạo Châu của mình lên Vũ cấp hay không. Bởi vì trong Lý Giới, Hợp Đạo Châu muốn thăng cấp lên Vũ cấp, nhất định phải sở hữu một mảnh vỡ hạch tâm của Hợp Đạo Châu mới được.

Đây cũng là lý do vì sao từ xưa đến nay, Lý Giới vĩnh viễn chỉ có mười tòa Hợp Đạo Thành Vũ cấp, bởi vì khi chí bảo Hợp Đạo Châu này vỡ nát, mảnh vỡ hạch tâm chỉ có mười khối!

Nguyên Hề năm xưa lập chí tạo dựng một tòa Hợp Đạo Thành đỉnh cao nhất, vượt trên mười tòa thành lớn, nhưng nàng tự mình hiểu rõ, đó chỉ là lời nói suông mà thôi.

Giới hạn mà nàng có thể đạt được, chính là xây dựng Nguyên Hề Thành đến Trụ cấp, ngay cả Vũ cấp cũng không thể, nói gì đến việc vượt trên mười tòa thành lớn.

Vì vậy năm xưa nàng mới đồng ý yêu cầu của Nghê Xích Luyện, bởi vì trong tình huống bình thường, Nguyên Hề Thành thăng cấp đến Trụ cấp chính là điểm cuối.

Đối với Lục Diệp mà nói, mọi lo lắng trước đây, giờ khắc này đều tan biến.

Chỉ cần hắn có thể luyện hóa toàn bộ mảnh vỡ của viên Hợp Đạo Châu trước mặt này, thì Hợp Đạo Châu trong tiểu thế giới của hắn chắc chắn có thể tấn thăng Vũ cấp.

Im lặng vài hơi thở, hắn một quyền đánh ra.

Minh châu rực rỡ vỡ tan, vô số mảnh vỡ bay tán loạn.

Lục Diệp giơ tay nắm chặt quyền, thời gian như bị ngưng đọng, vô số mảnh vỡ lơ lửng giữa không trung.

Ánh mắt hắn lập tức nhìn về một nơi nào đó, ở vị trí kia, có một mảnh vỡ, trông không khác gì những mảnh vỡ khác, nhưng dường như lại có điều gì đó bất thường.

Một trong những mảnh vỡ hạch tâm của Hợp Đạo Châu!

Lục Diệp giơ tay vớt một cái, tất cả mảnh vỡ đều bay về phía hắn, tụ lại trước mặt hắn.

Nhất Phu Thành chấn động.

Lục Diệp còn chưa kịp phản ứng chuyện gì đã xảy ra, tòa tiểu thành đổ nát này bỗng nhiên tan rã, hóa thành từng khối mảnh vỡ, bay lượn khắp nơi.

Chỉ có vài bóng người đứng sừng sững giữa không trung.

Lục Diệp thở dài, Bá Cừu chiến tử, Nhất Phu Thành cũng theo Hợp Đạo Châu vỡ nát mà hủy diệt, từ nay về sau, Lý Giới rộng lớn này, sẽ không còn phong thái của tòa thành này nữa.

Đợi đến khi Lục Diệp xách một gói đồ lớn quay lại bên cạnh những người của Nguyên Hề Thành, lại thấy bàn tay nhỏ bé vốn đang vuốt ve cái đầu trọc láng bóng của Phụ Ngôi, giờ phút này đang véo tai hắn, nhấc bổng hắn lên.

Mắt Phụ Ngôi vẫn sưng đỏ, nhăn nhó mặt mày.

Bên cạnh Huyễn Thanh, Tô Yên đang vẻ mặt kinh ngạc mân mê một bảo vật hình trăng lưỡi liềm, trên bảo vật đó, có luồng hào quang khó hiểu chảy lượn.

“Minh Nguyệt Luân?” Lục Diệp nhìn vật trong tay Tô Yên, kiện thuộc bảo này năm xưa hắn đoạt được từ kỳ quan tinh không kia, tự nhiên không hề xa lạ.

Sau này hắn giao cho Tô Vân, Tô Vân mang về Phượng Sào chuyển giao cho Tô Yên, đây cũng là một trong những căn cơ để Tô Yên tấn thăng Hợp Đạo.