Hắn đưa kiện thuộc bảo này trả lại cho Tô Yên: “Hảo hảo ôn dưỡng đi, có lẽ một ngày nào đó, nó thật sự có thể khôi phục phong thái của chí bảo.”

Tô Yên khẽ gật đầu. Chuyện kiện thuộc bảo trong tay nàng có cơ hội khôi phục phong thái chí bảo, khi luyện hóa nó năm xưa nàng đã sớm nhận ra, chỉ là những năm qua vẫn không có động tĩnh gì, cho đến giờ phút này.

Minh Nguyệt Luân năm xưa bị Bá Cừu đánh nát. Trước khi vỡ vụn, nó hẳn đã dự cảm được vận mệnh của mình. Mà kiện thuộc bảo trong tay Tô Yên là kiện cuối cùng nó thai nghén, nó đã để lại một phần bản nguyên của mình trong đó. Bởi vậy, so với những thuộc bảo Minh Nguyệt Luân khác, món trong tay nàng là thứ duy nhất có khả năng trưởng thành.

Trong Tinh Uyên này, số lượng chí bảo tuy không quá ít, nhưng cũng chẳng nhiều. Thế nhưng tất cả mọi người đều biết, chí bảo không phải là thứ ai cũng có thể hàng phục được.

Ngay cả cường giả như Thập Đại Thành Chủ, cơ bản cũng chỉ mỗi người một kiện mà thôi. Việc hàng phục mỗi kiện chí bảo đều tiêu tốn của họ tinh lực khổng lồ và thời gian dài đằng đẵng.

Chí bảo, có thể nói là bảo vật mạnh nhất mà tu sĩ có thể nắm giữ, cũng là bảo vật có phẩm chất cao nhất trong vũ trụ này.

Lục Diệp khẽ thở dài: “Năm xưa tại Kỳ Quan đó, trước khi Minh Nguyệt Luân đại chiến với Bá Cừu, nó từng đến tìm ta, ủy thác cho ta một việc.”

Phụ Ngôi không khỏi quay đầu, trong đôi mắt sưng đỏ tràn đầy hiếu kỳ: “Nó muốn sư huynh làm gì?”

Lần tranh đoạt thuộc bảo Minh Nguyệt Luân đó, hắn cũng có mặt. Cũng chính lần đó, hắn tại Kỳ Quan gặp được Lục Diệp, tìm thấy vận mệnh của mình.

“Minh Nguyệt Luân muốn ta một ngày nào đó giúp nó báo thù rửa hận…” Lục Diệp khẽ thở ra một hơi.

Khi đó hắn chỉ cảm thấy Minh Nguyệt Luân có chút viển vông, bởi vì lúc ấy thực lực của hắn không mạnh, mà Bá Cừu lại là cường giả số một Lý Giới. Nó muốn mình giúp nó báo thù, quả thực là chuyện không thể hoàn thành.

Lùi một bước mà nói, cho dù Lục Diệp thật sự có thực lực như vậy, thì làm sao có thể vô duyên vô cớ cùng Bá Cừu sinh tử chém giết.

Ít nhất khi đó hắn đã nghĩ như vậy…

Lời thỉnh cầu ngày đó Lục Diệp không hề đồng ý, nhưng Minh Nguyệt Luân lại quả quyết hắn nhất định sẽ làm vậy.

Ai ngờ Minh Nguyệt Luân thật sự một lời thành sấm, trận chiến ngày hôm nay đã chứng thực lời thỉnh cầu năm xưa của nó.

Nó đã ẩn giấu một tia linh tính và rất nhiều bản nguyên của mình trong kiện thuộc bảo cuối cùng được thai nghén, vẫn luôn ẩn mình không xuất hiện. Cho đến khi Bá Cừu chiến tử, Nhất Phu Thành vỡ nát, nó mới chịu thức tỉnh.

Nếu không phải vậy, một kiện thuộc bảo không thể truyền ra cảm xúc hân hoan như thế.

Nếu nói chí bảo là vật sống, thì thuộc bảo cơ bản đều là vật chết.

Lục Diệp thầm kinh ngạc, Minh Nguyệt Luân hẳn là có chút bản lĩnh nhìn thấy tương lai, nếu không nó không thể chỉ tìm riêng mình, và đưa ra lời thỉnh cầu như vậy.

Nhưng cho dù nó đã để lại linh tính và bản nguyên trong kiện thuộc bảo cuối cùng, thì Minh Nguyệt Luân trong tay Tô Yên muốn khôi phục phong thái chí bảo cũng không phải chuyện dễ dàng.

Chung quy cũng chỉ là một tia khả năng mà thôi, đây hẳn là sự không cam lòng cuối cùng của Minh Nguyệt Luân.

“Về thành rồi nói sau.” Lục Diệp hô một tiếng, vác theo cái bọc lớn đó bay về hướng bản thành.

Một lát sau, tại đại điện nghị sự, chư tu trong thành đều tề tựu.

Phạm Ngộ cùng những người khác đều dùng ánh mắt sùng kính nhìn Lục Diệp. Trận chiến ngày hôm nay bọn họ cũng đã quan sát từ xa, thành chủ nhà mình cường thế chém giết cường giả số một Lý Giới, vậy từ nay về sau, Lục Diệp chẳng phải là đệ nhất Lý Giới rồi sao?

Điều này khiến bọn họ đều cảm thấy vinh dự lây.

Trong đại điện một mảnh tĩnh mịch, chỉ có Lục Diệp đang ngồi ngay ngắn ở vị trí cao nhất, ngón tay từng nhịp gõ nhẹ lên tay vịn ghế, dường như đang suy tính điều gì.

Mãi một lúc lâu sau, Lục Diệp mới mở miệng nói: “Ta muốn từ bỏ chức thành chủ.”

Đám người đang mong chờ Lục Diệp nói điều gì đó, nghe vậy đều kinh ngạc.

U Điệp đầy mặt khó hiểu: “Diệp ca ca, đây là vì sao?”

Phải biết rằng Lục Diệp nhậm chức thành chủ cũng chưa được bao lâu, hơn nữa sau khi nhậm chức hắn liền rời đi, cho đến hôm nay mới trở về.

Ai ngờ việc đầu tiên sau khi trở về lại là từ bỏ chức thành chủ.

“Bởi vì chức thành chủ này đối với ta mà nói, không có bất kỳ trợ giúp nào!” Lục Diệp từ tốn nói, “Do một vài nguyên nhân, ta bị ý chí kia vứt bỏ, thậm chí căm ghét, cho nên hiện giờ ta không thể mượn bất kỳ hình thức ngoại lực nào, bao gồm cả sự gia tăng của Hợp Đạo Châu!”

Không thể mượn sức mạnh gia tăng của Hợp Đạo Châu, thì làm hay không làm thành chủ cũng không có gì khác biệt. Với nền tảng hiện tại của Lục Diệp, hắn cũng không để tâm đến sự gia tăng vài trăm đạo lực lượng nhỏ nhoi đó.

Bởi vậy hắn suy đi tính lại, chức thành chủ này không làm cũng được.

“Nhưng sư huynh, nếu huynh không làm thành chủ, thì ai có thể tiếp nhận đây?” Chúc Nhân lên tiếng, “Thành chủ thành Trụ cấp không phải ai cũng có thể làm được, không có đủ nền tảng, căn bản không thể chịu đựng được mức độ gia tăng đó.”

Hiện giờ trong số vài vị Hợp Đạo trong thành, Chúc Nhân và Tô Yên tuy đều đã là Trung vị Hợp Đạo, nhưng vẫn còn nền tảng chưa đủ, khó đảm đương trọng trách.

Lục Diệp chuyển ánh mắt sang một bên.

Biểu cảm của Phụ Ngôi hơi có chút lúng túng.

Lục Diệp vừa nói muốn từ chức thành chủ, hắn liền biết là có ý gì.

Dưới ánh mắt bao người, Phụ Ngôi cười khan một tiếng.

Huyễn Thanh bỗng nhiên mở miệng: "Vẫn chưa kịp hỏi, thực lực của ngươi là chuyện thế nào?"

Chúc Nhân cùng Tô Yên cũng tò mò như vậy.

Vốn dĩ chưa từng thấy Phụ Ngôi tu hành ra sao, tất cả mọi người đều chỉ coi hắn mới tấn thăng Hợp Đạo không lâu, nhưng mãi cho đến lúc trước hắn xông ra khỏi Nguyên Hề Thành đi trợ trận Lục Diệp, mọi người mới chợt kinh ngạc nhận ra, cái tên cà lơ phất phơ vô công rỗi nghề trong thành này, lại đã trưởng thành đến mức độ khiến người ta phải ngước nhìn.

Phụ Ngôi chỉ đành đem những lời vừa nói với Lục Diệp thuật lại đơn giản một lần.

Nghe được U Điệp cùng đám người ao ước không thôi, loại cảm giác không cần tu hành liền có thể liên tục trở nên mạnh mẽ này, quả thực khiến người ta hâm mộ sát đất.

"Cho nên nền tảng hiện tại của ngươi đủ để tiếp nhận chức thành chủ bản thành?" U Điệp hỏi.

"Được thì được..." Phụ Ngôi gãi gãi đầu, "Nhưng ta tiếp nhận rồi, cũng không có ý nghĩa quá lớn."