Phụ Ngôi đáp: “Giới hạn thực lực của ta phụ thuộc vào Lục sư huynh, cho nên bất kể có bao nhiêu tăng phúc từ ngoại lực, thực lực của ta cũng sẽ không vượt qua sư huynh.”

“Lại còn chuyện này sao...” Lục Diệp khẽ ngẩn ra.

Trước đó hắn muốn để Phụ Ngôi tiếp nhận vị trí thành chủ, cân nhắc chính là một khi tên này trở thành thành chủ cấp Trụ, mượn nhờ tăng phúc của Hợp Đạo Châu, thực lực tất nhiên sẽ vượt qua bản thân hắn hiện tại, nhưng nay xem ra, là do hắn tự suy diễn rồi.

Chủ yếu là hắn không rõ sự huyền diệu trong thiên phú thần thông của Bốc tộc.

Nghĩ lại cũng phải, thực lực của Phụ Ngôi vốn hoàn toàn đến từ hắn, vận mệnh hai người tương liên, nhưng hắn mới là chủ thể.

Nếu đã như vậy, việc Phụ Ngôi tiếp nhận chức thành chủ quả thực không có ý nghĩa lớn.

Sự việc có chút khôi hài, một tòa thành cấp Trụ to lớn như vậy, hai người duy nhất có tư cách đảm nhiệm thành chủ lại không hưởng thụ được quá nhiều lợi ích, mấy người còn lại thì đều không đủ tư cách làm thành chủ.

“Vậy cứ thế đi.” Lục Diệp bất đắc dĩ, tình hình trước mắt, chỉ có thể chờ xem trong số Tô Yên, Chúc Nhân ai tấn thăng Thượng vị Hợp Đạo trước.

“Sư huynh, chúng ta giờ đi đâu?” U Điệp hỏi.

Lục Diệp chuyển tầm mắt về một hướng, ánh mắt thâm thúy tựa hồ có thể xuyên thấu vô tận hư không, nhìn về nơi đó.

Từ lúc thoát thân khỏi Nguyên Giới, hắn đã từ xa sinh ra một chút cảm ứng với vật nào đó ở hướng kia.

Nếu không phải vì chuyện Bá Cừu lúc đó, e rằng hắn đã động thân đi về phương hướng kia rồi, nhưng vì chuyện Bá Cừu, hắn chỉ có thể tạm thời kìm nén chờ đợi.

“Biểu Lý Giới đã triệt để dung hợp rồi sao?” Hắn đột nhiên mở miệng hỏi.

“Chắc là vậy, những năm trước Biểu Lý Giới vẫn luôn có xu thế dung hợp lẫn nhau, giới hạn dần mờ nhạt, thời gian trước, dấu hiệu này đột nhiên trở nên rất kịch liệt.” U Điệp đáp, “Trên đường chúng ta đi tới, đã gặp rất nhiều tu sĩ Nhập Đạo, hơn nữa trong Lý Giới này, cũng xuất hiện thêm một vài kỳ quan và tinh tú trước đây chưa từng có.”

Lý Giới từ trước đến nay chưa từng có dấu vết tu sĩ Nhập Đạo, giờ đây lại xuất hiện số lượng lớn tu sĩ Nhập Đạo, đây chính là dấu hiệu hai giới triệt để dung hợp.

Còn những kỳ quan và tinh tú xuất hiện thêm kia, đều là kết quả sau khi dung hợp.

Lục Diệp thần sắc ngưng trọng.

Tinh Uyên tam giới, Biểu Lý Giới đã triệt để dung hợp, điều này có nghĩa là cấu trúc của cả Tinh Uyên không còn ổn định nữa, một ngày nào đó Nguyên Giới chắc chắn cũng sẽ dung hợp vào, có lẽ hiện tại đã đang trong quá trình dung hợp rồi, chỉ là dấu hiệu chưa hiển lộ.

Điều này khiến trong lòng Lục Diệp không khỏi sinh ra một chút cảm giác cấp bách.

Hắn hiện tại quả thực có tư cách tung hoành Lý Giới, cho dù gặp phải Thập Đại Thành Chủ kia, cũng chưa chắc không thể toàn thân trở ra, nhưng trong Nguyên Giới lại có Chân Thánh, hơn nữa những Chân Thánh đó còn là khôi lỗi của Uyên.

Với sự căm ghét và bài xích của Uyên đối với hắn, một khi Nguyên Giới dung hợp vào, e rằng hắn sẽ là kẻ đầu tiên bị các Chân Thánh nhắm đến!

Chưa kể đến những Chân Thánh kia, ngay cả những Bán Thánh, cũng không phải Lục Diệp hiện tại có thể chống lại.

Bán Thánh của Nguyên Giới không có Hợp Đạo Thành, nhưng nếu tam giới triệt để dung hợp, những Bán Thánh kia tùy tiện có được một tòa Hợp Đạo Thành, thực lực cũng sẽ có đề thăng cực lớn.

Suy cho cùng, vẫn là nền tảng bản thân chưa đủ.

Cảm ứng từ nơi xa xôi chưa biết kia, không nghi ngờ gì chính là kết quả sau khi Biểu Lý Giới dung hợp, Lục Diệp nóng lòng muốn đi tới, nhưng vẫn kiềm chế lại.

Bởi vì nếu cứ thế đi tới, thứ nhất là khoảng cách quá xa xôi, thứ hai là tinh đồ trước đây chưa chắc đã chính xác, chỉ dựa vào phi hành, có lẽ mười mấy hai mươi năm cũng chưa chắc đã đủ.

Hắn cần mượn chút ngoại lực.

Trong lúc trầm ngâm, Lục Diệp trước tiên mượn Long Sách liên lạc với Long Tôn, hỏi vài câu đơn giản, sau đó mới mở miệng nói: “Ta về Phượng Sào một chuyến trước.” Lục Diệp rất nhanh đã có quyết đoán, “Các ngươi… cứ tùy ý.”

Trước đây Nguyên Hề Thành nền tảng chưa đủ, nhưng phẩm chất lại cực cao, điều này hệt như hài đồng ba tuổi tay cầm vàng ròng nghênh ngang giữa chợ, rất dễ thu hút kẻ khác dòm ngó, nên cần phải trốn tránh khắp nơi.

Giờ đây lại không cần nữa.

Có Phụ Ngôi trấn giữ trong thành, trừ phi Thập Đại Thành Chủ đích thân ra tay hoặc rơi vào nơi không thể thoát hiểm, cơ bản sẽ không có nguy hiểm gì.

Hơn nữa bản thành có bí thuật do Thận để lại gia trì, chỉ cần đủ cẩn thận, hoàn toàn không có gì đáng lo.

Sau một chén trà, tại đỉnh cao nhất của Thái Sơ Ngô Đồng, trong một tiểu thế giới, Lục Diệp bỗng nhiên hiện thân.

Nơi đây chính là đại điện trung tâm của Phượng Sào.