Hắn giơ tay lên, hư không trước mặt gợn sóng, tựa như hóa thành một cánh cửa.

Trường Vân bước vào, thân ảnh biến mất.

Lục Diệp lúc này mới phóng mình đuổi theo Tư Sinh Nhai.

Lại qua nửa ngày, Lục Diệp nhìn về phía trước, thấy một vùng huyết hải quy mô khổng lồ, lông mày nhíu chặt.

Tư Sinh Nhai đứng bên cạnh hắn, từ tốn nói: “Đó là Bích Ba Đảo, giống như Trường Vân Đảo, được xem là một trong hai mươi đại đảo của Nhân tộc trên Lồng Hải, về quy mô còn lớn hơn cả Trường Vân Đảo.”

Chẳng qua Bích Ba Đảo này, hiện tại cũng đang gặp phải tình cảnh như Trường Vân Đảo trước đây, giờ phút này đang bị huyết hải bao bọc, rất nhiều ngoại tộc đang cường công.

“Thánh Tôn có muốn ra tay không?” Lục Diệp quay đầu nhìn hắn.

Tư Sinh Nhai lắc đầu: “Ta không thể ra tay.” Trước đó ở Trường Vân Đảo, hắn cũng không nhúng tay vào chiến sự, đến đây tự nhiên càng không thể.

Lục Diệp lập tức hiểu ra: “Thánh Tôn đây là muốn ta ra tay?”

Bằng không, cớ gì Tư Sinh Nhai lại đặc biệt đưa hắn đến nơi này? Đây rõ ràng là nhắm trúng thủ đoạn hạ độc của hắn, muốn hắn âm thầm ra tay, giải cứu Bích Ba Đảo này.

“Có làm được không?” Tư Sinh Nhai nhìn hắn.

Lục Diệp trầm ngâm nói: “Bọn họ còn có thể kiên trì bao lâu?”

Ánh mắt Tư Sinh Nhai xa xăm, tựa như có thể xuyên thấu lớp huyết hải vô tận bao phủ kia: “Đại trận phòng hộ của Bích Ba Đảo mạnh hơn Trường Vân Đảo rất nhiều, cứ theo tình hình này, mười ngày nửa tháng không thành vấn đề.”

“Đủ rồi.” Lục Diệp gật đầu, mười ngày nửa tháng, đủ để độc tố hắn điều chế tích lũy đến mức bộc phát, “Nhưng ta cần đi sâu vào trong huyết hải kia.”

“Chuyện này dễ thôi!” Tư Sinh Nhai nói đoạn, thúc giục lực lượng bao bọc Lục Diệp, trực tiếp lướt về phía huyết hải.

Chốc lát sau, hai đạo thân ảnh xông vào trong huyết hải, nhưng không hề kinh động đến bất kỳ ai. Điều này hiển nhiên là công lao của Tư Sinh Nhai, cũng không biết hắn đã thúc giục bí thuật huyền diệu nào, lại có thể che giấu hoàn hảo khí tức của bản thân và Lục Diệp.

Huyết hải cuồn cuộn, Lục Diệp nhìn quanh, phát hiện chủ lực công đánh Bích Ba Đảo hẳn là Yêu tộc, bởi vì trong huyết hải kia, đa số là thân ảnh tu sĩ Yêu tộc. Rất nhiều kẻ đều hiện ra chân thân, mỗi kẻ đều có bộ dáng kỳ hình quái trạng, trong huyết hải này, yêu nguyên cuồn cuộn như triều dâng.

Hắn lập tức lặng lẽ thúc giục huyết hải của mình, đồng thời nhanh chóng điều phối độc tố, mượn đà lan tràn của huyết hải mà cuốn theo độc tố phóng ra.

Tư Sinh Nhai đứng ngay bên cạnh hắn, vị Bán Thánh Nhân tộc này tuy đã biết đại quân độc thi là do Lục Diệp một tay tạo nên, nhưng đối với nguyên ủy của thủ đoạn này hiển nhiên rất hiếu kỳ, bởi vậy vẫn luôn chú ý động tĩnh của Lục Diệp.

Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là, kể từ khi hắn đưa Lục Diệp đến đây, Lục Diệp liền không có động tác lớn nào, chỉ yên lặng đứng đó.

Dù cho hắn là Bán Thánh, lại cũng không nhìn ra được manh mối gì, nhất thời tấm tắc làm lạ.

Thời gian trôi qua, đạo lực dự trữ trên Thiên Phú Thụ của Lục Diệp nhanh chóng giảm xuống, hành động mượn quả Vạn Độc Quả để thúc đẩy uy năng chí bảo này vốn dĩ đã tiêu hao đạo lực cực lớn của hắn.

Hơn nữa Lục Diệp cảm thấy, so với trước đây, tiêu hao dường như lớn hơn một chút, điều này rõ ràng là do quả Vạn Độc Quả đã trưởng thành thêm một chút.

Trọn vẹn hai ngày, Lục Diệp đã tiêu hao mấy triệu đạo lực, mới xem như hoàn thành.

Hắn thở ra một hơi dài, từ từ mở mắt.

“Xong rồi sao?” Tư Sinh Nhai vẻ mặt kinh ngạc nhìn hắn, hắn hoàn toàn không cảm thấy Lục Diệp đã làm gì.

Lục Diệp gật đầu: “Chờ thêm một hai ngày nữa là được!”

Nhờ vào quả Vạn Độc Quả, Lục Diệp có thể rõ ràng cảm nhận được hướng đi của những độc tố kia. Hiện tại, trong cơ thể quân địch công đánh Bích Ba Đảo tuy có độc tố lắng đọng tích lũy, nhưng vẫn chưa đủ để khiến bọn chúng hóa thành độc thi, lúc này mà kích hoạt, tự nhiên sẽ không có hiệu quả gì.

Tư Sinh Nhai lúc này không nói thêm gì nữa.

Nhưng ngay lúc này, hắn chợt quay đầu nhìn về một hướng, trên mặt hiện lên vẻ ngưng trọng.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp cũng có cảm giác, cũng nhìn về hướng đó: “Chí Bảo?”

Tại vị trí đó, rõ ràng có khí tức Chí Bảo đang lưu chuyển, hơn nữa đã tích thế hoàn tất, sắp bộc phát một kích kinh thiên.

Gần như ngay khi lời hắn vừa dứt, trong huyết hải nồng đặc, một đạo ánh sáng ngũ sắc chợt lóe lên rồi biến mất. Luồng sáng ấy tựa như một con rồng ngũ sắc, uốn lượn trong huyết hải, trực tiếp đánh thẳng vào đại trận phòng hộ của Bích Ba Đảo.

Tiếp đó là một trận đất rung núi chuyển, năng lượng bùng nổ kịch liệt.

“Đại Ngũ Hành Âm Dương Diệt Tuyệt Châm!” Đồng tử Tư Sinh Nhai co rút lại.