Nhận ra khí tức Lục Diệp, Long Tôn vội vàng vẫy tay với hắn.

“Long Tôn!” Lục Diệp đáp xuống bên cạnh ông, chắp tay hành lễ.

Long Tôn gật đầu: “Bên kia đã xử lý xong xuôi rồi chứ?”

“Đã xử lý xong.” Lục Diệp đáp, chần chừ một lát rồi hỏi: “Phượng Chủ thế nào rồi?”

Giữa Phượng Chủ và Bá Cừu có ân oán gì, Lục Diệp không rõ lắm, hắn chỉ biết mối quan hệ của hai vị này dường như có chút không tầm thường.

Bá Cừu rốt cuộc đã chết trong tay hắn, khi Phượng Chủ mang thi thể Bá Cừu đi trước đó, nỗi bi thống ấy khó tả xiết.

“Không chịu gặp ai.” Long Tôn chỉ vào hang cây phía trước, lắc đầu bất đắc dĩ: “Nhưng đừng lo, Thập Nương nàng sẽ không trách cứ ngươi đâu, đây là con đường Bá Cừu tự chọn, không liên quan đến ngươi.”

Lục Diệp khẽ thở dài, con đường quả thật là Bá Cừu tự chọn, nhưng đối tượng được chọn đã là hắn, thì sao có thể không liên quan đến hắn chứ.

“À phải rồi, trước đây ta chưa từng hỏi kỹ ngươi, sau khi Huyết Cữu truy sát ngươi, ngươi đã đi đâu? Biểu Giới ư? Sao ngay cả Long Sách cũng không liên lạc được?” Long Tôn lại hỏi.

Lục Diệp thần sắc nghiêm nghị: “Đúng lúc ta muốn nói với Long Tôn về việc này!”

Lúc trước khi trở về, vì lòng bận tâm chuyện Bá Cừu, Lục Diệp tuy đã liên lạc với Long Tôn nhưng không nói quá nhiều điều.

Ngay lập tức, hắn kể lại mọi chuyện sau khi cùng Huyết Cữu rơi vào Nguyên Giới.

Nghe được trong Nguyên Giới truyền thuyết kia có rất nhiều Bán Thánh, lại còn có Chân Thánh, thần sắc Long Tôn không khỏi biến đổi.

Đợi Lục Diệp nói xong, Long Tôn mới chợt hiểu ra: “Chẳng trách ngươi vừa ra đã hỏi về Bá Cừu, thì ra Bá Cừu đột phá ở Lý Giới, trong Nguyên Giới sẽ có phản chiếu, vậy nên ngươi thoát hiểm, cũng nhờ Bá Cừu phá vỡ bích lũy Nguyên Giới sao?”

“Đúng là như vậy.” Lục Diệp gật đầu.

Long Tôn cẩn thận hồi tưởng lại: “Bá Cừu tấn thăng thất bại, khi xích sắt vỡ vụn, hắn quả thật đã chém ra một kích… Vậy nên hắn đã nhận ra sau khi thành Thánh sẽ trở thành khôi lỗi, nên đã tự hủy căn cơ… Hay cho một Bá Cừu, dù chết cũng đứng hiên ngang!”

“Long Tôn, vãn bối muốn nói không phải chuyện này.” Lục Diệp chần chừ một lát: “Khi Bá Cừu tấn thăng, trong Uyên Đảo đã xuất hiện bóng dáng tám vị Chân Thánh, trong đó có một vị là Long tộc!”

Long Tôn thần sắc chấn động: “Long tộc?” Ngay sau đó nghi hoặc nói: “Không đúng, Long tộc ta các đời Long Tôn đều tự phong ấn trong Tổ Uyên Cấm Chế, sao có thể…”

Nói đến đây, ông chợt như nhớ ra điều gì, đồng tử vàng kim co rút lại thành đầu kim.

Lục Diệp giọng khàn khàn nói: “Vị Chân Thánh kia là Nhị Đại Tổ Dương Thanh, hắn tuy đeo mặt nạ, không lộ chân dung, nhưng ta sẽ không nhìn lầm!”

“Nhị Đại Tổ!” Long Tôn thất thần.

Phía Long tộc vẫn luôn tìm kiếm dấu vết Nhị Đại Tổ Dương Thanh, vì trên Long Sách, cái tên đứng đầu chính là Dương Thanh, từ đó có thể xác định Nhị Đại Tổ vẫn còn tại thế, nhưng bao nhiêu năm qua, ngoài những thông tin về Dương Thanh do Lục Diệp mang đến, Long tộc vẫn luôn không thu hoạch được gì.

Long tộc trước đây cho rằng Nhị Đại Tổ bị kẹt trong một kỳ quan nguy hiểm nào đó, nay mới biết Dương Thanh lại ở Nguyên Giới, hơn nữa còn là một trong các Chân Thánh.

Tin tức này quá đỗi chấn động, ngay cả Long Tôn nhất thời cũng khó hoàn hồn.

“Nhị Đại Tổ là Nhất Thánh, còn có một vị Thất Thánh là Phượng tộc, năm xưa khi ta cùng Tô Yên tham gia tranh phong Tinh Uyên Chi Tử, chính vị Thất Thánh này đã chủ trì, nàng ấy hẳn đã nói với Phượng Chủ rồi.” Lục Diệp lại nói.

Long Tôn gật đầu: “Chuyện này ta quả thật có nghe qua, chỉ là không ngờ…”

Lời chưa dứt, ông chợt nhìn sang hang cây đen kịt bên cạnh, trước mặt bóng người lóe lên, Phượng Chủ hiện thân.

“Vãn bối ra mắt Phượng Chủ.” Lục Diệp vội vàng hành lễ.

Phượng Chủ gật đầu, nói: “Vị Thất Thánh kia hẳn là Thất Đại Chủ của Phượng tộc ta, trong các đời tiên tổ, chỉ có vị này thiên phú tài tình cao nhất, bản nguyên của nàng ấy cũng vẫn chưa trở về Phượng Sào.”

Phượng tộc nếu thân vẫn, bản nguyên ắt sẽ trở về Phượng Sào của mình, dưới sự nuôi dưỡng liên tục của Thái Sơ Ngô Đồng, cuối cùng sẽ có ngày thai nghén ra thành viên Phượng tộc mới.

Vậy nên thành viên Phượng tộc tuy hiếm hoi, nhưng chỉ cần Thái Sơ Ngô Đồng không đổ, thì chủng tộc này có thể kéo dài liên miên.

Đây là pháp môn kéo dài dòng tộc đặc biệt chỉ thuộc về Phượng tộc.

Phượng Chủ hiện thân lúc này, hẳn là đã nghe thấy cuộc trò chuyện của Lục Diệp và Long Tôn trong Phượng Sào.

Lục Diệp nhìn Phượng Chủ, muốn nói lại thôi.

Phượng Chủ thở dài một tiếng: “Ngươi không cần tự trách, Bá Cừu chết trong tay ngươi, đối với hắn mà nói là giải thoát, cũng là điều hắn mong cầu.”

Lục Diệp trầm mặc đáp một tiếng.

Phượng Chủ thở dài: “Nói cho cùng, kẻ đầu sỏ gây họa là người khác, nếu không phải sự xâm thực kia…” Trong lúc nói, Phượng Chủ nắm chặt tay, không gian quanh nàng vặn vẹo, vài hơi thở sau lại từ từ bình ổn.

Nàng ngước mắt nhìn Lục Diệp, lại liếc nhìn Bàn Sơn Đao bên hông hắn: “Ngươi và Bá Cừu đều là Binh chủ, hắn đã chọn ngươi, vậy ngươi cũng xem như kế thừa ý chí của hắn, hãy tu hành cho tốt, đừng để hắn thất vọng.”

“Vâng!”

“Lần này trở về, có chuyện gì sao?” Phượng Chủ bình tĩnh hỏi.

Lục Diệp đáp: “Quả thật có một việc, đệ tử muốn mượn vĩ lực của Thái Sơ Ngô Đồng một phen!”

Long Tôn lập tức hiểu ý: “Ngươi muốn đi nơi nào?”

Thái Sơ Ngô Đồng là chí bảo mà Long Phượng tiên tổ năm xưa lưu lại cho Phượng tộc. Chí bảo này không đơn thuần là nơi trú ngụ, là nền tảng lập tộc của Phượng tộc, mà còn có sức mạnh thông huyền.

Mượn nhờ vĩ lực của nó, có thể xuyên qua hư không, trong chớp mắt đưa Lục Diệp đến bất cứ nơi nào hắn muốn.