Nhưng đối với tu sĩ biểu giới thì ảnh hưởng lại rất lớn, vốn dĩ trong biểu giới, Dung Đạo có thể xưng vương, nhưng giờ đây có thêm vô số Hợp Đạo, Dung Đạo căn bản không thể lên mặt bàn.

Sự dung hợp của hai giới chẳng khác nào trộn lẫn bầy cừu và bầy sói vào một chỗ, phe yếu thế chắc chắn sẽ rất thảm thương.

Bởi vậy, Lục Diệp phải nhanh chóng đến đó.

Thái Sơ Ngô Đồng là đối tượng duy nhất hắn có thể nghĩ đến để mượn sức.

“Ngươi muốn mượn sức mạnh của Thái Sơ Ngô Đồng…” Phượng Chủ nghe vậy cười khổ, “E rằng điều này không được.”

Lục Diệp ngẩn ra, vội nói: “Đệ tử có thể trả một cái giá nào đó, chỉ cần đệ tử có thể gánh vác được.”

“Ngươi hiểu lầm rồi.” Phượng Chủ lắc đầu, “Không phải ta tiếc sức mạnh chí bảo của bổn tộc, mà thực sự là lão nhân gia nó hiện giờ… đang gặp chút vấn đề.”

Vừa nói, nàng vừa nhìn Lục Diệp: “Ngươi còn nhớ sự cố khi ngươi mới đến Phượng Sào không?”

Lục Diệp gật đầu, chuyện này hắn đương nhiên nhớ rõ, khi đó hắn có được công pháp tu luyện Không Gian Đạo Chủng, chuẩn bị tiến vào bí cảnh trong Thái Sơ Ngô Đồng để tu luyện, kết quả không biết vì sao lại bị cuốn vào không gian hồi lang, còn gặp được Chúc Nhân cũng đến đó tu luyện. Cuối cùng, nếu không phải một vị Phượng tộc trưởng lão đến cứu giúp, bọn họ e rằng rất khó thoát khỏi không gian hồi lang đó.

Hắn chợt hiểu ra: “Khi đó, Thái Sơ Ngô Đồng đã có vấn đề rồi sao?”

Phượng Chủ gật đầu: “Sớm hơn cả lúc đó, lão nhân gia nó đã có vài dấu hiệu rồi, gần đây sau khi biểu lý giới dung hợp, vấn đề này càng trở nên nghiêm trọng hơn rất nhiều. Hiện giờ đừng nói là ngươi không thể mượn sức mạnh của lão nhân gia nó, ngay cả ta… cũng không được!”

Lục Diệp kinh hãi, Thái Sơ Ngô Đồng chính là căn cơ lập tộc của Phượng tộc, nếu chí bảo này xảy ra vấn đề, vậy sẽ ảnh hưởng cực lớn đến toàn bộ Phượng tộc.

“Lão nhân gia nó rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Lục Diệp trầm giọng hỏi.

Long Tôn thở dài một tiếng: “Suy cho cùng, vẫn là sự xâm thực vô hình vô ảnh kia. Ngươi biết đấy, tất cả tu sĩ sinh tồn trong Tinh Uyên đều không ngừng bị sự xâm thực đó quấy nhiễu, thực lực càng mạnh, mức độ bị xâm thực càng lớn, giống như Bá Cừu, nếu hắn thành Thánh, sẽ hóa thành khôi lỗi. Mà sự xâm thực này, không chỉ nhắm vào tu sĩ!”

Lục Diệp chợt hiểu ra: “Thái Sơ Ngô Đồng cũng bị xâm thực!”

Phượng Chủ nói: “Không sai, Thái Sơ Ngô Đồng tồn tại đã quá lâu đời rồi, từ khi nó xuất hiện, sự xâm thực kia chưa từng gián đoạn. Dù nó là chí bảo, nhưng cũng không thể chống lại sức mạnh xâm thực liên miên, kéo dài qua vô tận năm tháng. Hiện giờ Thái Sơ Ngô Đồng đã sắp mất đi bản ngã rồi.”

Lục Diệp kinh hãi, nếu Thái Sơ Ngô Đồng thật sự mất đi bản ngã, e rằng sẽ giống như những Chân Thánh ở Nguyên Giới, hoàn toàn trở thành khôi lỗi của Uyên. Mà một khi chuyện này xảy ra, đối với Phượng tộc tuyệt đối là một đòn hủy diệt.

Hắn chợt nhớ lại, ở Nguyên Giới, khi Huyết tộc dùng số lượng lớn tu sĩ nhân tộc để tế tự, ngoài việc có thuộc bảo giáng lâm, còn có chí bảo từ trên trời rơi xuống, cuối cùng bị Huyết Thiên Hình đoạt được.

Những thuộc bảo và chí bảo này đều không phải tự nhiên mà có, chúng luôn có một nguồn gốc.

Lục Diệp từng thấy rất nhiều thuộc bảo trong Tinh Uyên Bảo Khố, nguồn gốc của thuộc bảo có thể giải thích, nhưng còn chí bảo thì sao?

Giờ đây nhìn lại, chí bảo kia rất có thể chính là kết quả sau khi bị xâm thực hoàn toàn.

“Bởi vậy, ngươi muốn mượn sức mạnh của Thái Sơ Ngô Đồng, e rằng sẽ khiến ngươi thất vọng rồi.” Phượng Chủ thở dài một tiếng.

Long Tôn nói: “Khoảng thời gian gần đây, ta và Phượng Chủ vẫn luôn đau đầu vì chuyện này, nhưng lại không biết làm cách nào mới có thể giải quyết.”

“Đệ tử đã hiểu.” Lục Diệp gật đầu, tình hình hiện tại, hắn muốn mượn sức rõ ràng là không thực tế, linh trí của Thái Sơ Ngô Đồng gần như sắp bị sự xâm thực kia hủy diệt, làm gì còn sức lực để đáp lại hắn.

Suy nghĩ một lát, hắn lại mở miệng nói: “Vậy đệ tử xin cáo lui trước!”

Phượng Chủ nói: “Đừng vội đi, ta còn có một chuyện muốn hỏi ngươi.”

Lục Diệp nhìn nàng: “Xin Phượng Chủ chỉ giáo.”

“Ngươi vừa nói, ngươi và Huyết Cữu cùng rơi vào Nguyên Giới, giờ ngươi đã thoát hiểm, vậy Huyết Cữu đâu rồi?” Phượng Chủ hỏi.

Huyết Ẩm Thành quả thực đã bị Long Phượng hai tộc liên thủ tiêu diệt, hiện giờ ngoại trừ vài kẻ lọt lưới, vây cánh của Trùng tộc và Huyết tộc ở lý giới gần như đã bị cắt trụi.

Tuy nhiên, đối với Phượng Chủ mà nói, Huyết Cữu chưa chết, thì mối thù lớn năm xưa của Phượng Chủ vẫn chưa được báo. Bản thân thành viên Phượng tộc vốn đã không nhiều, năm xưa Huyết Cữu mưu sát vài thành viên Phượng tộc, cướp đoạt huyết mạch của bọn họ, điều này khiến Phượng tộc vĩnh viễn thiếu đi khả năng sinh ra vài tộc nhân.