Chuyện này quả thực có chút khó tin, phải biết rằng ngay cả hắn và Phượng Chủ, hiện giờ cũng chưa có tư cách bước ra bước đó, ngưỡng cửa kia bọn họ mơ hồ nhìn thấy, nhưng chung quy vẫn cảm thấy thiếu chút gì đó.

Lục Diệp thành thực nói: "Đệ tử cùng hắn phối hợp ở Nguyên Giới, đã giết một Bán Thánh Huyết tộc, hắn đoạt được huyết mạch của Bán Thánh kia. Khi đệ tử rời đi, hắn đang luyện hóa huyết mạch Bán Thánh đó, cho nên nếu không có gì ngoài ý muốn, hắn chắc chắn có thể tấn thăng Bán Thánh."

Lời này vừa thốt ra, Long Tôn và Phượng Chủ đều sững sờ nhìn Lục Diệp, gần như không dám tin vào tai mình.

Long Tôn mấp máy miệng, rất muốn hỏi Lục Diệp có biết mình đang nói gì không.

Đó là Bán Thánh! Há lại dễ giết như vậy.

Phượng Chủ lại càng nheo mắt: "Ngươi cùng Huyết Cữu liên thủ?"

"Mọi chuyện đều có nguyên do." Lục Diệp đương nhiên biết Phượng Chủ đang nghĩ gì, "Phượng Chủ cũng xin cứ yên tâm, cho dù Huyết Cữu thật sự tấn thăng Bán Thánh, đệ tử cũng có thủ đoạn khắc chế hắn."

Phượng Chủ chăm chú nhìn Lục Diệp một hồi, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Trong lòng ngươi hiểu rõ là được."

Long Tôn vẻ mặt khổ não: "Ta vẫn chưa nghĩ thông, ngươi cùng Huyết Cữu liên thủ, làm sao có thể giết được một Bán Thánh!"

Quả thật, thực lực Lục Diệp thể hiện trước đó rất mạnh, lại có thể đấu ngang sức với Huyền Vô Tông, hơn nữa dưới sự trợ giúp của Phụ Nguy, đã đánh lui vị Thập Đại Thành Chủ này, nhưng thực lực như vậy hẳn là chưa đủ để giao phong với Bán Thánh mới phải.

"Độc!" Lục Diệp giải thích: "Đệ tử đã điều chế một loại kịch độc, khiến Bán Thánh kia thực lực giảm mạnh."

Khóe miệng Long Tôn giật giật, khó mà tưởng tượng nổi, rốt cuộc đó là loại độc gì, lại có thể ảnh hưởng đến cường giả cấp bậc Bán Thánh.

Không định truy hỏi đến cùng, Long Tôn nói: "Thôi được rồi, hiện giờ nói những điều này cũng vô ích, Huyết Cữu đã ở lại Nguyên Giới, trừ phi ta và ngươi tấn thăng Bán Thánh, nếu không sau này cũng không làm gì được hắn."

Lục Diệp há miệng, rất muốn nói Nguyên Giới cực kỳ có khả năng cũng sẽ dần dần dung hợp tới, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra.

Chung quy đây chỉ là một phỏng đoán của hắn, mặc dù phỏng đoán này rất có thể sẽ xảy ra.

"Hiện giờ Thập Đại Hợp Đạo Thành đã mất đi hai, Biểu Lý giới lại đã dung hợp, trong Tinh Uyên tạm thời e rằng sẽ hỗn loạn một trận, ngươi nếu không có việc gì thì đừng chạy loạn khắp nơi, cứ ở lại đây hảo hảo tu hành." Long Tôn dặn dò một câu.

"Vâng."

Chốc lát sau, Lục Diệp thân hình khẽ động, đáp xuống một cành cây của Thái Sơ Ngô Đồng, trước mặt chính là lối vào Phượng Sào của Tô Yên, nhưng hắn lại không đi vào, mà trực tiếp khoanh chân ngồi xuống.

Hắn quan sát xung quanh một chút, rồi nhắm mắt ngưng thần, lặng lẽ thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, rễ cây vô hình lan tỏa ra, đâm sâu vào thân cây.

Quá trình này hắn vô cùng cẩn trọng.

Không phải sợ người khác nhìn thấy, mà là Thái Sơ Ngô Đồng có linh trí của riêng mình, nói cách khác, chí bảo này là vật sống.

Hắn không biết làm như vậy có gây ra phản ứng gì cho Thái Sơ Ngô Đồng hay không.

May mắn thay, toàn bộ quá trình bình yên vô sự, Thái Sơ Ngô Đồng không hề có động tĩnh gì.

Lục Diệp lập tức hiểu ra, tình trạng của Thái Sơ Ngô Đồng thật sự rất tệ, linh trí của nó có lẽ sắp trầm luân rồi, nếu không thì không thể nào không có chút cảm ứng nào với tác động từ bên ngoài.

Điều này khiến hắn không khỏi an tâm, động tác càng thêm táo bạo.

Rễ cây tiếp tục lan tỏa, men theo từng thân cây, từng cành cây, kéo dài ra ngoài.

Có thể cảm nhận rất rõ ràng, những rễ cây đó khi vươn dài ra, đã gặp phải trở lực rất lớn.

Nếu nói Lục Diệp mượn uy năng của Thiên Phú Thụ để luyện hóa Đạo Ngư, giống như đưa tay vào nước, trôi chảy vô cùng, thì giờ khắc này lại giống như cắm vào trong lớp bùn đất sắp khô cạn.

Rễ cây của Thiên Phú Thụ tuy cũng có thể di chuyển trong cơ thể Thái Sơ Ngô Đồng, nhưng càng lan rộng, trở lực càng lớn.

Mãi khoảng một canh giờ sau, Lục Diệp mới dừng động tác.

Đã đến cực hạn, hiện giờ lấy hắn làm trung tâm, rễ cây của Thiên Phú Thụ đã khuếch tán ra gần ba dặm, không thể vươn dài thêm nữa.

Lục Diệp không chút chần chừ, lập tức thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, Phần Diệt chi lực vô hình từ trong vô số rễ cây nhỏ bé kia ầm ầm tuôn ra.

Khi biết được vấn đề hiện tại của Thái Sơ Ngô Đồng từ chỗ Long Tôn và Phượng Chủ, Lục Diệp đã nghĩ tới việc dường như có thể mượn sức mạnh của Thiên Phú Thụ để giúp chí bảo này thoát khỏi khốn cảnh.

Tình trạng hiện tại của Thái Sơ Ngô Đồng, suy cho cùng, vẫn là do trong cơ thể tích tụ quá nhiều khí tức Tinh Uyên, đó chính là lực lượng xâm thực của Uyên.

Khi lực lượng xâm thực này tích tụ đến một cực hạn, sẽ triệt để mẫn diệt linh trí của Thái Sơ Ngô Đồng, khiến chí bảo hóa thành khôi lỗi, để cho Uyên sử dụng.

Long Tôn và Phượng Chủ tuy mạnh, nhưng bọn họ đối với tình huống này cũng đành bó tay hết cách, nếu không phải vậy, các đời Long Tôn cũng sẽ không tự phong ấn mình trong Tổ Uyên Cấm Chế.

Nhưng chuyện bọn họ không có cách nào, Lục Diệp lại có kế sách ứng đối.

Uy năng của Thiên Phú Thụ từ rất lâu trước đây đã không chỉ có thể dùng cho bản thân, mà đối với người khác cũng có thể vận dụng.

Nhân Ngư tộc dưới Vạn Tượng Hải, hay Huyết Chú trong cơ thể Huyễn Thanh, đều là do Lục Diệp dùng Thiên Phú Thụ để giải quyết.

Chỉ có điều đây là lần đầu tiên hắn làm chuyện này với chí bảo, không biết liệu có thành công hay không, cho nên trước đó không nói rõ với Long Tôn và Phượng Chủ.

Hắn định thử trước một chút rồi hãy nói.

Thành công thì giai đại hoan hỉ, nếu không thành, cũng đỡ khiến Long Tôn và Phượng Chủ mừng hụt một phen.