Rút đao ra khỏi vỏ, có thể thấy rõ ràng trên thân đao vốn đen nhánh, có một vệt huỳnh quang nhàn nhạt đang từ từ lưu chuyển.

Nhìn vệt huỳnh quang không mấy bắt mắt này, trong lòng Lục Diệp thầm thở dài một tiếng.

Sau trận chiến với Bá Cừu, Liêu liền rơi vào trạng thái trầm ngủ.

Đây chắc chắn là dấu hiệu nó sắp thăng cấp, đợi đến một ngày nó thức tỉnh trở lại, nó liền có thể thăng cấp thành chí bảo rồi.

Từ rất nhiều năm trước, Bá Cừu đã nói với Lục Diệp, muốn để Liêu thăng cấp chí bảo, vậy thì phải để nó chém đứt một món chí bảo khác, giống như lúc trước Liêu thăng cấp ở cấp độ thuộc bảo vậy.

Nhưng nhiều năm trôi qua, Lục Diệp vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp, chí bảo hắn gặp qua không ít, nhưng lại không có tồn tại nào phù hợp điều kiện.

Đây cũng là nan đề vẫn luôn khiến Lục Diệp phiền não, bởi vì khi thực lực của hắn ngày càng mạnh mẽ, Bàn Sơn Đao ở cấp độ thuộc bảo tuy vẫn sắc bén, nhưng đã có phần không theo kịp tiết tấu chiến đấu của hắn.

Không ngờ trận chiến với Bá Cừu lại giải quyết được nan đề này.

Nói một cách nghiêm túc, Thương không phải bị Liêu chém vỡ, thanh binh tộc này được Bá Cừu uẩn dưỡng vô số vạn năm, từ không biết bao nhiêu năm trước đã thăng cấp lên cấp độ chí bảo, cho dù đặt trong các chí bảo, cũng là tồn tại đứng hàng đầu.

Bàn Sơn Đao dù có sắc bén đến đâu, thì cũng chỉ là thuộc bảo, không thể nào có năng lực chém vỡ Thương.

Nó là tự vỡ!

Lúc đó Lục Diệp có thể cảm nhận rõ ràng, mỗi lần giao phong kịch liệt với Bá Cừu, từ phía Thương đều sẽ có một tia thần bí chảy xuôi, dũng mãnh lao vào trong Bàn Sơn Đao.

Trong vô số lần va chạm đó, Thương đã đem nội tại của bản thân, từng lần từng lần rót vào trong Bàn Sơn Đao.

Đây là sự truyền thừa độc đáo giữa hai binh tộc.

Lặng lẽ quan sát Bàn Sơn Đao một hồi, Lục Diệp thu đao về vỏ, thu lại vẻ bi thương trong mắt.

Người chết đã đi xa, nhớ thương cũng uổng công, người sống chỉ có kế thừa phần ý chí kia, tiếp tục mài giũa tiến lên, mới không phụ sự kỳ vọng của các tiền bối.

Ngay sau đó hắn lại lấy ra một cái bọc to.

Mở bọc ra, trước mặt là chi chít mảnh vỡ Hợp Đạo Châu nhiều không đếm xuể.

Đây là di lưu của Hợp Đạo Châu Nhất Phu Thành, cũng sẽ là chỗ dựa để hắn tu hành Tiểu thế giới bí pháp tầng thứ chín, chỉ cần luyện hóa toàn bộ những mảnh vỡ này, dung nhập vào Hợp Đạo Châu trong tiểu thế giới của bản thân, vậy thì Hợp Đạo Châu của hắn liền có thể thăng cấp Vũ cấp, thực lực bản thân liền có thể có thêm không gian tăng lên.

Lục Diệp đưa tay nhón một cái, từ trong vô số mảnh vỡ kia lấy ra một mảnh.

Mảnh vỡ này nhìn qua không có bất kỳ khác biệt nào so với những mảnh khác, gần như có thể nói là giống hệt nhau, nhưng Lục Diệp lại có thể cảm nhận rõ ràng, mảnh vỡ này là khác biệt.

Bởi vì nó là mảnh hạt nhân của Hợp Đạo Châu, là một trong mười mảnh duy nhất trên đời này!

Cũng chính vì sự tồn tại của nó, mới có thể tạo nên thập đại Hợp Đạo Thành.

Sở dĩ các vị thập đại thành chủ chỉ cần ở trong Lý Giới, liền có thể hưởng thụ một phần lực tăng phúc của Hợp Đạo Châu, chính là vì sự tồn tại của mảnh hạt nhân này.

Các thành chủ dưới Vũ cấp thì không được, bọn họ muốn hưởng thụ sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu, nhất định phải ở trong phạm vi bức xạ của Hợp Đạo Thành nhà mình, ra khỏi phạm vi này, liền không nhận được chút trợ giúp nào.

Trong lúc yên lặng quan sát, Lục Diệp đã điều động một phần uy năng của Thiên Phú Thụ bắt đầu luyện hóa mảnh vỡ này.

Chẳng mấy chốc, mảnh vỡ liền biến mất trên tay, dung nhập vào trong tiểu thế giới.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp bỗng nhướng mày, ngẩng đầu nhìn về một phương hướng, vẻ mặt lộ vẻ hồ nghi.

Bởi vì ngay vừa rồi, hắn mạc danh sinh ra một tia cảm ứng kỳ diệu, dường như ở phương hướng kia có thứ gì đó sinh ra cộng hưởng với Hợp Đạo Châu trong cơ thể.

Còn chưa kịp nghĩ rõ chuyện gì xảy ra, lại có thêm mấy đạo cảm ứng từ các phương hướng khác nhau sinh ra.

Tính đi tính lại, tổng cộng chín đạo!

Mà trong đó có một đạo... ngay ở gần đây!

Lục Diệp không khỏi quay đầu nhìn về phương hướng đó, chăm chú nhìn một hồi, vẻ mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bởi vì tồn tại sinh ra cảm ứng với hắn ở gần đây, lại nằm ở Đại điện trung tâm của Phượng Sào!

Hắn lập tức phản ứng lại rốt cuộc chuyện này là thế nào.

Thứ sinh ra cảm ứng với hắn, rõ ràng là những mảnh hạt nhân Hợp Đạo Châu khác, nếu không thì không thể nào trùng hợp đến vậy lại có chín đạo, hơn nữa một đạo trong số đó lại nằm trong Đại điện trung tâm của Phượng Sào.

Giữa các mảnh hạt nhân có thể cảm ứng lẫn nhau sao? Trong lòng Lục Diệp lập tức nảy ra ý nghĩ này.

Nhưng rất nhanh lại cảm thấy không đúng lắm.