Trong lòng Lục Diệp khẽ động, lập tức hiểu ra, loại cảm ứng này chỉ có hắn mới có thể nhận ra, nếu không Long Tôn và Phượng Chủ đã sớm tìm về mảnh hạt nhân của Huyết Ẩm Thành rồi.

Sự độc đáo này hẳn không phải do Tiểu thế giới bí pháp, Lục Diệp đoán chừng, khả năng lớn nhất là do Hợp Đạo Châu chi linh ký thác trên người hắn.

Chính vì Hợp Đạo Châu chi linh ở trong cơ thể hắn, nên hắn mới có được cảm ứng này.

Trước đây không có, là vì không có mảnh hạt nhân này làm môi giới, muốn cảm ứng mảnh hạt nhân khác, tự nhiên phải có một mảnh vỡ tương đồng làm vật dẫn mới được.

“Long Tôn nếu muốn tìm mảnh hạt nhân đó, có thể phái người đến vị trí này tìm kiếm…” Lục Diệp truyền tin đi.

Nếu không phải lúc này không thể dứt ra, hắn hoàn toàn có thể tự mình đi tìm, dựa vào cảm ứng hiện tại của bản thân, hắn tùy tiện liền có thể thu mảnh hạt nhân đó vào trong túi.

Nhưng một mảnh hạt nhân đối với hắn mà nói, không có tác dụng quá lớn.

Ngược lại Long Thành bên này, nếu lại có thêm một mảnh hạt nhân, hoàn toàn có thể xây dựng thêm một tòa Thập Đại Hợp Đạo Thành!

“Tiểu tử ngươi đã nhận ra điều gì sao?” Long Tôn rất hiếu kỳ, nếu không Lục Diệp vì sao lại chắc chắn khoanh ra một vị trí như vậy.

“Tạm thời khó nói rõ, Long Tôn cứ phái người tra xét trước đã.” Lục Diệp không giải thích nhiều.

Long Tôn lập tức đồng ý. Thời gian gần đây, không chỉ Long Thành, các thế lực đều đang phái tu sĩ tìm kiếm tung tích của mảnh hạt nhân đó, đáng tiếc không có nhà nào thu hoạch được gì, Long Thành đương nhiên cũng có lượng lớn nhân thủ tản mát bên ngoài.

Mà theo một mệnh lệnh của Long Tôn ban ra, vô số tu sĩ đang ở bên ngoài đều dồn dập hội tụ về hướng vị trí Lục Diệp đã chỉ.

Lục Diệp tiếp tục luyện hóa mảnh vỡ Hợp Đạo Châu.

Điều khiến hắn kinh ngạc là, khi mảnh hạt nhân đó dung nhập, hiệu suất luyện hóa các mảnh vỡ khác của hắn hiện giờ lại có sự tăng vọt cực lớn.

Nếu ví việc luyện hóa mảnh vỡ như ăn cơm, vậy thì trước đây Lục Diệp luyện hóa những mảnh vỡ này chính là từng ngụm từng ngụm nhai kỹ nuốt chậm, giờ phút này chỉ cần nuốt chửng mà thôi.

Hiệu suất đã tăng lên không chỉ vài lần.

Tất cả mảnh vỡ đều bắt nguồn từ một thể, bản thân đều là một bộ phận của chí bảo Hợp Đạo Châu kia, hiện giờ sự tồn tại của một mảnh hạt nhân khiến các mảnh vỡ khác có thể càng dễ dàng dung hợp lẫn nhau.

Điều này không nghi ngờ gì đã cực kỳ thuận tiện cho việc tu hành của Lục Diệp.

Vốn dĩ hắn muốn luyện hóa nhiều mảnh vỡ như vậy, thời gian hao phí ít nhất cũng phải một năm nửa năm, nhưng hiện giờ phải tốn bao lâu thời gian thì không nói chắc được.

Thoáng chốc, thời gian trôi qua.

Số lượng mảnh vỡ trong bọc tiếp tục giảm thiểu, tâm thần Lục Diệp cũng hoàn toàn chìm đắm trong đó.

Cho đến một khắc nào đó, thần sắc hắn đột nhiên khẽ động, bởi vì ngay tại khoảnh khắc này, hiệu suất luyện hóa mảnh vỡ Hợp Đạo Châu lại có sự tăng vọt đáng kể.

Không chỉ thế, dường như còn có một vài biến hóa khác xuất hiện.

Hắn vội vàng chìm đắm tâm thần tra xét, ngay sau đó mặt lộ vẻ ngạc nhiên.

Trong vô thức, nhiên liệu dự trữ của Thiên Phú Thụ đã hao hết.

Lần trước bổ sung nhiên liệu dự trữ đã là chuyện từ rất lâu rồi, bởi vì hiện giờ đối với hắn mà nói, chuyện bổ sung nhiên liệu dự trữ này rất đơn giản, chỉ cần tùy tiện tìm một vầng đại nhật đợi một khoảng thời gian là được, cho nên hắn đối với chuyện này cũng không quá để tâm.

Nhiên liệu dự trữ vốn có vẫn đủ dùng một khoảng thời gian, hắn vốn định qua một thời gian nữa mới đi bổ sung, kết quả lần này vì để khử độc cho Thái Sơ Ngô Đồng, uy năng của Thiên Phú Thụ thôi động quá hung mãnh, cho nên tiêu hao có chút ghê gớm.

Lục Diệp từ trước đến nay chưa từng thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ hung mãnh đến vậy, hơn nữa còn kéo dài thời gian lâu như thế.

Kết quả ngay vừa rồi, tất cả nhiên liệu đều hao hết.

Nhưng điều khiến hắn kinh ngạc là, sau khi nhiên liệu cháy hết, Lực Phần Diệt của Thiên Phú Thụ không những không biến mất, ngược lại còn mạnh hơn.

Có một loại lực lượng khác thay thế dự trữ vốn có, hóa thành nhiên liệu mới!

Trên Thiên Phú Thụ, dự trữ đạo lực đang bị tiêu hao!

Lục Diệp vô cùng kinh ngạc.

Đạo lực có thể hóa thành nhiên liệu rồi sao?

Chuyện từ khi nào?

Là kết quả do lần trước Thiên Phú Thụ lột xác gây ra, hay là nói vẫn luôn có thể?

Nếu là vế sau, vậy hắn thật sự chưa từng nhận ra, bởi vì mỗi lần nhiên liệu của Thiên Phú Thụ tiêu hao đến một trình độ nhất định, hắn đều sẽ nghĩ cách đi bổ sung.

Lần này nếu không phải nhiên liệu vốn có trong vô thức bị tiêu hao sạch sẽ, hắn e rằng vẫn không phát hiện được chuyện này.

Bất quá hắn mơ hồ cảm giác, đây hẳn là biến hóa sau lần trước Thiên Phú Thụ lột xác.

Cụ thể thế nào không cách nào xác định, nhưng điều này đối với hắn mà nói, lại là một tin tức tốt.

Bởi vì như vậy, hắn về sau liền không cần phí tâm phí lực đặc biệt đi bổ sung nhiên liệu gì nữa, tuy nói như vậy đối với tiêu hao đạo lực lại là một gánh nặng, nhưng lấy đạo lực làm nhiên liệu mà nói, uy năng của Thiên Phú Thụ hình như càng thêm mãnh liệt.

Bởi vì hắn cảm nhận được rõ ràng, Lực Phần Diệt lúc này đã trở nên mạnh mẽ hơn, điều này giúp việc khử độc cho Thái Sơ Ngô Đồng càng thêm thuận lợi.

Tiếp tục thôi động uy năng của Thiên Phú Thụ, Lục Diệp lặng lẽ quan sát một hồi, trong lòng khẽ thở phào nhẹ nhõm.

Bởi hắn phát hiện, nếu lấy đạo lực làm nhiên liệu để thôi động Thiên Phú Thụ, mức tiêu hao đó vẫn nằm trong phạm vi bản thân có thể chấp nhận.

Lục Diệp trầm tâm thần xuống, tra xét lượng Đạo ngư dự trữ trong tiểu thế giới, vẻ mặt vẫn một mảnh bình tĩnh.