Lão có thể cảm nhận được, tình trạng của mình chuyển biến tốt đẹp có liên quan trực tiếp đến người trẻ tuổi trước mặt. Trong cơ thể đối phương dường như có một loại sức mạnh vô cùng thần kỳ, sức mạnh ấy thẩm thấu vào thân cây của lão, tựa như ngọn lửa vô hình, giúp lão thiêu đốt lực lượng xâm thực tích tụ, phá vỡ một khe hở trong bóng tối, thấu vào một tia sáng.

Lão cứ đứng đó, lặng lẽ nhìn gương mặt trẻ tuổi kia.

Dù lão đã sống vô số vạn năm, cũng chưa từng thấy điều thần kỳ như vậy.

Người trẻ tuổi dường như có cảm giác, mí mắt khẽ động, rồi mở mắt ra.

Thấy bóng dáng già nua đứng trước mặt mình, Lục Diệp đầu tiên ngẩn ra, bởi hắn không nhớ trong Phượng tộc có một tộc nhân như vậy.

Hơn nữa trông lão quá già, Phượng tộc sở hữu Niết Bàn chi thân, theo lý mà nói không thể nào trở nên già nua được.

Ngay sau đó hắn dường như nhận ra điều gì, đồng tử co rụt lại: "Ngài là..."

Lão giả mỉm cười với hắn, hòa nhã nói: "Người trẻ tuổi, đừng căng thẳng."

Lục Diệp thầm nghĩ mình cũng không căng thẳng, chỉ là trong lòng mừng rỡ nên có chút kích động, bởi hắn đã mơ hồ nhận ra thân phận của đối phương.

Việc đột nhiên xuất hiện trước mặt mình ở nơi này, đã không phải Phượng tộc, vậy chỉ có một khả năng!

"Ngài là Thái Sơ Ngô Đồng?"

Lão giả gật đầu: "Không sai, ta chính là Thái Sơ Ngô Đồng."

Được xác nhận, Lục Diệp đại hỉ, vội vàng đứng dậy hành lễ: "Nhân tộc Lục Diệp, bái kiến Thái Sơ Ngô Đồng tiền bối!"

Ý nghĩ của mình quả nhiên khả thi, uy năng của Thiên Phú Thụ đã giúp Thái Sơ Ngô Đồng thiêu đốt rất nhiều lực lượng xâm thực, cuối cùng khiến vị chí bảo chi linh này hiện lộ trước mặt mình.

Đây không nghi ngờ gì là một tin tốt lành khiến người ta phấn chấn.

"Không cần đa lễ!" Thái Sơ Ngô Đồng từ từ giơ tay, "Ngươi đối với lão hủ có đại ân, lão hủ mới nên cảm tạ ngươi!"

Lão trong lòng rõ ràng, lần này nếu không phải tu sĩ nhân tộc tên Lục Diệp trước mặt ra tay, e rằng không bao nhiêu năm nữa, lão sẽ hoàn toàn luân hãm. Đến lúc đó, trước mặt lão chỉ có hai con đường, một là trong bóng tối khổ sở giãy giụa chìm đắm, hai là bị lực lượng xâm thực kia mài mòn linh trí.

Nhưng dù là loại nào, lão cũng sẽ hoàn toàn trở thành con rối của ý chí kia.

Thái Sơ Ngô Đồng lại cẩn thận đánh giá Lục Diệp một lượt, khẽ gật đầu: "Trên người ngươi có khí tức Phượng Hoàng Nguyên Huyết, còn có Không Gian Đạo Chủng, ngươi là ngoại lang của Phượng tộc?"

Lục Diệp cung kính đáp: "Bẩm tiền bối, vãn bối quả thực là ngoại lang của Phượng tộc."

Thái Sơ Ngô Đồng hòa nhã cười: "Đã là ngoại lang của Phượng tộc, vậy chính là người một nhà rồi. Nhưng thủ đoạn của ngươi thật thần kỳ, lão hủ trước đây chưa từng nghe nói đến, hơn nữa... chẳng hiểu sao, lại cho lão hủ một cảm giác rất thân thiết."

Lục Diệp khẽ ngẩn ra, rồi lập tức phản ứng lại: "Thủ đoạn của vãn bối, hẳn là cùng một nguồn gốc với tiền bối!"

"Cùng một nguồn gốc?" Thái Sơ Ngô Đồng chớp mắt, chợt hiểu ra: "Thì ra là vậy!"

Vào thời kỳ Vũ Trụ Nguyên Thai đản sinh, Long Phượng Tiên Tổ đã để lại Thái Sơ Ngô Đồng làm cái nôi ấp ủ Phượng tộc, truyền thừa Thiên Phú Thụ cũng xuất phát từ tay Long Phượng Tiên Tổ, tự nhiên là cùng một nguồn gốc.

Thái Sơ Ngô Đồng cảm thấy thân thiết, chính là vì lý do này.

Lão lại quay đầu nhìn xung quanh, lặng lẽ cảm ứng một lúc, thở dài nói: "Mờ mịt gần vạn năm, lại không ngờ còn có lúc nhìn thấy thanh minh trở lại..." Nói xong lão ngẩn ra một chút, đôi mắt trở nên sáng ngời: "Phải rồi, ngươi chính là hỏa chủng!"

"Hỏa chủng?" Lục Diệp không hiểu.

Thái Sơ Ngô Đồng cười nói: "Hỏa chủng mà chủ nhân để lại trong vũ trụ này! Ta nhớ ra rồi, kiếp nạn trong vận mệnh của ta cần ngươi, hỏa chủng này, mới có thể hóa giải, chủ nhân quả thực là liệu sự như thần."

Chủ nhân trong miệng lão, không nghi ngờ gì chính là vị Long Phượng Tiên Tổ kia.

"Hỏa chủng... à, để ta nghĩ xem, chủ nhân năm đó còn để lại lời gì cho ta nữa nhỉ..." Thái Sơ Ngô Đồng chìm vào suy tư.

Long Phượng Tiên Tổ còn có lời dặn dò để lại?

Lục Diệp lập tức tinh thần chấn động, lặng lẽ chờ đợi.

Rất lâu sau, Thái Sơ Ngô Đồng mới đột nhiên quay đầu nhìn hắn: "Ngươi là ngoại lang của Phượng tộc? Là ngươi đã cứu ta?"

"Hả?" Lục Diệp ngẩn ra, nhìn đôi mắt có chút đục ngầu của Thái Sơ Ngô Đồng, trong lòng đột nhiên có cảm giác không lành.

Linh trí của vị chí bảo chi linh này dường như... có chút vấn đề!

Ánh mắt đục ngầu từ từ khôi phục lại sự thanh minh, Thái Sơ Ngô Đồng vẻ mặt đầy khổ não: "Bị xâm thực quá lâu rồi, lão hủ dường như vẫn chưa hoàn toàn khôi phục."