Đi đâu... Lục Diệp không biết nên nói thế nào.

Thấy hắn muốn nói lại thôi, Thái Sơ Ngô Đồng trong lòng hiểu ý, mở miệng nói: "Nếu không biết vị trí cụ thể, có thể miêu tả cho lão hủ tình hình gần đó."

Lục Diệp nói: "Vãn bối cũng không biết, nhưng vãn bối có cảm ứng với một vật ở nơi đó."

Thái Sơ Ngô Đồng gật đầu: "Vậy thì dễ rồi."

Trong lúc nói, lão vừa nhấc tay, một cành cây liền rủ xuống, xuyên qua dưới chân Lục Diệp, nâng hắn lên.

"Gạt bỏ tạp niệm, theo cảm ứng trong lòng ngươi!" Tiếng của Thái Sơ Ngô Đồng vang lên bên tai.

Lục Diệp lập tức tĩnh tâm ngưng thần, cảm ứng tiếng gọi trong cõi u minh.

Cành cây nâng thân hắn đâm vào hư không, hư không lập tức gợn lên một tầng gợn sóng, ngay sau đó như mặt nước bị xé toạc, cành cây đâm vào trong đó, thân ảnh Lục Diệp cũng theo đó biến mất.

Thân cây Thái Sơ Ngô Đồng khổng lồ hơi lay động một chút, gợn sóng hư không càng thêm mãnh liệt.

Cùng lúc đó, trong Phượng Sào của Phượng Chủ, nàng lẳng lặng đứng trước một ngôi mộ, vẻ mặt lộ rõ bi thương.

Trước ngôi mộ đó dựng một tấm bia, trên thân bia khắc mấy chữ lớn: Bá Cù Chi Mộ!

Nàng lẳng lặng đứng ở đây, ánh mắt xuất thần.

Bỗng nhiên, Phượng Sào chấn động, Phượng Chủ lập tức lộ vẻ kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn trời, trong miệng khẽ "ồ" một tiếng, vút lên trời.

Hai nhịp thở sau, nàng lóe thân đến ngoài Phượng Sào, ánh mắt quét qua khóa chặt một vị trí.

Hư không quanh thân vặn vẹo, một bước đạp ra, khi hiện thân trở lại, đã đến vị trí trước đây của Lục Diệp.

"Thụ Lão!" Phượng Chủ vẻ mặt chấn động nhìn Thái Sơ Ngô Đồng, gần như không dám tin vào mắt mình.

Những năm này nàng vẫn luôn quan tâm tình trạng của Thái Sơ Ngô Đồng, tình trạng của chí bảo nơi Phượng tộc cư ngụ này nàng rõ hơn ai hết, nên sao cũng không nghĩ tới, Thái Sơ Ngô Đồng lại cứ thế xuất hiện trước mặt mình.

Lần trước gặp Thụ Lão như vậy, đã có thể truy ngược về vạn năm trước, gần vạn năm nay, cùng với việc Thái Sơ Ngô Đồng dần bị xâm thực, đừng nói là gặp mặt như vậy, ngay cả giao tiếp với lão cũng khó khăn, đặc biệt là ngàn năm gần đây, Thái Sơ Ngô Đồng gần như đã không còn phản ứng với bên ngoài.

Mỗi lần vận dụng lực lượng của Thái Sơ Ngô Đồng, đều là Phượng Chủ dựa vào nội tình của mình cưỡng ép thôi động.

"Thập Nương à..." Thái Sơ Ngô Đồng nhìn gương mặt quen thuộc trước mặt, một trận hoảng hốt, khẽ mỉm cười nói: "Đã lâu không gặp rồi."

"Thụ Lão, sao lão lại..." Phượng Chủ có rất nhiều điều muốn hỏi, nhất thời lại không biết nên hỏi gì, bỗng nhiên lại phản ứng lại: "Lão đã đưa ai đi rồi?"

Cành cây vừa rồi nâng Lục Diệp đã từ từ thu về, nhưng dao động không gian vặn vẹo lại nhất thời khó mà bình ổn.

Cảnh tượng như vậy Phượng Chủ không hề xa lạ, tự nhiên biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì.

"Tên ngoại lang gọi là Lục Diệp kia!" Thái Sơ Ngô Đồng đáp.

"Hắn đi đâu rồi?" Phượng Chủ vội vàng hỏi, một thời gian trước Long Tôn còn dặn dò Lục Diệp nếu không có việc gì đừng chạy lung tung, mới đó bao lâu, sao lại chạy ra ngoài rồi.

"Ta cũng không biết hắn đi đâu rồi..." Thái Sơ Ngô Đồng nhíu chặt mày, "Sao bây giờ Lý Giới lại không giống trước đây lắm?"

Nếu là trước đây, Thái Sơ Ngô Đồng còn có thể trên tinh đồ đánh dấu vị trí cụ thể cho Phượng Chủ, nhưng tình hình hiện tại đã có chút khác biệt.

"Không đúng!" Phượng Chủ bỗng nhiên hoàn hồn, lúc này không phải lúc quan tâm Lục Diệp, Thái Sơ Ngô Đồng đột nhiên hiện thân, đối với Phượng tộc mà nói mới là chuyện lớn tày trời, "Sao lão lại tỉnh rồi?"

"Tên ngoại lang đó giúp đỡ." Thái Sơ Ngô Đồng cười ha hả đáp.

"Lục Diệp?" Phượng Chủ kinh ngạc không thôi, trong lòng đầy khó hiểu, Lục Diệp có năng lực gì, lại có thể đánh thức Thái Sơ Ngô Đồng, phải biết rằng, vấn đề lớn nhất của chí bảo này của Phượng tộc chính là bị xâm thực, đây là nan đề từ xưa đến nay không ai có thể giải quyết, "Hắn đã làm gì?"

"Hắn à..." Ánh mắt Thái Sơ Ngô Đồng sâu thẳm, "Hắn là hỏa chủng, hắn có thể thiêu đốt lực lượng xâm thực trong cơ thể lão hủ, nên lão hủ mới có thể tỉnh lại."

Phượng Chủ ngây người tại chỗ.

Bỗng nhiên nhớ ra, khoảng thời gian gần đây, Lục Diệp vẫn luôn ngồi ở đây không nhúc nhích, nàng trước đây tuy có quan tâm, nhưng nàng còn tưởng Lục Diệp là đang tu luyện ở đây.

Nay mới biết, Lục Diệp là đang thiêu đốt lực lượng xâm thực trong cơ thể Thái Sơ Ngô Đồng.

Chỉ là tiểu tử này làm quá bí mật, nàng căn bản không hề phát giác, ngoài kinh ngạc kích động, vội vàng truyền một đạo tin ra ngoài.

Chốc lát sau, Long Tôn cấp tốc lướt đến, đứng bên cạnh Phượng Chủ, nhìn ngó xung quanh một chút: "Thụ Lão đâu rồi?"

Ông được Phượng Chủ truyền tin, nói rằng Thụ Lão đã tỉnh lại, liền vội vàng chạy tới tra xét, kết quả đến nơi lại chỉ thấy một mình Phượng Chủ.

"Lại chìm vào giấc ngủ rồi." Phượng Chủ lên tiếng.

Vừa rồi khi Long Tôn chưa tới, Thái Sơ Ngô Đồng lại nói với nàng thêm vài câu, rồi bỗng nhiên biến mất, mặc cho nàng kêu gọi thế nào cũng không có hồi đáp.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Long Tôn hỏi.

Phượng Chủ đáp: "Lục Diệp không biết đã dùng thủ đoạn gì, thiêu đốt một phần lực lượng xâm thực tích tụ trong cơ thể Thụ Lão, sau đó Thụ Lão liền tỉnh lại, đưa hắn đi tới một nơi."