Long Tôn đương nhiên biết rõ thứ mà Thụ Lão miêu tả chính là trạng thái bị xâm thực.

Đừng nói Thụ Lão, ngay cả ông và Phượng Chủ, thậm chí tất cả tu sĩ trong Tinh Uyên này, đều luôn ở trong trạng thái bị xâm thực, chỉ là mức độ nặng nhẹ khác nhau.

"Cứ theo lời này mà nói, linh trí của Nhị Đại Tổ và Thất Đại Chủ... vẫn còn khả năng tồn tại?" Long Tôn sắc mặt trầm ngưng.

Trước đó khi bọn họ từ miệng Lục Diệp biết được Nhị Đại Tổ và Thất Đại Chủ đang ở Nguyên Giới, đã trở thành khôi lỗi Chân Thánh, điều lo lắng nhất chính là linh trí bị mài mòn. Nếu quả thật như vậy, điều đó có nghĩa là thứ họ để lại chỉ là một bộ thể xác cường đại.

Đây là điều mà Long Phượng hai tộc dù thế nào cũng không thể chấp nhận.

Nhưng hiện tại, từ tình huống trước đó của Thái Sơ Ngô Đồng để suy đoán, cho dù thật sự đã trở thành khôi lỗi, chỉ cần linh trí đủ kiên cường, cũng chưa chắc đã bị mài mòn hoàn toàn.

Vẫn còn hy vọng!

"Nhưng rốt cuộc tiểu tử kia đã dùng thủ đoạn gì?" Long Tôn đầy mặt khó hiểu.

"Ngươi hỏi hắn chẳng phải sẽ biết sao." Phượng Chủ lườm ông một cái.

...

Cách Phượng Sào không biết bao nhiêu vạn dặm, một nơi hư không bỗng nhiên như mặt nước bị ném hòn đá, gợn lên từng vòng sóng, ngay sau đó, một cành cây xanh biếc từ đó vươn ra, trên cành cây ấy, Lục Diệp đứng trơ trọi một mình.

Hắn bước ra một bước, khi quay đầu nhìn lại, cành cây đưa hắn tới đã từ từ thu về, dị tượng không gian phía sau cũng nhanh chóng được vuốt phẳng.

Hắn thầm than, không hổ là sức mạnh của chí bảo, lần này đưa hắn đi thật sự đủ xa!

Bởi vì ngay khoảnh khắc hắn hiện thân, hắn đã sinh ra cảm ứng khác biệt so với trước, nếu nói cảm ứng trước đó cực kỳ xa xôi, thì cảm ứng lúc này lại gần ngay trước mắt.

Đương nhiên, không phải tất cả chí bảo đều có năng lực như vậy, Thái Sơ Ngô Đồng rốt cuộc vẫn khác biệt, nó là nơi trú ngụ của Phượng tộc, mà Phượng tộc lại nắm giữ lực lượng không gian.

Đè nén tâm trạng kích động, Lục Diệp xoay người lướt về phía nguồn cảm ứng.

Thái Sơ Ngô Đồng tuy đã đưa hắn đến nơi này, nhưng khoảng cách đến vị trí hắn cảm ứng trên thực tế vẫn còn một đoạn, cũng không biết là do quá xa xôi, hay vì Thái Sơ Ngô Đồng vừa mới tỉnh lại, mà chí bảo này không đưa hắn trực tiếp đến đích.

Hắn ước chừng, mình còn phải bay thêm một hai ngày mới có thể đến nơi.

Nhưng cho dù vậy, so với việc dựa vào bản thân hắn chạy tới đây, thời gian phải bỏ ra cũng ngắn hơn rất nhiều.

Suốt đường lướt đi, thân như lưu quang.

Một ngày sau, một mảnh ánh sáng rực rỡ từ xa in vào tầm mắt.

Lục Diệp mắt sáng ngời nhìn về hướng ánh sáng truyền đến.

Cuối cùng cũng trở về rồi!

Từ khi rời khỏi tinh không tìm kiếm phương pháp giải cứu, thân bất do kỷ rơi vào Lý Giới, liền không còn thấy lại sắc màu quen thuộc này.

Lần này nếu không phải Biểu Lý giới dung hợp, Lục Diệp cũng không thể thuận lợi trở về như vậy, dù sao với thực lực của hắn, muốn ở lại Biểu Giới lâu dài đã không phải chuyện dễ.

Biểu Lý giới dung hợp tuy sẽ gây ra động loạn cho toàn bộ Tinh Uyên, nhưng nhìn từ một góc độ khác, lại khiến Lục Diệp có tư cách trở về nhà.

Lại qua gần nửa ngày, ánh sáng rực rỡ nhiều màu kia càng thêm rõ ràng.

Ánh mắt Lục Diệp lại khẽ co rụt.

Chỉ vì phía trước mảnh Ban Lan kia, thình lình nằm chắn ngang một vật khổng lồ!

Hợp Đạo Thành, hơn nữa nhìn quy mô này, còn là một tòa Hợp Đạo Thành cấp Trụ!

Sắc mặt Lục Diệp lập tức ngưng trọng, chuyện hắn lo lắng cuối cùng vẫn xảy ra.

Biểu Lý giới dung hợp đối với bất kỳ một phương tinh không nào cũng không phải chuyện tốt, bởi vì trước đây tinh không bị xâm lược, chỉ cần đối mặt với kẻ địch của Biểu Giới, trong Biểu Giới cao nhất cũng chỉ là Dung Đạo, nhưng hiện tại hai giới tương dung, Hợp Đạo cũng có tư cách tham gia xâm lược tinh không.

Ban Lan là đạo binh mà Cửu Anh năm xưa để lại, bên trong tự thành không gian, gần như có thể coi là một phương tinh không đặc biệt.

Cho đến nay, Lục Diệp đã gặp vô số tu sĩ, mạnh yếu khác nhau, nhưng đạo binh đặc biệt như Ban Lan, hắn thật sự chưa từng thấy cái thứ hai.

Đặt trong toàn bộ Tinh Uyên, Ban Lan cũng là một tồn tại cực kỳ đặc biệt.

Thực lực thời kỳ đỉnh phong của Cửu Anh mạnh đến mức nào, Lục Diệp không rõ lắm, bởi vì năm xưa cư ngụ bên trong Ban Lan, chỉ là tàn hồn của Cửu Anh.

Nhưng Lục Diệp ước tính, Cửu Anh thời đỉnh phong ít nhất cũng có thể là một cường giả cấp bậc Thành chủ cấp Trụ.

Một cường giả như vậy để lại một kiện đạo binh đặc biệt như thế, bên trong còn có vô số tu sĩ sinh tồn, đương nhiên sẽ dẫn tới người khác dòm ngó.

Hơn nữa Ban Lan còn vô cùng nổi bật.

Nếu có ai có thể đoạt được Ban Lan, vậy thì tương đương với việc đoạt được một phương tinh không.