Năm xưa Lục Diệp đặt Ban Lan ở đây, mục đích chính là để che chắn Cổng Tinh Uyên kia, nếu để kẻ có tâm phát hiện Cổng Tinh Uyên bên trong Ban Lan, rồi xâm nhập Tinh Không, thì đó tất sẽ là một đại kiếp đối với Tinh Không.

Trong một ý niệm, Lục Diệp cấu trúc đạo văn gia trì lên thân, thu liễm khí tức và thân hình, lặng lẽ tiếp cận nơi đó.

Trong lòng tuy lo lắng, nhưng sự đã đến nước này, vẫn phải xác định trước xem tòa thành cấp Trụ này thuộc về ai.

Chỉ tiếc hắn xông pha Tinh Uyên chưa lâu, không hiểu biết nhiều về các thành cấp Trụ của các thế lực lớn, bằng không hẳn đã có thể phán đoán.

Không ngừng tiếp cận tòa thành cấp Trụ kia, đúng lúc này, Lục Diệp bỗng khựng lại.

Từ xa, một bóng đen đang lao tới đây với tốc độ cực nhanh, bóng đen ấy như màn đêm lưu chuyển, thoáng chốc đã rơi vào trong tòa thành cấp Trụ kia rồi biến mất.

Lục Diệp rũ mắt, lòng chìm thẳng xuống.

Không cần dò xét gì nữa, hắn đã biết tòa thành cấp Trụ này thuộc về Thập Đại nào rồi.

Bởi hắn đã nhận ra thân phận của bóng đen vừa rồi.

Sâm La Thành, Tông Thần Lượng!

Hắn và Tông Thần Lượng tuy chưa từng giao thủ trực diện, nhưng dù sao cũng đã gặp vài lần, tự nhiên sẽ không phán đoán sai khí tức của hắn.

Song nhìn từ cường độ khí tức vừa rồi, kẻ tới hẳn không phải bản thể của Tông Thần Lượng, rất có thể là tồn tại tương tự phân thân, bởi khí tức ấy không quá mạnh.

Nghĩ lại cũng phải, Ban Lan tuy độc đáo mê người, nhưng không phải chí bảo, đối với cường giả như Thập Đại thành chủ mà nói, cố nhiên có sức hấp dẫn, nhưng vẫn chưa đủ để hắn phải dùng chân thân tới đây.

Nếu vậy, vùng lân cận này là lãnh địa của Sâm La Thành sao?

Lục Diệp cảm thấy ê răng, quả là xui xẻo, sau khi Biểu Lý giới dung hợp, vị trí của Ban Lan sao lại cứ nhất quyết xuất hiện ở đây chứ.

Giờ thì mọi chuyện có chút phiền phức rồi.

Ngay khi hắn đang suy tính, trong thành bỗng bay ra mấy đạo thân ảnh, lao vào bên trong Ban Lan, kẻ dẫn đầu không ngờ chính là Tông Thần Lượng kia.

Thoáng chốc, đã rơi vào trong Ban Lan rồi biến mất.

Ba hơi thở sau, Lục Diệp cũng lặng lẽ lao về phía Ban Lan.

Trong tinh không Ban Lan, những vì tinh tú đủ loại màu sắc điểm xuyết, nhìn từ tinh không, toàn bộ nơi đây tựa như một bức họa tuyệt mỹ.

Đúng lúc này, tại mặt sau của một vì tinh tú bên trong Ban Lan, một Cổng Tinh Uyên nằm chắn ngang.

Đây chính là Cổng Tinh Uyên nối liền với Huyễn Diệt Tinh Hệ kia.

Trước cổng, một cung điện sừng sững.

Cung điện không quá lớn, trên biển hiệu trước điện viết hai chữ lớn: Thanh Cung!

Chính là hành cung của Âm La.

Năm xưa khi Dương Thanh rời khỏi Tinh Không, đã điểm hóa tinh thú Âm La, để nàng giúp trấn giữ trước Cổng Tinh Uyên, Âm La cảm niệm ân tình ấy, tận tâm tận lực bảo vệ nhiều năm, cho đến khi Lục Diệp rời khỏi Tinh Không, nàng mới thăng cấp Hợp Đạo, tiến vào Lý Giới tu hành.

Nhưng cho dù vậy, nàng cũng không đi lung tung, mà ở lại vị trí tiến vào Lý Giới, thỉnh thoảng nàng sẽ trở về Biểu Giới xem xét tình hình.

Cứ thế thoắt cái đã nhiều năm trôi qua.

Cho đến một thời gian trước, Biểu Lý giới triệt để dung hợp, nàng mới trở lại Thanh Cung.

Vừa vặn gặp lúc Ban Lan xảy ra đại nạn.

Có rất nhiều cường địch xâm nhập, dù bên trong Ban Lan đã có không ít tu sĩ nhờ Biểu Lý giới dung hợp mà thành công thăng cấp Hợp Đạo, cũng không thể chống cự.

Chính là nhờ vào Âm La, mới có thể vất vả cầm cự được.

Giờ phút này, trước Thanh Cung, hơn mười tòa Hợp Đạo Thành lớn nhỏ sừng sững.

Những Hợp Đạo Thành ấy, có đủ từ cấp Huyền đến cấp Hoang, phẩm chất khác nhau, trong nhiều Hợp Đạo Thành đó, đông đảo tu sĩ đang nhìn chằm chằm về hướng Thanh Cung đầy đe dọa.

Theo lý mà nói, đối mặt với nội tình tu sĩ bên trong Ban Lan, khoan nói nhiều Hợp Đạo Thành tụ tập như vậy, ngay cả tòa Hợp Đạo Thành cấp Huyền yếu nhất trong số đó, cũng có đủ vốn liếng đập tan Thanh Cung.

Dù sao đây cũng chỉ là một hành cung mà Âm La năm xưa để lại ở đây.

Nhưng trên thực tế, tình hình lại không phải vậy.

Chỉ vì giờ phút này, bên ngoài Thanh Cung có một bóng rồng vàng kim đang cuộn mình, lúc ẩn lúc hiện, bóng rồng ấy tỏa ra thần uy vô thượng, khiến nhiều vị Hợp Đạo vô cùng kiêng kỵ.

Tu sĩ của các Hợp Đạo Thành không phải chưa từng thử cường công, nhưng đều kết thúc bằng thất bại, sức mạnh mà bóng rồng kia phát huy không chỉ cực kỳ cường đại, mà còn bảo vệ Thanh Cung kín không kẽ hở.

Không phá được Thanh Cung, thì không cách nào đi qua Cổng Tinh Uyên kia.

Trong Thanh Cung, Âm La sắc mặt tái nhợt khoanh chân ngồi, xung quanh có không dưới hai mươi đạo thân ảnh, có nam có nữ.

Những người này đều là các Hợp Đạo thăng cấp từ Ban Lan và Tinh Không sau khi Biểu Lý giới dung hợp, có thể nói, đại đa số Hợp Đạo có thể điều động trong Tinh Không đều đã ở đây.

Chỉ có điều, trừ Âm La ra, những người còn lại đều là Hợp Đạo mới thăng cấp, đối mặt với cường địch, sức mạnh có thể phát huy quả thực có hạn.

“Âm La sư thúc.” Một thanh niên tuấn mỹ bước tới, bên hông đeo trường đao, trên người đầy mùi máu tanh, sắc mặt hắn cùng Âm La không khác biệt, đều là một vẻ tái nhợt.

Thoạt nhìn, thanh niên này tựa như nhân tộc, nhưng khác với nhân tộc bình thường ở chỗ, sau tai hắn có thêm hai cái tai nhỏ hơn.

“Phi Mục...” Âm La ngước mắt nhìn người thanh niên, bốn mắt nhìn nhau, nàng không khỏi cười khổ một tiếng: “Xem ra... sắp không giữ được nữa rồi.”