Âm La đã sống trong Thanh Cung nhiều năm, nhưng cho đến trước khi trở về Thanh Cung lần này, nàng vẫn chưa từng phát hiện sự tồn tại của gia trì Long Ảnh.

Điều này hẳn là có liên quan đến cảnh giới tu vi của nàng, đạo gia trì mà Thanh Quân để lại năm xưa, chỉ khi nàng tấn thăng Hợp Đạo mới có tư cách kích hoạt.

Nhưng tính đi tính lại, nàng tấn thăng Hợp Đạo cũng chưa được bao nhiêu năm, chỉ dựa vào bản thân, căn bản khó mà thôi động sức mạnh của Long Ảnh này.

Uy lực của Long Ảnh này, là do tất cả các Hợp Đạo trong Thanh Cung hợp lực thôi động.

Ánh mắt Âm La đảo qua bốn phía, nhìn từng gương mặt quen thuộc: Mã Bân, Phong Như Mạc, Hồn Khuyết, Trần Ngũ Lôi, Thường Ngự, Mã Thượng Tư, Hương Âm, Huyền Ngư, Định Bắc Phong, Thanh Vũ phu nhân cùng Trần Võ Anh Hổ dưới trướng, còn có bốn vị gia chủ nhân tộc trong Ban Lan, cùng ba vị Hợp Đạo tộc Cự Nhân...

Phải nói rằng, Nhất Nguyên Tinh Không trong thời gian ngắn ngủi đã sinh ra nhiều Hợp Đạo đến vậy, quả là địa linh nhân kiệt, mà đây còn chưa phải là toàn bộ.

Thế nhưng, một cỗ lực lượng như vậy, dù có thêm Thanh Cung, cũng không đủ để hộ trì Cổng Tinh Uyên nơi đây bình an vô sự.

Ánh mắt Âm La cuối cùng dừng lại trên một người: “Hoa Từ…”

Nữ tử dung mạo ôn nhu kia lập tức nhìn thấu ý đồ của nàng, khẽ mỉm cười, lắc đầu nói: “Ta không đi!”

Vẻ mặt Âm La trở nên nghiêm nghị: “Ngươi phải đi, nơi đây không giữ được nữa rồi.”

Khoảng thời gian gần đây, đám địch nhân bên ngoài vẫn luôn tiêu mài sức mạnh của Long Ảnh, từng đợt không ngừng không nghỉ, thế công như vậy lại đến thêm một hai lần nữa, Long Ảnh tất phá, Thanh Cung khó phòng, đến lúc đó tất cả những người đứng ở đây đều sẽ chết không có chỗ chôn.

Những người khác thì cũng đành, Âm La ở đây đã lâu, tất nhiên biết Hoa Từ có thân phận gì, nên tuyệt đối không dám để nàng xảy ra bất kỳ chuyện ngoài ý muốn nào.

Hoa Từ khẽ nói: “Âm La, ta cũng là tu sĩ Tinh Không, tự có trách nhiệm bảo vệ Tinh Không, hơn nữa, nếu nơi đây thất thủ, ta còn có thể đi đâu? Tinh Không hiện giờ, cũng chẳng yên bình.”

“Trốn được lúc nào hay lúc đó!” Âm La khuyên nhủ, mắt thấy Hoa Từ vẫn còn kiên trì, nàng nghiêng đầu ra hiệu cho Phi Mục: “Đưa Hoa Từ di nương của ngươi đi!”

Phi Mục cất bước tiến lên.

Hoa Từ ngước mắt, trên bàn tay ngọc thon dài trắng nõn, một đồng tiền cổ xưa đang xoay tròn, tỏa ra vầng sáng kỳ dị.

Bước chân Phi Mục khựng lại, hắn cười khổ: “Hoa Từ di nương, người đừng làm khó ta.”

Hoa Từ không nói, chỉ cười ngâm ngâm nhìn Phi Mục, vầng sáng trên đồng tiền cổ càng thêm chói mắt, bên cạnh nàng, một quái vật khổng lồ vàng óng như con cóc đang trừng hai mắt to, trong cổ họng phát ra tiếng ùng ục.

Phi Mục thở dài một tiếng, đang định nói thêm gì đó, bỗng nhiên quay đầu nhìn về một hướng, miệng khẽ ồ lên một tiếng, dường như đã phát hiện ra điều gì, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.

Trong khoảnh khắc này, hắn mơ hồ nảy sinh một cảm giác kỳ lạ, một loại cảm ứng cực kỳ đột ngột tự dưng sinh ra.

Loại cảm ứng này... khiến hắn mạc danh cảm thấy quen thuộc và thân thiết.

“Bọn chúng lại sắp bắt đầu rồi!” Một bên, Mã Bân trầm giọng quát, “Trước tiên hãy thủ vững đợt này đã!”

Lời vừa dứt, chư vị tu sĩ trong Thanh Cung thần sắc đều nghiêm lại.

Ngoài Thanh Cung, từ trong các tòa thành Hợp Đạo kia, từng đạo thân ảnh bay ra, thân còn chưa đến, ánh sáng đủ loại màu sắc đã bao trùm về phía Thanh Cung.

Long Ảnh đang cuộn mình trên Thanh Cung lập tức gầm lên một tiếng long ngâm, thân ảnh vốn đã hơi ảm đạm bỗng chốc trở nên kim quang rực rỡ, nhe nanh múa vuốt nghênh chiến kẻ địch.

Đôi bên đã giao phong nhiều lần, căn bản không cần thăm dò gì, đại chiến trong nháy mắt liền trở nên kịch liệt vô cùng.

Thế nhưng, đối với những người trong Thanh Cung, trận chiến như vậy căn bản không thấy hy vọng, bởi vì họ vĩnh viễn ở thế bị động phòng thủ, chỉ có thể ở trong Thanh Cung thôi động sức mạnh bản thân, hợp lực điều khiển Long Ảnh chống đỡ công thế của địch, căn bản không cách nào chủ động giết địch.

Điều duy nhất họ có thể kỳ vọng, chính là kiên trì dưới thế công cuồng bạo của địch, kiên trì rồi lại kiên trì, tiêu hao hết sức lực của chúng.

Thế nhưng, địch nhân lần này hiển nhiên đã hạ quyết tâm muốn công phá Thanh Cung, cho nên cường độ công thế so với bất kỳ lần nào trước đây đều cuồng bạo hơn nhiều.

Mới khai chiến chưa đầy mười tức, mọi người trong Thanh Cung đã cảm nhận được áp lực khổng lồ chưa từng có, từng người sắc mặt trầm ngưng như nước.

Tại một nơi nào đó trong Ban Lan, khi Lục Diệp hiện thân, hắn lập tức nảy sinh cảm giác như du tử trở về cố hương.

Nói cho cùng, hắn là chủ nhân của Ban Lan, từ rất nhiều năm trước, hắn đã luyện hóa đạo binh này, sở dĩ giữ nó lại đây, chủ yếu là vì đạo binh này không tiện mang theo bên mình, hơn nữa còn có thể mượn Ban Lan che giấu sự tồn tại của Cổng Tinh Không.