“Muộn rồi!” Lục Diệp khẽ thở dài.

Bên phía hắn tuy đã bố trí xong xuôi, nhưng chung quy vẫn chậm một bước. Lúc này dù hắn có dẫn bạo thi độc, cũng khó lòng hóa giải nguy cơ của Bích Ba Đảo.

Trên mặt Tư Sinh Nhai cũng là một vẻ bi thống, lại càng có vẻ khó hiểu: “Đây là vì sao?”

Lục Diệp nói: “Thánh Tôn, có điều gì bất ổn sao?”

Tư Sinh Nhai lắc đầu nói: “Rất không đúng. Trước đây ngoại tộc vây săn, thủ đoạn tuy kịch liệt, nhưng hiếm khi động đến Chí Bảo. Các ngoại tộc cũng không đồng lòng, Chí Bảo là thứ mang ra ngoài rất nguy hiểm. Nhưng lần này vì sao bên Vũ tộc đã dùng Chí Bảo, mà bên Yêu tộc lại cũng dùng Chí Bảo?”

Hơn nữa nhìn thế trận bên Yêu tộc, dường như có ý muốn đuổi tận giết tuyệt, chẳng lẽ là muốn diệt tuyệt Nhân tộc trên Lồng Hải sao?

Nhưng điều này có lợi gì cho bọn họ? Suốt bao vạn năm qua, Nhân tộc trên Lồng Hải tựa như rau hẹ, bị ngoại tộc cắt hết lứa này đến lứa khác. Lồng Hải sở dĩ có thể trở thành nơi cư ngụ của Nhân tộc, một là có hắn - Bán Thánh Nhân tộc duy nhất còn sót lại che chở, hai là vì sự ngầm cho phép của nhiều ngoại tộc, đây là sự ăn ý giữa các thế lực.

Bởi vì Nhân tộc cần nghỉ ngơi dưỡng sức, chỉ khi số lượng đủ đông, thực lực đủ mạnh, mới có đủ giá trị.

Bất kỳ ngoại tộc nào muốn đuổi tận giết tuyệt Nhân tộc, đều không được phép.

Hắn trước đây cho rằng ở Trường Vân Đảo, Vũ tộc động đến Chí Bảo là một sự trùng hợp, là quyết định của Phi Hằng sau khi đau lòng vì con cháu vẫn lạc.

Nhưng vạn lần không ngờ bên Yêu tộc lại cũng như vậy!

Một lần là trùng hợp, hai lần thì không phải nữa.

Chắc chắn có chuyện gì đó mà hắn không biết đã xảy ra, nên ngoại tộc lần này vây săn mới thường xuyên động đến sức mạnh Chí Bảo như vậy.

“Hiện giờ nên làm thế nào?” Lục Diệp nhíu mày hỏi.

Đại chiến trên Bích Ba Đảo đã nổ ra, lượng lớn địch quân công vào đảo, như hổ vào bầy dê. Các tu sĩ Nhân tộc trên đảo tuy liều chết chống cự, nhưng hiệu quả rất nhỏ.

Cứ trơ mắt nhìn như vậy khiến trong lòng Lục Diệp rất không dễ chịu, nhưng nếu hắn đơn thương độc mã xông vào cũng chẳng có tác dụng lớn, thậm chí có thể thân hãm lao tù.

Thực lực hắn hiện giờ tuy đã tăng tiến, nhưng trong cuộc đại chiến quy mô như vậy, sức mạnh cá nhân thật sự không phát huy được tác dụng quá lớn.

Trong lòng vừa hận vừa tiếc, chỉ cần thêm một hai ngày nữa, hắn đã có thể dẫn bạo thi độc, hóa giải nguy cơ của Bích Ba Đảo rồi!

“Đi!” Tư Sinh Nhai nói một tiếng, xoay người lướt ra ngoài, Lục Diệp không tự chủ được bị cuốn theo.

Ra khỏi huyết hải, Tư Sinh Nhai cấp tốc bay về một hướng, dường như rất sốt ruột. Tốc độ của Bán Thánh nhanh đến nhường nào, Lục Diệp thầm ước lượng, dù bản thân có thúc giục Huyết Độn Thuật, cũng còn kém rất xa.

Hai canh giờ sau, bên ngoài một tòa đại đảo khác, Lục Diệp và Tư Sinh Nhai sóng vai đứng đó.

Vị Bán Thánh Nhân tộc này nhìn xa về phía tòa đại đảo kia, trong mắt tràn đầy vẻ u ám.

Chẳng vì gì khác, tòa đại đảo mấy ngày trước còn chưa có gì đáng ngại, giờ phút này lại đã bị công phá phòng hộ, hơn nữa nhìn tình hình trên đảo, đại chiến hiển nhiên đã kết thúc!

Không biết bao nhiêu tu sĩ Nhân tộc đã trở thành tù binh, vô số bảo thuyền vây quanh hòn đảo, phụ trách áp giải.

Không cần nghĩ cũng biết, địch nhân bên này chắc chắn cũng đã động đến Chí Bảo, nếu không tuyệt đối không thể nhanh chóng kết thúc chiến sự như vậy.

Bên cạnh Tư Sinh Nhai, Lục Diệp đứng từ xa quan sát, tâm trạng nặng nề.

Ở Trường Vân Đảo, nếu không phải hắn đã bố trí ám thủ, tình cảnh lúc này e rằng cũng như những gì đang thấy trước mắt, vô số tu sĩ Nhân tộc tử chiến, những kẻ còn sống đều sẽ trở thành tù binh.

“Ngươi về Trường Vân Đảo trước, ta còn phải đi xem tình hình các đại đảo khác.” Tư Sinh Nhai đột nhiên nói một tiếng, rồi lập tức xoay người lướt đi. Từ xa, tiếng nói vọng lại: “Đi dưới biển, Hải tộc không có Bán Thánh, bằng thực lực của ngươi, Hải tộc không ai có thể ngăn cản!”

Khi chữ cuối cùng truyền đến, thân ảnh Tư Sinh Nhai đã biến mất.

Lục Diệp không biết Tư Sinh Nhai còn muốn đi xem gì, tình hình hiện tại đối với Nhân tộc bên này hiển nhiên đã cực kỳ bất lợi, nhưng vị Bán Thánh này hành sự, tất có sự cân nhắc của riêng mình.

Hắn lại nhìn về phía tòa đại đảo kia một lần nữa, nhíu mày trầm ngâm một lát, cuối cùng vẫn đè nén sự xao động trong lòng, dưới chân hư không đạo văn nhanh chóng cấu trúc.

Tư Sinh Nhai bảo hắn đi dưới biển là vì cân nhắc đến sự an toàn của hắn, nhưng vị Bán Thánh Nhân tộc này lại không biết, hắn có thủ đoạn nhanh chóng trở về Trường Vân Đảo.

Giữa lúc hư không gợn sóng chập trùng, thân ảnh Lục Diệp đã biến mất.

Trên Trường Vân Đảo, vô số tu sĩ Nhân tộc tụ tập, đang nỗ lực xây dựng lại phòng tuyến và đại trận phòng hộ. Chuyện vây săn còn chưa kết thúc, vậy thì không thể nói là an toàn.

Hơn nữa lần này Trường Vân Đảo trọng tỏa nhuệ khí Vũ tộc, phía Vũ tộc chắc chắn sẽ không chịu để yên, nhất định sẽ cuốn đất quay lại. Dù sao thì chưa từng có ngoại tộc nào chịu thiệt thòi lớn như vậy trong tay Nhân tộc, mối thù này nếu không báo, Vũ tộc sau này làm sao có thể đứng vững tại Nguyên Giới, e rằng đi đến đâu cũng sẽ bị người đời chê cười.

“Ngươi muốn mua lại ba kiện thuộc bảo kia?” Trữ Lực nhìn Lục Diệp vừa trở về, đại khái hiểu được suy nghĩ của hắn.

Trước đó Lục Diệp rõ ràng là thiếu đạo ngư nên mới rao bán thuộc bảo, hiện tại thân gia giàu có, tự nhiên sẽ nảy sinh ý định chuộc lại.