Năm xưa khi Lục Diệp rời khỏi Ban Lan, hắn đã bố trí cấm chế tại tất cả các lối vào di tích, tu sĩ bình thường khó lòng phá giải, càng đừng nói đến việc tiến vào.

Nhưng giờ đây, dưới cảm ứng của hắn, cấm chế ở một trong số các lối vào di tích đã bị cưỡng ép phá bỏ.

Những cấm chế này quả thực khó phá đối với tu sĩ trong Ban Lan, nhưng các Hợp Đạo rốt cuộc có thủ đoạn phi phàm, hẳn là tình hình bên trong di tích đã bị thăm dò rõ ràng.

Hắn đang định đi chặn lại, chợt trong lòng khẽ động, nhìn về một phương vị khác.

Khoảnh khắc kế tiếp, tình hình bên Thanh Cung liền in vào tâm hải hắn.

Vừa tra xét sơ qua, Lục Diệp giận dữ: “To gan!”

Giơ tay ngưng tụ, phân thân Thiên Phú Thụ xuất hiện bên cạnh, bản tôn hắn thì bước một bước ra, người đã biến mất tại chỗ.

Khi xuất hiện trở lại, người đã giết đến trước Thanh Cung.

Vị trí hắn vừa rồi cách nơi đây đến hơn mười tinh hệ, nhưng thân là chủ nhân Ban Lan, khi ở trong Ban Lan, khoảng cách đã không còn ý nghĩa với hắn nữa. Chỉ cần hắn muốn, bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu, hắn đều có thể xuất hiện tại bất kỳ vị trí nào trong Ban Lan.

Đập vào mắt là cảnh tượng bên trong Thanh Cung, vô số thân ảnh đang ngồi ngay ngắn, đạo lực cuồn cuộn trên người. Ngoài Thanh Cung, Long Ảnh bay lượn, từng vị Hợp Đạo xuyên qua lướt lại, mỗi người thi triển thủ đoạn, đánh cho Long Ảnh gào thét không ngừng, kim quang bắn tung tóe khắp thân.

Lục Diệp cũng từng ở Thanh Cung một thời gian, nhưng chưa bao giờ biết trong Thanh Cung lại có bố trí như vậy, hơn nữa khí tức của Long Ảnh này, ẩn ẩn cho hắn một cảm giác quen thuộc.

Là khí tức của Dương Thanh!

Thanh Cung là Dương Thanh để lại cho Âm La, xem ra năm xưa khi ông rời đi đã để lại vài thủ đoạn ngầm trong Thanh Cung, phòng bị tình huống như trước mắt xảy ra.

Không hổ là Nhị Đại Tổ của Long tộc, dù chỉ là một thủ đoạn ngầm để lại từ rất nhiều năm trước, đến tận hôm nay lại vẫn có thể phát huy uy năng đến vậy.

Trong lòng cảm khái, hắn liền nhìn chằm chằm vào một vị Hợp Đạo trong đám người.

Trong tất cả kẻ địch xâm phạm, tên này có đạo lực ba động mãnh liệt nhất. Nếu không có gì bất ngờ, đây hẳn là Thành chủ của tòa thành cấp Hồng kia!

Đúng lúc này, vị Hợp Đạo kia cũng quay đầu nhìn về phía Lục Diệp.

Khi Lục Diệp hiện thân không hề che giấu, dù đang trong kịch chiến, những kẻ địch xâm phạm này cũng cảm nhận rõ ràng. Trong trận đại chiến như vậy, bỗng nhiên có sinh cơ khác xông vào, tự nhiên khiến người ta chú ý.

Vị Thành chủ cấp Hồng này vốn tưởng người đến là phe mình, nào ngờ vừa nhìn, dung mạo Lục Diệp lại vô cùng xa lạ, không khỏi sững sờ.

Chưa kịp để hắn phản ứng, Lục Diệp đã giơ tay rút Bàn Sơn Đao, ánh mắt lạnh lẽo, hung hăng chém một đao về phía hắn!

Liêu vẫn còn đang ngủ say, nên không thể mang lại bất kỳ sự tăng phúc hay gia trì sức mạnh nào cho Lục Diệp. Tuy nhiên, với nội tại hiện tại của Lục Diệp, sự gia trì của hơn hai trăm đạo lực lượng từ một kiện thuộc bảo cũng chẳng ảnh hưởng gì.

Huống hồ, sự sắc bén của Bàn Sơn Đao vẫn còn nguyên.

“Hả?” Vị Thành chủ cấp Hồng kia sững sờ, chỉ cảm thấy một đạo đao mang như dải lụa đã ập đến trước mắt. Hắn vội vàng thôi động lực lượng hộ trì quanh thân, giơ đạo binh trong tay lên chặn lại.

Đao mang chém qua, đạo binh vỡ nát, kéo theo thân thể của vị Thành chủ cấp Hồng kia cũng bị chẻ làm hai. Tại vết thương, máu tươi nội tạng cùng trào ra, kim quang của đạo cốt đứt gãy bị màu máu che lấp.

Sinh cơ tắt hẳn.

Chiến trường kịch liệt ồn ào, đột nhiên tĩnh mịch một thoáng.

Tất cả ánh mắt đều đồng loạt đổ dồn về phía Lục Diệp.

Các Hợp Đạo vây công Thanh Cung sau thoáng kinh ngạc ngắn ngủi, trên mặt đều hiện lên vẻ hoảng sợ và bất an khó tả.

Phải biết rằng, kẻ vừa chết kia chính là một vị Thành chủ cấp Hồng, là kẻ mạnh nhất trong số bọn họ. Bởi vì thành cấp Hồng của hắn ở ngay bên cạnh, dựa vào nội tại bản thân hắn cùng sự tăng phúc của Hợp Đạo Châu trong thành, nhìn khắp Tinh Uyên, kẻ có thể một kích gọn gàng chém giết hắn như vậy không nhiều.

Dù có đi chăng nữa, cũng không đến mức một đao chém nát cả đạo binh.

Người mới đến này… là ai?

Trong Thanh Cung, những người đang thôi động lực lượng hợp sức điều khiển Long Ảnh cũng bị biến cố đột ngột này làm kinh ngạc. Nhưng khi họ nhìn rõ dung mạo của người đến, tất cả đều không khỏi trợn tròn mắt, trên mặt từng người trào dâng vẻ kinh hỉ.

“Lục Diệp!” Âm La lớn tiếng hô, “Là Lục Diệp, hắn đã trở về!”

“Sư thúc!” Phi Mục ánh mắt sùng kính nhìn thân ảnh đứng giữa hư không kia, cuối cùng cũng biết cảm giác quen thuộc lại thân thiết vừa rồi là thế nào.

Nhớ năm xưa, khi hắn còn tu hành ở Cửu Châu, chưa từng gặp Lục Diệp, đã từ xa sinh ra một tia cảm ứng kỳ diệu với vị sư thúc này. Sau bao năm, cảm ứng này vẫn còn tồn tại.

Bên cạnh hắn, Hoa Từ ngẩn ngơ nhìn Lục Diệp, đôi mắt trong veo như nước chẳng biết tại sao lại phủ lên một tầng sương mù, khẽ cắn môi son.

Rõ ràng vừa rồi đã chuẩn bị tâm lý chiến tử tại đây không chút sợ hãi, giờ phút này lại vô cớ cảm thấy có chút tủi thân.

Nàng khẽ hít mũi, giơ tay vuốt ve Tì Hưu bên cạnh.

Bóng dáng quen thuộc bên ngoài kia xuất hiện, tựa như trong nháy mắt đã quét sạch mọi u ám, quả nhiên vẫn giống như trước đây, khi nam nhân này xuất hiện, mọi nan đề đều có thể hóa giải dễ dàng.