Thời gian gần đây, cái tên nhân tộc Lục Diệp tựa như cuồng phong bạo vũ, càn quét khắp Tinh Uyên.

Dù sao Lý Giới đã nhiều năm không xuất hiện cường giả nào có thể chống lại Thập Đại Thành chủ. Trước đó trận chiến giữa Lục Diệp và Huyền Vô Tông đã được rất nhiều tu sĩ vây xem chứng kiến tận mắt.

Tuy rằng sau đó cuộc tử chiến với Bá Cầu không có người ngoài nhìn thấy, nhưng điều này không ngăn cản uy danh của hắn được truyền miệng khắp nơi.

Những tu sĩ này đều thuộc hạ của Tông Thần Lượng tại Sâm La Thành, đều là những kẻ tin tức linh thông, sao có thể chưa từng nghe qua danh tiếng của Lục Diệp.

Có thể chống lại Thập Đại Thành chủ, điều đó có nghĩa Lục Diệp là một cường giả cùng cấp.

Chẳng trách có thể một đao chém giết một vị Thành chủ Hồng cấp.

Khí thế hung mãnh của đông đảo kẻ địch xâm lấn bỗng chốc vụt tắt, kẻ phản ứng nhanh đã bỏ chạy về bốn phía, kẻ phản ứng chậm còn ngây người tại chỗ, thất thần, thực sự không thể hiểu nổi, vào thời khắc mấu chốt này, vị cường giả cấp Thập Đại Thành chủ mới nổi này sao lại xuất hiện tại đây!

“Muốn chạy?” Lục Diệp hừ lạnh một tiếng, giơ tay điểm nhẹ về phía trước.

Tức thì, từng sợi tơ mảnh mắt thường có thể thấy được lấy bản thân làm trung tâm trải rộng ra bốn phía, lan tràn khắp nơi.

Vô số tu sĩ Hợp Đạo đang bỏ chạy còn chưa kịp phản ứng, những sợi tơ mảnh ấy đã vượt qua bọn hắn, bao phủ không gian nơi bọn hắn đang đứng.

Một loại trói buộc vô hình từ hư không giáng xuống, không gian nơi đó như hóa thành lồng giam, giam cầm bọn hắn trong một khu vực nhất định, khó lòng đột phá.

Chỉ trong một hơi thở, những sợi tơ lan tràn ra ngoài kia liền đan xen chằng chịt, hóa thành một bàn cờ khổng lồ.

Khí tức chí bảo dập dờn tứ phương.

Kỳ cục đã mở!

Trong từng ô cờ, đông đảo tu sĩ bị phân tán ra, sắc mặt ai nấy đều khó coi tột độ, đồng thời, trong đầu bỗng dưng xuất hiện thêm một số thông tin.

Đó là những quy tắc liên quan đến ván cờ này.

“Tinh Không Kỳ Bàn!” Có tu sĩ Hợp Đạo kinh hô một tiếng, chí bảo này năm xưa từng xuất hiện tại Tuyết Nguyên, uy thế chí bảo đã châm ngòi cuộc va chạm hung mãnh giữa hai đại trận doanh, ván cờ năm đó biến thành cối xay thịt vô hình, không biết bao nhiêu cường giả đã bỏ mạng trong đó.

Thế nhưng từ sau lần đó, chí bảo này liền biến mất không còn tăm hơi, ai cũng không ngờ, hôm nay lại có thể nhìn thấy lần nữa, hơn nữa nhìn bộ dạng này, lại bị Lục Diệp thu phục.

Có tu sĩ Hợp Đạo không tin tà mà muốn phá vỡ trói buộc quanh thân, mưu toan thoát thân, thế nhưng bất luận bọn hắn thi triển thế nào, lại khó lòng lay chuyển ranh giới ô cờ dù chỉ một tấc.

“Kỳ cục đã thành, trước khi phân thắng bại, ai cũng không đi được.” Có tu sĩ Hợp Đạo quát lớn một tiếng, ánh mắt hung tợn nhìn Lục Diệp, “Đừng hoảng, trong kỳ cục này hắn cũng phải tuân theo quy tắc chí bảo mà hành sự, hắn chỉ có một mình, bọn ta hợp lực, chưa chắc không thể giết hắn!”

Đối mặt với một cường giả cấp Thập Đại Thành chủ, tuy bọn hắn người đông thế mạnh, nhưng nếu thực sự đánh nhau, chưa chắc đã có mấy phần thắng.

Nhưng thân ở trong kỳ cục này, tình hình lại khác, dưới quy tắc kỳ cục, bất luận là ai cũng có vô vàn hạn chế.

Điều này khiến tên tu sĩ Hợp Đạo vừa nói nhìn thấy chút hy vọng.

“Ai nói… hắn chỉ có một mình!” Tiếng nói truyền đến, trước cửa lớn Thanh Cung, một thân ảnh bước ra từ bên trong.

Thân hình thành thục yêu kiều kia đứng đó, bên cạnh là một con dị thú vàng óng đang phủ phục, vừa nói vừa dịu dàng mỉm cười nhìn Lục Diệp, vô vàn tinh tú phản chiếu, nhưng trong mắt nàng chỉ có một người.

Phía sau nàng, từng thân ảnh bước ra từ Thanh Cung, khác với vẻ suy sụp và hoang mang trước đó, giờ đây tất cả đều như tìm thấy chỗ dựa vững chắc, thần sắc kiên nghị.

Mỗi người bọn họ đều tỏa ra một luồng bạch quang nhàn nhạt giống hệt Lục Diệp.

Lục Diệp nghiêng đầu nhìn về phía Hoa Từ, sát cơ đầy người dưới ánh mắt dịu dàng kia nháy mắt tiêu tan hơn nửa, sự bạo ngược trong lồng ngực cũng được xoa dịu.

“Đừng quản đám này, đều là một lũ mới tấn thăng Hợp Đạo, ra khỏi cung điện này căn bản không chịu nổi một đòn, chúng ta chỉ cần giết Lục Diệp là thắng!” Tên tu sĩ Hợp Đạo vừa rồi quát lớn một tiếng.

Lời vừa dứt, sắc mặt hắn đột ngột cứng đờ, chỉ vì Lục Diệp vốn cách hắn mười mấy ô cờ, vậy mà thân hình nhoáng lên đã xuất hiện trước mặt hắn.

“Lời ngươi hơi nhiều.” Lục Diệp ánh mắt băng lãnh nhìn hắn.

“Ngươi…” Vị tu sĩ Hợp Đạo này sắc mặt kinh hãi, bản năng muốn lùi lại, nhưng ngực hắn chợt nhói đau, toàn thân sinh cơ như quả bóng xì hơi, điên cuồng trôi đi, cả người cũng trở nên mềm nhũn.

Hắn cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy trên ngực mình không biết từ lúc nào đã cắm một thanh lợi nhận.

Đạo lực cuồng bạo tuôn ra từ thanh lợi nhận kia, xé nát sinh cơ trong cơ thể hắn.