“Giết!” Trước Thanh Cung, Hoa Từ quát khẽ một tiếng, vô số tu sĩ Tinh Không lập tức theo bóng nàng xông ra, khí thế hừng hực.

Bọn họ tự nhiên biết thực lực không bằng người, cho nên không phân tán nghênh địch, mà là tụm năm tụm ba, kết thành vài tiểu đội, vượt qua từng ô cờ, tìm đến những kẻ địch lạc lõng.

Lục Diệp đã giết tới trước mặt mấy tên Hợp Đạo khác, mấy kẻ này cách nhau không xa, nay đều bị phong cấm trong một ô cờ.

Mắt thấy Lục Diệp hung tàn giết tới, chúng lập tức xoay người bỏ chạy, nhưng khiến bọn hắn tuyệt vọng là, sau khi trốn vào ô cờ tiếp theo, liền không cách nào rời đi được nữa.

Căn bản không thể giống như đám người Hoa Từ, bỏ qua sự trói buộc của ô cờ.

Dưới sự kinh hoảng thất thố, căn bản không có sự chống cự ra hồn, Lục Diệp tay nâng đao hạ, gần như một đao một mạng, liền chém bọn hắn dưới đao.

Thân hình hắn lướt đi, xuyên qua từng ô cờ, nơi đi qua dấy lên một hồi gió tanh mưa máu.

Lần này vây công Thanh Cung có hơn mười tòa Hợp Đạo thành, xuất động bảy tám mươi vị Hợp Đạo, nếu những Hợp Đạo này tụ tập lại một chỗ, dù là Lục Diệp muốn đuổi tận giết tuyệt, cũng phải tốn chút thời gian.

Nhưng dưới sự chia cắt chiến trường của Tinh Không Kỳ Bàn, giết chóc trở nên đơn giản hơn nhiều.

Đợi đến khi Lục Diệp xử lý xong những kẻ địch rải rác khắp bàn cờ, cuộc chiến của các tu sĩ Tinh Không vẫn chưa kết thúc.

Các Hợp Đạo Tinh Không bước ra từ Thanh Cung có hơn mười vị, giờ đây chia thành bốn đội, tìm đến bốn vị Hợp Đạo địch, Lục Diệp liếc mắt một cái, liền nhìn về một trong các chiến trường.

Đội bên này chỉ có hai người một thú, một là Hoa Từ cùng Tì Hưu của nàng, một là Phi Mục tay cầm đao.

Cả người Hoa Từ được bao bọc trong một vầng sáng rực rỡ, Lục Diệp có thể rõ ràng nhận thấy, bên trong vầng sáng rực rỡ ấy ẩn chứa độc tố cực kỳ phức tạp.

Từng đạo độc quang từ ngoài thân nàng tách ra, đánh về phía kẻ địch, còn con Tì Hưu đang phủ phục trên mặt đất kia, thỉnh thoảng lại phun ra một đạo dị quang ba màu.

Tên Hợp Đạo bị tấn công kia bị dị quang ba màu bao phủ, thân hình trông rõ ràng rất trì trệ, sắc mặt khó coi cận chiến với Phi Mục.

Lục Diệp liếc mắt liền nhận ra, dị quang ba màu kia là uy năng của chí bảo Tam Bảo Tiền, kiện chí bảo này là năm đó hắn ngẫu nhiên có được trong tinh không, sau đó tặng cho Hoa Từ để phòng thân.

Nào ngờ bị con Tì Hưu kia nuốt mất, từ đó liền cùng tên này dung hợp làm một.

Dựa vào nhãn lực hiện tại của Lục Diệp, tự nhiên có thể nhìn ra Tì Hưu khó lòng phát huy toàn bộ uy năng của chí bảo này, dù sao con thú này cùng chủ nhân Hoa Từ, đều mới tấn thăng Hợp Đạo không lâu.

Nếu không thì uy năng của một kiện chí bảo, Hợp Đạo tầm thường căn bản khó lòng chống lại, dưới dị quang ba màu, lập tức sẽ bị phong cấm tại chỗ.

Dù là như thế, uy năng của chí bảo cũng khiến hắn như đeo nặng trên lưng, hành động chậm chạp.

Trường đao trong tay Phi Mục không ngừng chém ra từng đạo vết thương trên người hắn.

Không hổ là huyết tộc đạo thân của mình, dù cho Lục Diệp chưa từng dạy bảo hắn cái gì, nhưng phong cách chiến đấu hung tàn này vẫn là một mạch thừa kế.

Dựa vào uy năng của Tam Bảo Tiền, Hoa Từ cùng Phi Mục liên thủ, tên Hợp Đạo này sớm muộn cũng phải chết.

Nhìn lại các chiến trường khác, tình thế tuy không rõ ràng như vậy, nhưng đều là phe mình chiếm ưu thế.

Thực lực không đủ, lấy nhân số bù vào.

Lục Diệp thoáng suy nghĩ, không nhúng tay vào mấy chiến trường còn lại.

Đây là một cơ hội khó có được, nay biểu lý giới dung hợp, sau này tu sĩ Tinh Không còn phải đối mặt với nhiều kẻ địch mạnh hơn, nhân cơ hội này, nên để bọn họ rèn giũa thêm kinh nghiệm chiến đấu với Hợp Đạo.

Hắn quay đầu nhìn về phía mười mấy tòa Hợp Đạo thành gần đó, lắc mình bay về phía tòa lớn nhất.

Đây chính là tòa Hợp Đạo thành Hồng cấp duy nhất tại đây, Thành chủ tòa thành này cũng là kẻ đầu tiên làm vong hồn dưới đao Lục Diệp.

Trước đó khi kỳ cục trải ra, không chỉ vây khốn những Hợp Đạo đến xâm phạm, mà những Hợp Đạo thành này cũng không một tòa nào chạy thoát.

Mắt thấy Lục Diệp giết người như ngóe, những Hợp Đạo thành này đều điên cuồng bỏ chạy ra ngoài, nhưng chịu giới hạn bởi quy tắc kỳ cục, mỗi lần đều chỉ có thể di chuyển một ô cờ, trong thời gian ngắn căn bản không thể trốn thoát.

Giờ phút này trong thành Hồng cấp, vẫn còn hai vị Hợp Đạo trấn giữ, thấy Lục Diệp khí thế hừng hực sát đến, lập tức thúc giục uy năng của đại trận phòng hộ đến cực hạn.

Cùng lúc đó, vô số pháp trận trong thành ong ong vang lên, dưới sự hợp lực thúc giục của nhiều Dung Đạo, công sát về phía Lục Diệp, cản trở thân hình hắn.

“Muốn chết!” Lục Diệp sắc mặt lạnh lẽo, thân hình lướt đi, dễ dàng tránh né từng đạo thế công ập đến, lao tới trước Hợp Đạo thành.

Bàn Sơn Đao trong tay, hắn giơ cao lên, đạo lực trong cơ thể điên cuồng trôi đi, nhưng khí tức bản thân lại không có biến hóa quá lớn.

Trong đại điện trung tâm thành, hai vị Hợp Đạo trấn giữ nhìn thấy cảnh này, nói không căng thẳng là giả, dù sao đứng ngoài thành là một cường giả cấp Thập Đại Thành chủ, bọn họ chưa từng giao phong với cường giả như vậy.

Tuy nhiên bọn hắn ít nhiều vẫn có chút chỗ dựa, phẩm chất thành Hồng cấp không thấp, dưới sự thúc giục toàn lực đại trận phòng hộ, cho dù là Thập Đại Thành chủ muốn đơn thương độc mã phá vỡ cũng chưa chắc đã là chuyện dễ dàng.

Mà giờ phút này, Hợp Đạo thành của bọn hắn cách biên giới kỳ cục chỉ còn mười mấy ô cờ.

Chỉ cần kiên trì thêm một lát, thoát khỏi kỳ cục, bọn hắn liền có thể cao chạy xa bay.

"Hắn đang làm cái gì?" Một vị Hợp Đạo bỗng lộ vẻ nghi hoặc, bởi vì Lục Diệp đứng trước thành tuy đã bày ra tư thế công kích, nhưng trường đao lại mãi không chém xuống, mà vẫn giữ nguyên tư thế ấy, tựa như bị ngưng đọng.