Người còn lại tuy cũng sắc mặt tái nhợt, nhưng lại cố trấn định: “Không sao, hắn trong thời gian ngắn không phá nổi đại trận!”

Nhưng lời vừa dứt, sắc mặt liền đột biến: “Chuyện gì thế này, đây là tình huống gì?”

Chỉ vì đập vào mắt họ, tại vị trí trường đao trong tay Lục Diệp tiếp xúc với màn sáng đại trận phòng ngự, ánh sáng màn chắn lại nhanh chóng ảm đạm, ánh sáng trắng ngần ban đầu bị một luồng sắc xanh biếc thay thế.

Màu xanh biếc ấy tựa như vật sống, cuồn cuộn trào ra từ lưỡi đao, không ngừng hòa tan mọi thứ xung quanh.

Tiếng xèo xèo liên tục vang lên...

Đại trận phòng ngự chấn động không ngừng.

“Độc?” Vị Hợp Đạo kia trợn tròn mắt, không dám tin vào những gì mình thấy, đây rốt cuộc là loại độc gì, vì sao lại có sức khắc chế rõ ràng đến thế đối với đại trận phòng ngự, mà trong cảm nhận của hắn, tại vị trí bị công kích, cường độ màn sáng đại trận phòng ngự đang nhanh chóng suy yếu.

Lưỡi đao bao phủ sắc xanh biếc tựa như cắt vào một tấm da trâu dai chắc, từng chút một chém sâu vào bên trong. Trong cơ thể Lục Diệp, đạo lực cấp tốc tiêu hao.

Trên Thiên Phú Thụ, quả Vạn Độc Châu chốc chốc lại lóe lên một tầng ánh sáng xanh biếc, rồi lại biến mất, được rót vào lưỡi đao.

Vạn Độc Châu chí bảo này, có thể diễn hóa vạn loại độc lực trong vũ trụ, trong đó tự nhiên cũng bao gồm Liên tử chi độc. Từ rất lâu trước đây Lục Diệp đã từng thử mượn sức mạnh của Vạn Độc Châu để điều chế.

Đối với hắn mà nói, làm được chuyện này không khó, chẳng qua chỉ là tiêu hao một chút đạo lực mà thôi.

Liên tử chi độc được điều chế thông qua Vạn Độc Châu, so với Liên tử chi độc chân chính còn cuồng mãnh hơn gấp mấy lần, dù sao đây cũng là sức mạnh của chí bảo. Hơn nữa, bởi vì từng thôn phệ một kiện chí bảo hoàn chỉnh, uy năng của quả Vạn Độc Châu hiện tại, so với Vạn Độc Châu lúc trước, còn mạnh hơn ba phần.

Liên tử chi độc, chuyên phá đạo lực!

Một hơi thở sau, chướng ngại phía trước đột nhiên tan biến, lưỡi đao hung hăng chém xuống, màn sáng đại trận phòng ngự bị phá ra một lỗ hổng, Lục Diệp một bước đạp vào trong.

Từ lúc hắn xuất đao cho đến nay, trước sau cũng chỉ năm hơi thở, một đại trận phòng ngự được Hồng Cấp Thành toàn lực thôi động liền bị phá vỡ.

Có thể thấy Liên tử chi độc lợi hại đến mức nào. Với thực lực hiện tại của hắn, nếu dùng man lực, chưa chắc không làm được đến mức này, nhưng chắc chắn sẽ tốn không ít thời gian, đạo lực tiêu hao cũng sẽ nhiều hơn.

Nhưng mượn nhờ quả Vạn Độc Châu thì nhẹ nhàng hơn nhiều.

Khi Lục Diệp xông vào, trong trung khu đại điện, hai vị Hợp Đạo kia đều sắc mặt đại biến.

Vừa rồi Lục Diệp chém giết đồng bạn của họ với tư thái hung tàn, bọn họ đều tận mắt chứng kiến. Cường giả như Hồng Cấp thành chủ của họ, cũng không thể chống đỡ nổi một đao dưới tay Lục Diệp, huống chi là bọn họ.

Bởi vậy, gần như không chút do dự, hai vị Hợp Đạo này liền lướt về phía Hợp Đạo Châu, toan mượn Hợp Đạo Châu độn nhập Hợp Hợp Giới.

Một đạo đao mang chém ra, tựa như vầng trăng khuyết ập tới.

Sức mạnh cuồng bạo khiến hai vị Hợp Đạo kia đều không dám đối đầu trực diện, vội vàng né tránh sang hai bên. Đợi khi đứng vững thân hình trở lại, nhìn về phía trước, sắc mặt đột nhiên tái nhợt.

Chỉ vì trong dư uy đao mang quét qua, Hợp Đạo Châu kia đã vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vụn bay tán loạn khắp nơi.

Đường lui cuối cùng… đã bị cắt đứt!

Trong lúc thất thần, Lục Diệp đã mang theo sát cơ vô biên, giết đến trước mặt một vị Hợp Đạo, Bàn Sơn Đao đưa thẳng về phía trước, đâm xuyên qua thân thể vị Hợp Đạo này.

Vị Hợp Đạo còn lại thấy vậy, kinh hô một tiếng, thoáng cái đã vọt ra ngoài.

Lục Diệp quay đầu, giơ tay nắm lại, cả một vùng không gian dường như bị hắn nắm gọn trong lòng bàn tay, bao gồm cả vị Hợp Đạo đang độn chạy kia, cũng cứng đờ tại chỗ.

Hắn vẻ mặt thống khổ, tựa như một con sâu kiến bị người ta nắm trong lòng bàn tay, dù liều mạng giãy giụa, nhưng căn bản không thể thoát khỏi sự trói buộc vô hình kia.

“Hừ!” Và theo Lục Diệp hung mãnh phát lực, không gian bị nén lại, trên thân vị Hợp Đạo bị trói buộc lập tức nổ ra từng đám sương máu, trong nháy mắt trọng thương.

Vị Hợp Đạo này khóe miệng tràn máu, đầy mắt không thể tin nổi nhìn Lục Diệp, hắn biết cường giả cấp Thập Đại Thành Chủ rất mạnh, nhưng vạn lần không ngờ lại mạnh đến mức này.

Hắn dù sao cũng là một Hợp Đạo trung vị, dưới tay người ta lại như sâu kiến không chút sức phản kháng.

Ánh sáng lóe lên, Bàn Sơn Đao bị ném ra, sức mạnh cuồng bạo cuốn theo thân thể hắn, ghim lên bức tường bên cạnh.

Sinh cơ dần dần tiêu tán, đầu rũ xuống.

Lục Diệp giơ tay vẫy một cái, Bàn Sơn Đao lại bay trở về, cầm đao trong tay, lạnh lùng nhìn quanh.