Tu sĩ trong tòa Hợp Đạo Thành này, thế mà đều đã chạy hết rồi.

Tình huống các Hợp Đạo Thành khác cũng y hệt như vậy, hiện tại hơn mười tòa Hợp Đạo Thành bị vây trong ván cờ, đều đã là thành trống!

Hiển nhiên là các tu sĩ lưu thủ trong thành thấy được thủ đoạn khủng bố của Lục Diệp, biết rằng ở lại trong thành chỉ có một con đường chết, nên đều vội vàng mượn Hợp Đạo Châu độn nhập vào Hợp Hợp Giới.

Điều này khiến Lục Diệp ít nhiều có chút không cam lòng.

Hắn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy chỗ chiến trường còn lại trong ván cờ, tình thế cơ bản đều đã rõ ràng, bản thân những kẻ địch xâm phạm kia lấy một địch nhiều, tình cảnh đã gian nan, lại thêm một Lục Diệp ở bên cạnh hổ thị đan đan, càng khiến tình thế của bọn hắn càng thêm thê thảm.

Chiến trường nơi Hoa Từ cùng Phi Mục đang tham chiến thậm chí đã sắp kết thúc, vị Hợp Đạo bị bọn hắn liên thủ đối phó kia đã thân chịu trọng thương, khó làm nên chuyện gì.

Cục diện đã định, Lục Diệp quay đầu nhìn về một phương vị khác.

Đúng lúc này, tại hạch tâm di tích, Tông Thần Lượng chắp hai tay sau lưng, đánh giá tượng đá tàn tạ trước mặt, ánh mắt thâm thúy, từ từ mở miệng: “Quả nhiên là hắn!”

Trong bốn vị Hợp Đạo bên cạnh hắn, một nữ tử dung mạo quyến rũ, thân hình yêu kiều, y phục hở hang nói: “Đại nhân, ngài quen biết vị này sao?”

Tông Thần Lượng lắc đầu: “Không quen, nhưng có nghe nói qua… Dù sao niên đại hắn thành danh quá đỗi xa xưa, xem như là tiền bối của ta.”

Mấy vị Hợp Đạo nghe vậy, đều lộ ra vẻ mặt khó tin.

Tông Thần Lượng thành tựu thân phận Thập Đại Thành Chủ, ít nhất cũng đã mười mấy vạn năm, nguyên mẫu của tượng đá này rốt cuộc có lai lịch gì, lại được Tông Thần Lượng gọi là lão tiền bối.

“Các ngươi chưa từng nghe qua cũng là chuyện bình thường.” Tông Thần Lượng vẻ mặt cảm thán, “Niên đại vị này hoạt động, xa xôi tận mấy chục vạn năm về trước, ngay cả ta cũng chỉ từng thấy qua một vài ghi chép mà thôi.”

Nữ tử kia nói: “Đại nhân, vị này… rất mạnh sao?”

Nếu không phải chí cường giả, không thể nào lưu lại ghi chép trong dòng thời gian đằng đẵng như vậy, hơn nữa còn được Tông Thần Lượng chú ý.

Ít nhất thì những Hợp Đạo như bọn hắn hoàn toàn không biết gì về nguyên mẫu của tượng đá này.

“Bá Cừu mạnh không?” Tông Thần Lượng không đáp mà hỏi ngược lại.

Mấy thuộc hạ Hợp Đạo nhìn nhau, đều không dám đáp lời.

Nhận thấy sự cẩn trọng của mấy thuộc hạ, Tông Thần Lượng không để ý, chỉ khẽ cười một tiếng: “Ở niên đại vị này hoạt động, hắn chính là Bá Cừu của thời đó, có thể nói là đệ nhất Lý Giới, khi hắn ở đỉnh phong, cũng là một vị Thập Đại Thành Chủ!”

Mấy vị Hợp Đạo đều kinh hãi.

Nữ Hợp Đạo kia không hiểu hỏi: “Vị này đã mạnh như vậy, vì sao còn chết?”

Tông Thần Lượng lắc đầu: “Tình huống cụ thể ta cũng không rõ, nhưng hẳn là có liên quan đến món đạo binh hắn để lại này, hắn dường như muốn mượn đạo binh của mình để khai sáng một môn tu hành chi pháp độc đáo, kết quả lại xảy ra chút sai sót, dẫn đến bản thân bị tổn hại, cuối cùng bị mấy kẻ địch nắm lấy cơ hội, một trận mai phục giết chết.”

“Cả một vùng tinh không rộng lớn như vậy, thật sự chỉ là một món đạo binh?” Nữ Hợp Đạo kia giật mình kinh hãi.

Vốn dĩ bọn hắn tuy có suy đoán như vậy, nhưng không dám khẳng định, cho đến giờ khắc này mới được Tông Thần Lượng xác nhận.

“Đương nhiên là đạo binh!” Tông Thần Lượng gật đầu, “Chỉ là không ngờ, trước khi chết hắn lại để đạo binh ở Biểu Giới… Hèn chi người đời sau tìm kiếm mãi không được.”

Trong lúc nói chuyện, trong mắt hắn lộ ra tinh mang.

Hiện tại Biểu Giới và Lý Giới dung hợp, Tinh Uyên chấn động, trong cõi u minh phong vũ dục lai, dưới tình thế như vậy, Tông Thần Lượng cũng muốn nâng cao thực lực bản thân.

Nhưng thực lực tu vi đã đạt đến trình độ của hắn, muốn nâng cao thì khó khăn biết bao? Chỉ dựa vào bản thân tu hành, gần như không thể.

Nếu không phải vậy, đường đường là Thập Đại Thành Chủ, hắn cũng sẽ không hứng thú với Ban Lan, đặc biệt phái phân thân đến đây điều tra.

Giờ đây có được thu hoạch bất ngờ như vậy, tự nhiên khiến hắn vui mừng.

Chỉ cần hắn có thể tham thấu bí mật lưu lại trong món đạo binh này, nói không chừng có thể làm được như chủ nhân đạo binh năm xưa, đứng đầu Lý Giới, đến lúc đó cái gì mà Bá Cừu, cái gì mà Long Tôn Phượng Chủ, đều phải quỳ rạp dưới chân hắn.

Đã là đạo binh, thì tất nhiên có thể luyện hóa.

Tông Thần Lượng hơi suy nghĩ, thần niệm trải rộng ra, tìm kiếm khắp bốn phương.

Nhưng đúng lúc này, hắn đột nhiên sắc mặt lạnh đi, quay đầu nhìn về một hướng: “Ai ở đó!”

Một vệt hắc mang theo tay hắn đánh ra, oanh kích vào không trung.

Mấy vị Hợp Đạo đều kinh hãi, khi quay đầu nhìn lại, chỉ thấy bên kia gợn sóng lướt qua, một bóng người lăng không hiện ra, vẻ mặt đạm mạc nhìn bọn hắn.

Đó là một nam tử trẻ tuổi mặc bạch y, bên hông đeo một cái hồ lô, thân hình thẳng tắp.

Mấy vị Hợp Đạo còn chưa kịp phản ứng, Tông Thần Lượng lại sắc mặt biến đổi: “Là ngươi! Sao ngươi lại ở đây?”

Trận chiến vây công Bá Cừu lần trước, hắn tuy chỉ từ xa đối đầu với Tiếu Thiên Trần, không tham gia chém giết chính diện, nhưng tình huống các chiến trường hắn đều nhìn rõ mồn một.

Hắn đương nhiên nhận ra Lục Diệp.

Có điều, Lục Diệp trước mắt có chút khác biệt so với người hắn thấy hôm đó, hôm đó người nọ ăn mặc như binh tu, tay cầm trường đao, còn người hôm nay gặp lại không đeo đao, chỉ mang theo một cái bảo hồ lô.

Nhưng bất luận thế nào, dung mạo cùng khí tức này không thể sai được.

Nhân tộc Lục Diệp!

Tân tú danh tiếng vang dội nhất Tinh Uyên gần đây, cường giả cấp Thập Đại Thành Chủ tân tấn, tồn tại có thể đối đầu trực diện với Huyền Vô Tông.

Trong lòng Tông Thần Lượng trầm xuống.

Lần này phiền toái rồi.