Ai ngờ lại nghe được vài tin tức ngoài ý muốn.

Cửu Anh lại là Thập Đại Thành Chủ của mấy mươi vạn năm trước? Vào thời đại của hắn, là tồn tại có tư cách sánh ngang Bá Cừu?

Nghĩ lại cũng phải, đạo binh Ban Lan này quá mức kỳ lạ, Lục Diệp xông pha Tinh Uyên đến nay, chưa từng thấy bất kỳ thứ gì tương tự Ban Lan.

Từ rất sớm trước đây, hắn đã cảm thấy Cửu Anh có lai lịch không nhỏ, thực lực lúc đỉnh phong chắc chắn rất mạnh, nhưng khi đó bị hạn chế bởi thực lực và kinh nghiệm, ngay cả suy đoán cũng không đủ táo bạo.

Nếu Cửu Anh thật sự có lai lịch như vậy, vậy mọi chuyện đều có thể giải thích thông suốt.

Chỉ tiếc tên này thân chịu trọng thương, chỉ còn lại một tia tàn hồn, vốn còn muốn đoạt lấy nhục thân của Lục Diệp, kết quả lại bị Lục Diệp phản chế.

Sau đó càng rơi vào kết cục hồn phi phách tán.

“Đạo binh của ngươi…” Tông Thần Lượng khẽ giật mình, nhưng rất nhanh đã phản ứng lại, sắc mặt đột ngột trầm xuống: “Giết hắn!”

Mấy vị Hợp Đạo bên cạnh hắn nhận lệnh, không chút do dự, thân hình khẽ động liền đồng loạt xông về phía Lục Diệp, trong khoảnh khắc, bên trong đại điện trung tâm, đạo lực cuồn cuộn, các loại quang mang bao trùm lấy Lục Diệp.

Còn Tông Thần Lượng sau khi hạ lệnh, thì thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hắc quang, cực nhanh lướt về phía lối vào.

Cùng là Thập Đại Thành Chủ, hắn đương nhiên biết Lục Diệp mạnh đến mức nào, chỉ dựa vào mấy tên thủ hạ hắn mang vào, cùng lắm chỉ có thể gây chút phiền phức cho Lục Diệp, không thể có cơ hội đắc thủ.

Cho nên hắn phải nhân cơ hội này nhanh chóng thoát khỏi nơi đây, bằng không sẽ muộn.

Vừa mới thoát được hai hơi thở, liền nghe thấy phía sau truyền đến một trận tiếng kêu thảm thiết, Tông Thần Lượng vội vàng quay đầu nhìn lại, lập tức đồng tử co rút.

Chỉ thấy Lục Diệp vẫn giữ tư thế lơ lửng giữa không trung, thân hình không hề xê dịch nửa phần, bên cạnh lại có một đạo kiếm quang, như rồng vờn quanh.

Máu tươi bắn tung tóe, mấy vị Hợp Đạo vừa rồi khí thế hung hăng vây công hắn, từng kẻ một thân hình đều như diều đứt dây bay vút lên cao, rồi rơi xuống bốn phía.

Trong mắt mỗi người, đều tràn ngập vẻ kinh hãi.

Bốn năm vị Hợp Đạo bọn họ liên thủ vây công, ngay cả vạt áo của đối phương cũng chưa chạm tới, đã bị một đạo kiếm quang chém lui.

Lục Diệp khẽ nghiêng đầu, nhìn về phía Tông Thần Lượng đang bỏ chạy, khóe miệng ngậm một nụ cười khó hiểu.

Bốn mắt nhìn nhau, Tông Thần Lượng trong lòng trầm xuống, chỉ cảm thấy vô cùng bất ổn.

Nhân tộc Lục Diệp này… thực lực lại mạnh hơn so với dự đoán của mình.

Kiếm quang vờn quanh bên cạnh Lục Diệp đột nhiên lướt ra, trong nháy mắt đến trước mặt một kẻ địch, dưới ánh mắt kinh hoàng của vị Hợp Đạo này, một phân thành hai, hai phân thành bốn, bốn phân thành tám…

Đại điện trung tâm, trong khoảnh khắc hóa thành biển kiếm quang.

Kiếm quang vô biên như cá bơi lội xuyên qua, tiếng "xuy xuy xuy xuy" vang lên không dứt bên tai.

Chờ đến khi tất cả kiếm quang biến mất, trong đại điện đã có thêm mấy thi thể máu thịt lẫn lộn.

Phân thân lúc này mới vỗ kiếm hồ, kiếm quang đầy trời liền thu lại, thong dong bước đi, đuổi theo hướng Tông Thần Lượng bỏ chạy.

Chốc lát sau, Lục Diệp đứng trước lối vào, Tông Thần Lượng sắc mặt âm trầm nhìn hắn.

Hắn rốt cuộc vẫn không thể thoát khỏi nơi đây, bởi vì khi Lục Diệp tiến vào, đã phong tỏa lại lối vào. Phong cấm trước đó là do hắn lưu lại khi dung đạo, cho nên không khó phá giải, nhưng giờ đây bằng thủ đoạn của hắn bố trí lại phong cấm, trừ phi bản tôn Tông Thần Lượng đến, bằng không chỉ dựa vào một đạo phân thân, căn bản không thể mở ra.

“Ngươi đã làm gì?” Tông Thần Lượng trầm giọng hỏi.

“Ta đã nói rồi, đây là đạo binh của ta, há là nơi các ngươi muốn đến thì đến, muốn đi thì đi sao?” Lục Diệp trong tay đùa nghịch một đạo kiếm khí, tựa cười mà không phải cười nhìn hắn.

Tông Thần Lượng trong lòng biết lần này e là toi rồi, âm thầm may mắn không phải bản tôn đến đây, bằng không e rằng hôm nay thật sự sẽ có chút phiền phức.

Ổn định tâm thần, hắn mở miệng nói: “Lục đạo hữu, hai nhà chúng ta trước kia không thù, gần đây không oán, chuyện này rốt cuộc là một hiểu lầm, chi bằng cứ thế bỏ qua thì sao, ngươi có điều kiện gì cứ việc nói ra.”

Dù là một đạo phân thân, nhưng hắn cũng không muốn cứ thế bị tiêu diệt, tạo ra đạo phân thân này đã tiêu tốn của hắn không ít thời gian và tinh lực, cho nên nếu có thể, hắn vẫn muốn sống sót, dù phải trả một cái giá nào đó.

“Không oán không thù?” Lục Diệp thần sắc lạnh nhạt, “Không ngờ Tông đạo hữu cũng biết nói đùa.”