Tông Thần Lượng lập tức trầm mặt xuống: “Tiểu tử miệng còn hôi sữa, ngươi thật sự cho rằng có thể tùy ý nắn bóp ta sao? Đạo phân thân này của bản tọa nếu xảy ra chuyện gì, không lâu sau đại quân Sâm La Thành sẽ binh lâm thành hạ, ngươi tốt nhất nên suy nghĩ cho kỹ.”

Tuy cùng là cấp bậc Thập Đại Thành Chủ, nhưng thực lực cũng có mạnh yếu. Trận chiến ngày đó Tông Thần Lượng đã tận mắt chứng kiến, tự nhận thực lực bản tôn của hắn vẫn mạnh hơn Lục Diệp rất nhiều. Hơn nữa, nội tình dưới trướng hai người cũng không thể nào sánh bằng.

Thập Đại Thành Chủ sở dĩ cao cao tại thượng, không chỉ vì thực lực cá nhân cường đại, mà còn vì vô số vạn năm kinh doanh, cùng thế lực khổng lồ dưới trướng.

Chuyện hôm nay không thể giải quyết êm đẹp, Tông Thần Lượng hiện giờ chỉ hy vọng Lục Diệp có thể "ném chuột sợ vỡ bình", thả đạo phân thân này của hắn rời đi.

Dù trong lòng hắn rõ ràng, hy vọng này không lớn… nhưng dù sao cũng phải thử.

“Xông vào nhà ta làm càn, còn dám uy hiếp ta?” Lục Diệp lập tức tức quá hóa cười, khẽ nhấc tay, đạo kiếm khí trên tay liền phóng thẳng về phía Tông Thần Lượng.

Tông Thần Lượng lập tức sắc mặt tối sầm.

Trước Tinh Uyên Chi Môn, đại chiến đã kết thúc, Tinh Không Kỳ Bàn tan đi, các tu sĩ Tinh Không đều phấn chấn nhìn về phía Lục Diệp.

Âm La là người hưng phấn nhất, cao giọng hô: “Lục Diệp!” rồi thoắt cái liền muốn lao tới.

Những ngày không có Lục Diệp, nàng thật sự đã đói meo rồi.

Nhưng đúng lúc này, sắc mặt mọi người lại đồng loạt biến đổi, chỉ vì những kẻ địch vốn đã bị giết chết, nhiều kẻ trên người lại tràn ngập khí xanh đen, "sống" lại.

Mấy chục vị Hợp Đạo đó, trừ vị Thành chủ cấp Hồng ban đầu bị Lục Diệp một đao chém thành hai nửa, cùng mấy vị bị các tu sĩ Tinh Không chém giết, những kẻ còn lại đều biến thành như vậy!

Cảnh tượng này muốn bao nhiêu kinh dị có bấy nhiêu kinh dị, thực sự khiến mọi người giật mình, Âm La càng vội vàng bày ra tư thế phòng bị.

“Không giết được?” Mã Bân thần sắc cực kỳ ngưng trọng, không hiểu rốt cuộc chuyện này là sao. Những kẻ địch này rõ ràng đều đã là thi thể, trên người không có chút sinh cơ nào, vì sao còn có thể hoạt động?

“Đừng căng thẳng!” Lục Diệp vội vàng an ủi, “Bọn họ đều đã chết rồi, ta dùng thủ đoạn biến bọn họ thành độc thi, sau này bọn họ sẽ phụ trách trấn thủ nơi đây.”

Phi Mục như có điều suy nghĩ: “Sư thúc, ý của người là, người có thể khống chế bọn họ?”

“Không sai!” Lục Diệp gật đầu.

Một nhóm người lập tức sững sờ tại chỗ, đều cảm thấy khó tin.

Thực lực của những vị Hợp Đạo này mạnh đến mức nào, bọn họ đã từng lĩnh giáo sâu sắc. Nếu không phải Thanh Quân năm xưa ở Thanh Cung để lại gia trì cường đại, Tinh Uyên Chi Môn bên này đã sớm bị đột phá rồi.

Hơn nữa số lượng này… còn nhiều hơn tổng số Hợp Đạo của toàn bộ Tinh Không cộng lại.

Hiện giờ Lục Diệp biến bọn họ thành độc thi, lại thêm khống chế, chẳng phải nói chỉ trong chốc lát phe mình đã có thêm mấy chục vị Hợp Đạo răm rắp nghe lời sao?

Đối với Tinh Không hiện tại mà nói, đây quả thực là một niềm vui bất ngờ to lớn.

Lục Diệp quay đầu nhìn Hoa Từ, chỉ thấy nữ nhân này đôi mắt phát sáng, đang đầy hứng thú đánh giá một cỗ độc thi gần nàng nhất.

Dường như cỗ độc thi mặt mũi dữ tợn kia còn có sức hấp dẫn lớn hơn cả Lục Diệp.

Cảnh tượng này khiến khóe miệng Lục Diệp giật giật.

“Các ngươi cứ nghỉ ngơi trước, ta còn chút việc, đi rồi sẽ về ngay.” Lục Diệp vừa nói, thân hình khẽ lay động, đột nhiên biến mất tại chỗ.

Một lát sau, hắn bước vào di tích.

Phân thân bên này truy đuổi Tông Thần Lượng và mấy vị Hợp Đạo kia đến đây. Sâu trong di tích liên quan đến quyền sở hữu Ban Lan, hắn đương nhiên phải đến xem tình hình.

Vừa nhìn thấy, Lục Diệp sững sờ tại chỗ.

Chỉ thấy phân thân đứng cách đó không xa, dáng người oai phong, trên tay quấn quanh một đạo kiếm khí. Trước mặt là một thân ảnh máu thịt lẫn lộn, từng sợi khí đen nhạt bay lượn bên cạnh.

Chính là đạo phân thân của Tông Thần Lượng.

“Vẫn chưa giải quyết xong sao?” Lục Diệp không hiểu.

Thực lực của phân thân với hắn không khác biệt là bao, chỉ vì Đạo Binh của mỗi bên khác nhau, thủ đoạn có thể thi triển hơi có chút khác biệt. Theo lý mà nói, một đạo phân thân của Tông Thần Lượng, trong tình huống không có Hợp Đạo Châu tăng phúc, cùng lắm chỉ là một Hợp Đạo thượng vị bình thường.

Không có lý nào còn có thể sống sót.

“Cứ thế giết đi thì quá lãng phí.” Phân thân đáp.

Khoảnh khắc tiếp theo, Lục Diệp liền hiểu rõ suy nghĩ của phân thân. Nói cho cùng, phân thân là sự tiếp nối của bản tôn hắn, tư duy của cả hai cơ bản sẽ không có gì khác biệt.

Nếu đổi lại bản tôn hắn đến đây, hắn chắc chắn cũng sẽ nghĩ đến việc làm như vậy.

“Cũng có thể thử một chút.” Lục Diệp gật đầu, bước đến trước mặt Tông Thần Lượng, đánh giá vị Thành chủ Sâm La Thành này.

Hắn còn chưa từng tiếp xúc gần như vậy với đối phương. Hiện giờ đạo phân thân này của Tông Thần Lượng khí tức cực kỳ suy yếu, trên người thương thế nặng nề, hiển nhiên là đã chịu thiệt lớn dưới tay phân thân.

Trong tình trạng như vậy, phân thân chỉ cần một đòn cuối cùng, liền có thể lấy mạng đối phương.

Tông Thần Lượng lúc này lại trợn mắt to như chuông đồng, lúc nhìn phân thân, lúc nhìn bản tôn Lục Diệp, mãi một lúc lâu mới phản ứng lại: “Ngươi cũng là phân thân?”

Chẳng trách Lục Diệp gặp hôm nay trang phục có chút khác biệt so với trước đó, hóa ra kẻ đi vào sau này mới là bản tôn.

Nghĩ thông suốt điểm này, sắc mặt Tông Thần Lượng lập tức trở nên khó coi đến cực điểm.

Dựa vào đâu?

Cùng là phân thân, dựa vào đâu mà thực lực chênh lệch lại lớn đến vậy?

Vừa rồi giao thủ, đạo phân thân này của Lục Diệp đối với hắn hoàn toàn là nghiền ép, khiến hắn căn bản không có chút sức hoàn thủ nào.

Đây rốt cuộc là pháp môn phân thân gì, vì sao lại có thể phát huy ra thực lực như thế?