Lục Diệp cười khẩy một tiếng, chậm rãi lắc đầu: “Ngươi nghĩ nhiều rồi.”

Hắn bước tới trước mặt Tông Thần Lượng, giơ tay vỗ lên đầu đối phương.

Tông Thần Lượng mắt trợn trừng, thầm nghĩ chẳng lẽ mình đã đoán sai, tên này thật sự muốn giết mình sao? Nhưng nếu là vậy, vừa rồi đã có thể động thủ, không cần phải tốn công tốn sức như thế.

Nhưng khi bàn tay lớn của Lục Diệp vỗ xuống, hắn lại không cảm thấy chút lực đạo nào, thậm chí không có nửa điểm sát cơ.

Chỉ có một luồng khí xanh đen nồng đậm, từ trên xuống dưới, bao phủ lấy hắn!

Tông Thần Lượng thần sắc kinh hãi: “Ngươi làm cái gì!”

Hắn tuy không biết luồng khí xanh đen này rốt cuộc là gì, nhưng bản năng cảm thấy bất an, toàn thân lực lượng tuôn trào, muốn giãy giụa.

Nhưng khi Lục Diệp dùng sức ấn xuống, cả người Tông Thần Lượng bị cấm cố tại chỗ, không thể nhúc nhích.

“Sẽ nhanh thôi, đừng nhúc nhích!” Giọng nói nhẹ nhàng của Lục Diệp truyền vào tai.

Tông Thần Lượng chỉ cảm thấy một trận nhục nhã dâng lên trong lòng. Từ khi hắn trở thành một trong Thập Đại Thành Chủ, đã bao nhiêu năm rồi chưa từng bị người khác đối đãi như vậy? Cho dù là đối mặt Bá Cừu, hắn cũng có dũng khí và tư cách để chiến đấu, đáng tiếc giờ phút này chỉ là một đạo phân thân, lại bị người ta gắt gao nắm thóp.

Rất nhanh hắn liền nhận ra có gì đó không đúng: “Độc?”

Luồng khí xanh đen kia rõ ràng là một loại kịch độc, có lực ăn mòn cực mạnh, đang điên cuồng xâm lấn thân thể hắn. Dưới sự ăn mòn này, sinh cơ trong cơ thể hắn nhanh chóng ảm đạm.

Không đúng, rất không đúng! Nếu Lục Diệp thật sự muốn giết mình, trực tiếp động thủ là được rồi, tại sao lại cứ phải dùng loại kịch độc này?

Hắn rốt cuộc muốn làm gì?

Trong lúc mơ hồ, hắn nhớ lại sau trận đại chiến lần trước, Huyền Vô Tông giao thủ với Lục Diệp, dường như cũng trúng kịch độc. Sau lần đó, Huyền Vô Tông liền bế quan hóa giải độc tố trong cơ thể.

Lúc đó hắn chỉ cảm thấy Huyền Vô Tông có chút chuyện bé xé ra to, bằng nội tình của Thập Đại Thành Chủ bọn họ, trên đời này còn có độc gì có thể ảnh hưởng đến bọn họ sao?

Cho đến giờ phút này tự mình cảm nhận, mới hiểu ra, loại kịch độc mà Lục Diệp nắm giữ này, ngay cả Thập Đại Thành Chủ bọn họ cũng khó có thể chống đỡ.

Sắp chết rồi!

Hắn muốn truyền tin tức này cho bản tôn, nhưng Ban Lan trong ngoài cách biệt, nơi đây lại là hạch tâm di tích, hắn căn bản không làm được.

Ý thức dần mơ hồ, rồi hoàn toàn tiêu biến.

Lục Diệp đứng trước đạo phân thân của Tông Thần Lượng, nhíu mày nhìn.

Đặc điểm của độc thi quá rõ ràng, toàn thân bao phủ một tầng khí xanh đen, bất cứ ai nhìn thấy đều có thể nhận ra manh mối. Một độc thi như vậy, đối với kế hoạch tiếp theo không có quá nhiều trợ giúp.

Phân thân cũng đứng một bên gãi đầu không ngừng: “Hình như không có tác dụng gì.” Sở dĩ giữ lại phân thân Tông Thần Lượng không giết, chính là muốn đợi bản tôn đến biến hắn thành độc thi, nhưng giờ xem ra, tình hình có chút khác biệt so với dự kiến.

Lục Diệp khẽ trầm ngâm, mắt sáng lên: “Cũng không hẳn, có lẽ có người có thể giúp.”

Trước Thanh Cung, các tinh không tu sĩ đang chờ đợi.

Phi Mục khóe mắt giật giật nhìn sang một bên, nhỏ giọng nói: “Hoa Từ di nương, tốt nhất đừng nên làm bừa.”

Bên kia, Hoa Từ đang đứng trước một độc thi, hai mắt nàng lóe lên dị quang, cẩn thận đánh giá, dường như cảm thấy quan sát như vậy vẫn chưa đủ, thậm chí còn vươn tay chạm vào luồng khí xanh đen trên bề mặt độc thi.

Nàng lộ ra vẻ ham muốn tìm tòi nồng đậm, rõ ràng muốn biết đây rốt cuộc là loại độc gì.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn không thực sự chạm vào luồng khí xanh đen kia, thứ này nhìn đã thấy vô cùng bất tường. Nàng tuy có tạo nghệ cực cao trên độc đạo, nhưng cũng không dám đảm bảo mình có thể bình an vô sự sau khi chạm vào luồng khí xanh đen này.

Một bóng người đột nhiên xuất hiện bên cạnh.

“Sư thúc!” Phi Mục vội vàng hành lễ.

Lục Diệp khẽ gật đầu, ánh mắt chuyển qua, nhìn về phía một người: “Hồn Khuyết tộc trưởng, ngươi theo ta đến!”

Trong đám người, Hồn Khuyết nghe vậy bước ra, Lục Diệp thúc giục lực lượng bao bọc lấy hắn, hai người đồng thời biến mất.

Hoa Từ há miệng, còn chưa kịp nói chuyện với Lục Diệp, không khỏi thở dài một tiếng.

Trước lối vào di tích, bản tôn Lục Diệp dẫn theo Hồn Khuyết xuất hiện trở lại, phân thân và độc thi của Tông Thần Lượng đứng cùng một chỗ.

Hồn Khuyết đứng vững thân hình, nhìn quanh một lượt, mở lời nói: “Là muốn ta làm gì?”

Nếu không phải vậy, Lục Diệp sẽ không riêng gì mang hắn đến đây.

Lục Diệp nói: “Ta nhớ Hồn tộc có một đạo bí thuật, hơi giống hiệu quả của tá thi hoàn hồn, thậm chí còn có thể phát huy một số năng lực khi còn sống của thi thể?”