“Cảm giác thế nào?” Lục Diệp vội vàng hỏi.

Độc thi mở miệng, giọng có chút khàn khàn: “Thực lực của ta với hắn chênh lệch quá lớn, tuy có thể điều khiển nhục thân này, nhưng nếu động dụng lực lượng của hắn, e rằng không thể duy trì quá lâu.”

Hồn Khuyết tuy là tộc trưởng đương nhiệm của Hồn tộc, nhưng tấn thăng Hợp Đạo cũng chưa được bao lâu, Tông Thần Lượng là một trong Thập Đại Thành Chủ, dù chỉ là phân thân, cũng không phải Hồn Khuyết hiện tại có thể sánh bằng.

“Có thể điều khiển là được.” Lục Diệp gật đầu, “Tộc trưởng có thể thử thôi động lực lượng của hắn một chút.”

“Ta thử xem…”

Nửa chén trà sau.

Bên ngoài Ban Lan.

Trong Hợp Đạo Thành cấp Trụ kia, trước điện có một bóng người chắp tay sau lưng đứng thẳng, thân ảnh này không cao lớn, nhưng khí tức lại cực kỳ thâm sâu, chính là Thành chủ Chiết Hoang của tòa thành này.

Dưới trướng Tông Thần Lượng, Thành cấp Trụ có đến hơn mười tòa, Chiết Hoang Thành này tồn tại đã rất lâu đời, Thành chủ Chiết Hoang có thể xem là người đã truy tùy dưới trướng Tông Thần Lượng từ rất sớm.

Lần này sau khi phát hiện Ban Lan, Chiết Hoang trước tiên phái người vào trong dò xét một phen, thăm dò sơ bộ cục diện bên trong Ban Lan, liền bẩm báo tin tức.

Mười mấy tòa Hợp Đạo Thành công kích Thanh Cung kia, cũng là do hắn phái vào.

Nếu có thể, hắn thậm chí muốn điều động Thành cấp Trụ của mình tiến vào Ban Lan, nhưng thể lượng của một tòa Thành cấp Trụ quá lớn, di chuyển bất tiện, bởi vậy đành phải bỏ qua.

Hơn nữa, theo hắn thấy, công kích một Cổng Tinh Uyên, căn bản không cần động dụng lực lượng của Thành cấp Trụ.

Hiện tại Tinh Uyên biến động, mưa gió sắp đến, vô số tinh không theo sự dung hợp của Biểu Lý giới xuất hiện trong mắt các cường giả, khí tức chí bảo tràn ra từ những tinh không đó, khiến vô số cường giả rục rịch ngóc đầu.

Chiết Hoang hắn thân là Thành chủ cấp Trụ, đương nhiên cũng muốn mưu đoạt một kiện chí bảo thuộc về mình.

Cổng Tinh Uyên lần này gặp phải có lẽ là một cơ hội, nhưng trước đó, hắn còn cần chờ đợi tin tức của Tông Thần Lượng.

“Chiết Hoang đạo hữu, hay là chúng ta cũng vào xem thử?” Một giọng nói truyền vào tai.

Chiết Hoang quay đầu nhìn sang bên cạnh, đó là một tu sĩ thân hình thon dài, da thịt đỏ như máu, hai tai nhọn hoắt.

Đây là một cường giả Huyết tộc, khí tức thâm sâu trên người hắn, không hề kém cạnh Chiết Hoang.

Dù sao vị cường giả Huyết tộc này, vốn dĩ cũng là một Thành chủ cấp Trụ, chỉ là Huyết tộc bên kia cách đây không lâu bị hai tộc Long Phượng vây quét, thương vong thảm trọng, nhiều Hợp Đạo Thành bị phá, những người sống sót đào tẩu, phân tán đến dưới trướng mấy vị Thập Đại Thành Chủ khác.

Vị Thành chủ cấp Trụ của Huyết tộc này, chính là lúc đó chạy nạn đến chỗ Tông Thần Lượng, được hắn thu nhận.

Chiết Hoang từ từ lắc đầu: “Đại nhân đã vào trong rồi, chúng ta chỉ cần chờ đợi là được.” Ngừng một chút, hắn mở lời: “Huyết Ly, ta biết ngươi đang nghĩ gì, sau Cổng Tinh Uyên quả thật có chí bảo vô chủ, nhưng đó không phải thứ ngươi có thể dòm ngó, chỉ cần ngươi đủ trung thành, nếu có chí bảo dư thừa, Đại nhân tự sẽ ban thưởng xuống.”

Huyết Ly nghe vậy nhún vai: “Ta không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là đơn thuần hiếu kỳ thôi, tinh không đấy... ngươi không hiếu kỳ sao?”

Chiết Hoang hừ lạnh một tiếng: “Thu lại lòng hiếu kỳ thừa thãi của ngươi... Hơn nữa, Thương Khung Kính đang ở trong tay nhân tộc Lục Diệp, Huyết Cữu e rằng đã lành ít dữ nhiều rồi.”

Huyết Ly nghe vậy sắc mặt biến đổi: “Thương Khung Kính ở trong tay Lục Diệp?”

Hắn tuy bị ép buộc phải đầu quân cho Tông Thần Lượng, nhưng trong lòng vẫn còn một tia hy vọng, đó là Huyết Chủ có ngày trở về, phất tay hô to, tàn dư hai tộc Trùng Huyết bọn họ liền có thể tụ tập lại bên cạnh Huyết Chủ.

Nhưng nếu Thương Khung Kính ở trong tay Lục Diệp kia, kết cục của Huyết Chủ có thể đoán được.

“Chuyện này là Đại nhân đích thân nói với ta, trận chiến vây công Bá Cừu lần trước, nhân tộc Lục Diệp kia ngang nhiên nhúng tay, khi đại chiến với Huyền Vô Tông, đã từng động dụng lực lượng của Thương Khung Kính.” Chiết Hoang từ từ mở lời.

Sắc mặt Huyết Ly biến đổi liên hồi.

Hắn không cho rằng Chiết Hoang đang lừa dối mình, bởi vì không cần thiết.

Huyết Chủ... thật sự đã vẫn lạc rồi sao?

“Đại nhân đã trở về!” Chiết Hoang đột nhiên sắc mặt nghiêm nghị.

Huyết Ly ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trong tinh không Ban Lan kia, một đoàn hắc khí bay vút ra, chính là Tông Thần Lượng vừa mới tiến vào không lâu.

Đoàn hắc khí kia nhanh như chớp, chớp mắt đã đến trước thành.

Chiết Hoang vội vàng giơ tay vung lên, mở ra một khe hở trên Đại trận phòng hộ, khom người ôm quyền: “Đại nhân!”

Huyết Ly đứng một bên cũng theo đó hành lễ.

Tông Thần Lượng chỉ khẽ gật đầu.

“Đại nhân bị thương rồi sao?” Chiết Hoang nhạy bén nhận ra điều này, bởi vì khí tức trên người Tông Thần Lượng ẩn hiện có chút dấu hiệu bất ổn.

“Xảy ra chút ngoài ý muốn.” Tông Thần Lượng tùy tiện đáp, giọng hơi khàn khàn.

Sắc mặt Chiết Hoang biến đổi, nhất thời cũng không rõ Tông Thần Lượng rốt cuộc đã gặp phải chuyện gì bên trong Ban Lan mà lại bị thương.

“Hai vị này là...” Hắn lại hiếu kỳ nhìn về phía hai đạo thân ảnh đi theo bên cạnh Tông Thần Lượng.

Hai đạo thân ảnh này bị Tông Thần Lượng vận dụng lực lượng, dùng hắc khí bao bọc, không nhìn rõ chân dung.

Nhưng Chiết Hoang lại có thể nhận ra, hai vị này tuyệt đối không phải người hắn quen biết.

Trong lòng không khỏi hiếu kỳ, Đại nhân nhà mình tìm được hai người này từ đâu? Mấy vị mang vào trước đó đâu rồi?

“Không cần hỏi nhiều.” Tông Thần Lượng nhàn nhạt nói một tiếng, ngữ khí không cho phép nghi ngờ.

“Rõ!” Chiết Hoang vội vàng cúi đầu.

“Ta muốn trở về bản thành một chuyến, ngoài ra, phong tỏa tòa thành này của ngươi, cho vào không cho ra!” Tông Thần Lượng vừa lướt về phía Đại điện trung tâm, vừa mở miệng hạ lệnh.

Chiết Hoang trong đầu đầy nghi hoặc, chỉ cảm thấy Đại nhân nhà mình lần này trở về có chút cổ quái, nhưng vẫn lĩnh mệnh nói: “Thuộc hạ đã rõ!”