Cho đến khi một tiếng vang lanh lảnh chợt truyền ra, viên minh châu sáng rực kia bỗng nhiên vỡ nát, hóa thành vạn ngàn mảnh vụn, bay tán loạn khắp nơi.

Biến cố này khiến toàn bộ tu sĩ trong đại điện đều sửng sốt, Chiết Hoang càng chết lặng tại chỗ, chỉ cảm thấy mối liên hệ mật thiết giữa bản thân và Hợp Đạo Châu trong khoảnh khắc này hoàn toàn đứt đoạn.

Hắn như bị sét đánh, đầu óc hỗn loạn, quả thực không dám tin vào mắt mình.

Đại nhân vậy mà lại đập nát Hợp Đạo Châu của chính mình!

Nhưng vì sao?

Đại nhân vì sao phải làm như vậy?

Phải biết rằng bao năm qua, hắn đối với Tông Thần Lượng vẫn luôn trung thành tận tụy, chưa từng làm việc gì vượt quá khuôn phép, những việc Tông Thần Lượng giao phó, hắn đều có thể hoàn thành thập toàn thập mỹ, Chiết Hoang hắn nói là cánh tay đắc lực của Tông Thần Lượng cũng không quá lời.

Mà hiện tại, Hợp Đạo Châu của mình vậy mà lại bị đại nhân mà hắn hiệu trung tự tay đánh nát.

Trong khoảnh khắc đầu óc hỗn loạn, một tiếng kiếm reo thanh thúy bỗng nhiên vang lên, kiếm quang như dải lụa trắng từ trên cao đài lướt ra, lao thẳng về phía Huyết Ly bên cạnh hắn.

Mà trước đó, Huyết Ly đã biến sắc, kinh hô một tiếng.

Chỉ vì theo đà vỡ nát của viên Trụ cấp Hợp Đạo Châu kia, áp chế Thánh tính cực kỳ nồng đậm bỗng nhiên từ hư không giáng xuống, mức độ Thánh tính này, hắn chỉ từng cảm nhận được trên người Huyết Chủ.

Điều này khiến khí huyết toàn thân hắn trong nháy mắt lưu thông trì trệ, cả người như đeo trên lưng một tòa Tinh Không vô hình, thân hình đều hơi khom xuống.

Kiếm khí như rồng kia đã sát đến gần, Huyết Ly căn bản khó mà chống đỡ.

Khoảnh khắc huyết quang bùng phát, Chiết Hoang cuối cùng cũng hoàn hồn, một vệt đao quang sáng như tuyết bỗng nhiên tràn ngập tầm mắt, khiến hắn toàn thân lạnh lẽo.

Hắn nhìn rất rõ, người ra tay với mình là một trong hai người đại nhân mang về lần này, còn kẻ ra tay với Huyết Ly thì là người kia.

Khi sinh cơ của Huyết Ly bên cạnh trong nháy mắt tiêu tán, Chiết Hoang cũng hừ một tiếng, máu tươi bắn tung tóe.

Biến cố đột ngột như vậy, hắn căn bản không kịp làm bất kỳ phản ứng nào, cho dù là thời kỳ toàn thịnh hắn cũng chưa chắc là đối thủ của Lục Diệp, huống chi sự vỡ nát của Trụ cấp Hợp Đạo Châu khiến thực lực hắn suy giảm trầm trọng.

Chỉ một đao, liền gần như bổ hắn làm đôi, đây vẫn là kết quả Lục Diệp có phần lưu thủ, nếu không dưới một đao này, hắn ắt đã thân tử đạo tiêu.

"Đại nhân?" Chiết Hoang gào thét.

Cho đến lúc này, hắn vẫn không hiểu Tông Thần Lượng vì sao lại ra tay độc ác như vậy với mình, hắn càng không hiểu hai tu sĩ theo Tông Thần Lượng cùng trở về này rốt cuộc là ai.

Đao quang lại hiện, Chiết Hoang chỉ cảm thấy trong cơ thể bỗng nhiên tràn vào một luồng sức mạnh cực kỳ cuồng bạo, dưới sự càn quét của luồng sức mạnh cuồng bạo đó, bản thân như bị một cơn sóng thần ngập trời cuốn đi, ý thức nhanh chóng mơ hồ.

Niệm đầu cuối cùng trước khi chết, chính là Chiết Hoang Thành xong rồi!

Bởi vì trước đó hắn đã nghe theo lời Tông Thần Lượng dặn dò, phong tỏa bản thành, hiện tại trạng thái của bản thành là có thể vào mà không thể ra, giờ đây không có ngọc quyết đại trận trong tay mình, chỉ dựa vào những trận sư trong thành, căn bản không thể mở ra tầng phong tỏa đó.

Trong tình cảnh Hợp Đạo Châu bị hủy, toàn bộ Chiết Hoang Thành đã trở thành một cái tù lung.

Xuy xuy xuy xuy...

Tiếng xé gió vang lên, từng đạo kiếm khí quét ngang bốn phương.

Tông Thần Lượng đứng trên cao đài, lạnh lùng nhìn xuống phía dưới, chỉ thấy dưới sự càn quét của kiếm khí, các tu sĩ trong đại điện gần như không có sức phản kháng, căn bản là trúng phải liền chết.

Đây không nghi ngờ gì là thủ đoạn của phân thân.

Mà Lục Diệp bản tôn sau khi xuất kỳ bất ý chém giết Chiết Hoang, chợt quay đầu lại, hướng về phía cao đài nắm tay lại, những mảnh vỡ Hợp Đạo Châu muốn độn vào cõi u minh kia, trong khoảnh khắc liền ngưng trệ giữa không trung.

Hồn Khuyết đang điều khiển phân thân của Tông Thần Lượng vội vàng hành động, theo lời dặn dò trước đó của Lục Diệp, thu thập những mảnh vụn này lại.

Lục Diệp đã lao về phía một vị Hợp Đạo gần nhất.

Vị này hẳn là Hợp Đạo trấn thủ trong Trung Xu Đại Điện, thông thường những tu sĩ như vậy, thực lực trong Hợp Đạo Thành sẽ không quá thấp.

Sự thật cũng đúng là như vậy, tu sĩ bình thường trúng một đạo kiếm khí của phân thân, nhất định không có đường sống, nhưng vị này bị một đạo kiếm khí của phân thân đánh trúng, tuy bị trọng thương, nhưng nhất thời chưa chết.

Có điều giờ khắc này hắn lại mặt đầy hoảng hốt lo sợ, mờ mịt không biết làm sao.