Thiên Hoắc cười nói:

"Ta đã nói với đạo hữu rồi, linh tư sản xuất ra vẫn luôn được giữ ở Kim Vũ, chỉ cần phái người đến đổi lấy là được."

Dứt lời, hắn liền đưa tay lấy một kim quyển từ trong hộp ngọc ra, thần sắc trang trọng:

"Đã lấy được một đạo cổ thuật của quý tộc, nay cũng trả lại cho quý tộc một đạo cổ thuật, vật này chính là bản gốc của 【Quang Chiếu Kỳ Lân Luyện Pháp】 trong Đông Hỏa Động Thiên, tên là 【Lân Quang Huy Dương Đan Quyển】!"

Kim quyển này bốn góc vẽ hoa văn, cầm vào tay có cảm giác mịn màng mềm mại, tựa như lụa vàng, hắn chu đáo như vậy, lý do cũng rất hợp lý, Lý Chu Nghi càng khó từ chối, chỉ có thể cảm tạ nhận lấy, đặt lại vào trong hộp ngọc, nói:
"Đa tạ tiền bối."

Thiên Hoắc mỉm cười, đáp:

"Ta cũng không quấy rầy nữa... Sơn môn sắp có khách quý, thương nghị mấy việc trọng yếu, ta nên trở về nghênh đón, ở lâu chỗ đạo hữu, chung quy không tốt."

Lý Chu Nghi mặt không đổi sắc, khẽ ngẩng đầu, tay trái nhẹ nhàng đậy nắp hộp ngọc lại, cứ thế đặt trên bàn, hỏi:

"Xem ra là chuyện Giang Bắc có chút phiền phức."

Thiên Hoắc nụ cười không đổi, đáp:"Ta thấy không chỉ có vậy."

Lý Chu Nghi thần sắc không đổi.

'Khách quý thế nào mà cần nhiều vị Tử Phủ của Kim Vũ nghênh đón? Cần Thiên Hoắc đang ở ngoài phải về đúng giờ?'

Lý Chu Nghi đột phá bất ngờ, bên hồ nhất thời gió yên sóng lặng, phương bắc dường như không có phản ứng, vị Thiên Hoắc chân nhân này đi một chuyến ra hồ, lại ẩn ẩn lộ ra một chút manh mối.

"Không chỉ Giang Bắc, còn có cả Giang Nam."

Hắn một đường tiễn Thiên Hoắc ra khỏi Hồ Thượng, vị Kim Vũ chân nhân này cuối cùng cũng dần tắt nụ cười, trầm mặc không nói, trước lúc đi mới đột nhiên mở miệng:"Minh Hoàng ở Đông Hải đột phá, lại chịu trở về… Chắc hẳn hiện giờ cũng không có ý định rời đi."

Lý Chu Nghi lẳng lặng ngưng mắt nhìn hắn, cười nói:

"Chỉ cần về kịp lúc, có thể cứu được đám đệ tử Hồ Thượng khỏi tay Hách Liên Ngột Mãnh."

Thiên Hoắc nhìn hắn thật sâu, cuối cùng phiêu tán như khói, biến mất không thấy.

……

Bà La Đóa.

Lý Hi Minh ngự phong mà đến, Tây Bà Quốc vẫn là một bộ dáng ngũ quang thập sắc, bình tĩnh tường hòa, chỉ là hắn vừa mới bay đến trong đình, yêu vương này liền nhảy ra đón, vui mừng nói:"Đạo hữu đến nhanh quá! Thanh Diễn đạo hữu lại còn chưa về!"

Tuy rằng có Lưu Trường Điệt bảo đảm, nhưng mà hắn Lý Hi Minh đã lấy Ly Hỏa, rốt cuộc vẫn khiến người ta lo lắng, giờ phút này Phục Huân hớn hở ra đón, Lý Hi Minh cũng không nói nhiều, liền đem kế hoạch nói ra, muốn lấy linh vật, một bên hỏi:"Vị đạo hữu kia khi nào trở về?"

"Đã hỏi rồi… Hắn ở vùng Phân Khoái… Gần đây đang tìm kiếm một linh vật ở trên đảo, hắn còn đỡ… Thân cận với nhân tộc, có vài phần danh khí, có thể ở bên cạnh hỗ trợ ngươi, thân phận ta đặc thù, lại không tiện vào Hổ Di…"

Phục Huân tỏ vẻ có chút xấu hổ, lập tức nhìn về phía Lưu Trường Điệt, hiển nhiên hy vọng hắn có thể cùng đi Hổ Di, Lưu Trường Điệt lại rất nhẹ nhõm, chỉ cười nói:

"Vậy liền khởi hành thôi! Gần đây phiền toái nhiều, ta vừa hay muốn đi Phân Khoái một chuyến, con Chu Điểu kia lại rục rịch, đã đáp ứng Họa Dương, Phục Huân đạo hữu liền không nên rời khỏi Tây Bà Quốc, ngươi và ta cùng đi, nắm chặt thời gian, đến lúc đó ở Phân Khoái chờ Thanh Diễn đạo hữu!"

Phục Huân đành phải lấy hai kiện linh vật kia ra, lấy ngọc phù liên hệ cho hắn, dùng hai cái hộp bằng vàng lấp lánh linh quang đựng, lại lấy ra một cái túi trữ vật, hiển nhiên là tá dược, cùng giao vào trong tay Lý Hi Minh, vẻ mặt bần thần.

Lý Hi Minh bật cười, đưa tay tiếp nhận, cánh tay lại lập tức dùng sức, hơi có chút kinh ngạc.

“Ồ?”

Hai kim hạp này, một cái nhẹ tựa lông hồng, một cái lại nặng như Thái Sơn, khiến hắn không thể không vận dụng thần thông pháp lực, năm ngón tay cùng lúc vận lực, mới có thể nâng như không hai kim hạp này, thu vào trong tay áo.

“Nhờ cậy đạo hữu!”

Hai người bái biệt yêu vương kia, cùng nhau từ Tây Bà Quốc ngự phong mà lên, xuyên toa trong Thái Hư, tâm tình Lưu Trường Điệt sớm đã bình phục, hỏi về tử tự của hắn, tỏ vẻ có chút hiếu kỳ.

Lý Hi Minh lại rút được rảnh rỗi, cười nói:

“Ta lúc trước nghe tiền bối nói, Thần Diệu có thể dưỡng linh tư… Không biết ‘Phủ Thủy’ nhất đạo, có xung khắc với đạo hữu hay không?”

Lưu Trường Điệt gật đầu, đáp:

“Trước [Tề Khố Bão Hợp], khố kim chính là kim loại được tích trữ, ngoại trừ không hợp với mấy loại thủy hỏa đức, còn lại đều dung hợp, còn về các loại thủy, ngoại trừ Tẫn Hợp Lục, các loại thủy khác gặp ‘khố kim’ đều cực kỳ có ích.”

“Sau [Tề Khố Bão Hợp], rất nhiều đặc trưng đều không rõ ràng, tuy rằng không hợp không còn mãnh liệt như trước, nhưng tương hợp, có ích cũng không còn thân thiết như lúc đầu… Nhưng vẫn có một phen thần diệu.”

Lý Hi Minh tính toán, Phủ Thủy cũng được lợi, trong lòng liền an định, Lưu Trường Điệt lại cười nói:

“Đây là có bảo vật gì muốn ta xem sao?”

Lý Hi Minh cười không đáp, Lưu Trường Điệt liền minh bạch nơi này không có trận pháp, không tiện nói nhiều, hai người một đường quay về, Lý Hi Minh cùng hắn tại Lâm Hải phân biệt, trước tiên mau chóng đến Hổ Di, hạ xuống hỏi thăm, Hậu Phất quả nhiên không có ở đây, chỉ để lại ý chỉ, nếu hắn đến, có thể đi thẳng đến [Quý Độ Điện] luyện đan.

[Quý Độ Điện] này ở phía sau đại điện trên đỉnh núi, tu kiến không cao lớn lắm, chỉ là tiểu các ba tầng, Hưu Quỳ môn nhân dẫn hắn đến đây, một linh lô năm chân đang đặt ngay ngắn ở giữa đại điện.

Bên dưới lò luyện đan lóe ra một điểm pháp quang màu tím nhạt, có lẽ là đang ôn dưỡng linh khí, Hưu Quỳ môn nhân này bái lui ra ngoài, thay hắn đóng cửa điện, Lý Hi Minh nhẹ nhàng lật tay, từ trong túi trữ vật lấy ra ngọc hạp.

Trong hộp, ba phiến vảy đen nhánh đang ẩn ẩn lấp lóe, phát ra khảm thủy chi khí mờ ảo, chính là [Thương Châu Hủy Lân]!

‘Trước tiên khai lò luyện đan, đem mười lăm viên đan của Định Dương Tử an bài thỏa đáng, cũng coi như làm ấm lò, cầu chút may mắn, sau đó chờ người đến, mới bắt tay vào luyện đại đan này!’

----

