"Một ngày một đêm dùng Vô Trượng Thủy Hỏa hại đồng môn chúng ta, giờ thì không thuận tay nữa rồi!"

Theo tiếng hắn vang lên, năm luồng sáng cùng bừng lên, hội tụ vào thân Liên Mẫn cưỡi xích hổ bên cạnh. Y im lặng, chỉ giơ bảo tháp lên, hội tụ sức mạnh của năm người, đột ngột giáng xuống.

"Ầm!"

Kim sắc bảo quang vân yên phóng lên trời, liên tục nghiêng xuống tử sắc các lâu, phát ra từng trận quang huy. Không Vô Tướng Liên Mẫn chúng hận nàng thấu xương, dù sao cũng đã đánh nhau nhiều năm, đấu pháp nhiều lần, đánh không lại thì quay về Thích Thổ, nhưng chưa từng có thứ nào khiến người ta căm ghét như Vô Trượng Thủy Hỏa và 【 Thượng Tương Hồ 】!

Đinh Lan không vội vàng, 【 Tử Tọa Mục Linh Các 】 là linh bảo, là bảo vật truyền thừa từ Tử Yên Phúc Địa, nổi danh với khả năng phòng thủ, bên trong còn có năm loại tử khí cấp Tử Phủ làm nền tảng. Năm xưa nàng cùng Ninh Uyển một thủ một công, ngay cả Già Lô Ma Ha cũng không thể công phá, dù năm người kia có hợp trận cũng không tiêu hao nổi nàng.

Đúng lúc vài người hợp vây kết trận, bầu trời phía Bắc đã bùng lên từng đám mây, phấn sắc quang hoa phóng lên trời, bảo quang bay lượn, lưu ly như mưa.

"Có Liên Mẫn ngã xuống rồi!"

Nhìn về hướng đó, chính là nơi Quỳ Kỳ và mấy người đang ở, lúc này mây đen cuồn cuộn, mưa lớn như trút. Trên mặt Đinh Lan như thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng không chút buông lỏng, lập tức ngẩng đầu nhìn.

Hư Vọng lại không có quá nhiều kinh ngạc, lạnh lùng nhìn nàng.

Có thể từ trong số đông pháp sư mà vươn lên, ngay lập tức thành Liên Mẫn, Hư Vọng chưa bao giờ là nhân vật đơn giản, những người như y có địa vị rất đặc biệt trong Thích Thổ.

Vị trí trong Thích Thổ luôn có hạn, trong chùa không thiếu tăng lữ, cũng không thiếu pháp sư, đừng nói tăng lữ, pháp sư tin vào kiếp sau cũng nhiều vô kể, rất nhiều tăng lữ pháp sư ngoan ngoãn già đi nuôi dưỡng Thích Thổ, nhưng không có chút cơ hội thăng tiến nào.

Khó khăn lắm Thích Thổ mới có thêm một Ma Ha, phân ra vài vị trí Liên Mẫn, người tự thành Ma Ha thì mang theo một nhóm thuộc hạ, lần lượt quậy phá mười hai mươi năm rồi ban vị trí, đâu còn chỗ trống cho người khác? Còn những người như y, trong cuộc tranh chấp Nam Bắc được đại khí vận, khiến Thích Thổ mở rộng, tự nhiên có được vị trí, bất kể là bối cảnh hay thủ đoạn đều khác biệt, từ đầu đến cuối, y luôn là tâm phúc hàng đầu của Già Lô, nên mới được đặt ở đây!

Từ khoảnh khắc nhìn thấy Đinh Lan, hắn đã biết nữ nhân này lấy một địch nhiều để kéo dài thời gian, chắc chắn là Thái Dương đạo thống đã bắc tiến.

Hư Vọng mới từ Thích Thổ nghe qua, chuyện hiện giờ không phải chuyện của Không Vô Đạo, cũng không phải chuyện của Thích Tu, vị Triệu Đế hữu danh vô thực kia đã đích thân ra khỏi thâm cung, mời quốc sư, thương nghị chuyện Giang Bắc.

Triệu Đế bất quá chỉ là bù nhìn, từ sau khi giao nộp Kim Tính, đã hoàn toàn không còn giá trị, giá trị duy nhất của hắn chính là thân phận cộng chủ của Triệu Quốc phương bắc, giống như một con dấu, Thất Tương nếu muốn cùng nhau làm việc, liền lấy ra đóng lên một cái, tỏ ý một hai.

Thất Tương nếu không có chung nhận thức, ai có thể mời hắn ra triều đình? Triều đình Triệu Quốc chấn động, Triệu Quốc quốc sư đã thành tựu đại chân nhân, không biết có cần đích thân nam hạ hay không!

‘Quỳ Kỳ có khí phách… nhưng vậy thì sao…’

Đối với Quỳ Kỳ, Hư Vọng xứng đáng nói một câu bội phục, Thái Dương đạo thống có nhiều lá bài ẩn, phương bắc quần long vô chủ, hắn cũng đủ quả quyết, ít nhất đến hiện tại, viện binh của Tiểu Thất Sơn ở nơi xa nhất với phương bắc vẫn còn xa xa chưa có tin tức!

Kết cục đến tột cùng như thế nào còn khó nói, nhưng trong lòng Hư Vọng đã nóng như lửa đốt.

‘Một lần tranh chấp nam bắc, trải bằng con đường Lân Mẫn, nếu lại có thêm đại công đức mở rộng Thích Thổ… Ma Ha sẽ trong tầm mắt!’

