Hách Liên Vô Cương sắc mặt hơi trầm xuống, 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】 là bảo vật cực tốt, vừa rồi đã lùi đến rìa sát hải, nếu liên tiếp thi triển, Lý Hi Minh muốn rút lui cũng không khó, mọi nỗ lực vừa rồi chẳng khác nào công cốc.

‘Đáng tiếc…’

Đúng lúc này, một điểm thanh ô chi sắc xông thẳng lên trời, mang theo ma quang âm u, bám về phía ngân ngoa của Hách Liên Vô Cương, khiến nam nhân này hơi nhíu mày.

Chính là La chân nhân tranh thủ thời gian đến chi viện.

Khác với sự trịnh trọng và lạnh lùng khi đối mặt với Lý Hi Minh, Hách Liên Vô Cương thậm chí có chút tức giận vì bị sỉ nhục, mày nhíu chặt, pháp kiếm vốn định tra vào vỏ liền rút ra, phát ra từng phiến quang hoa.

"Bàng môn tả đạo chuột nhắt… hảo đảm!"

Nhưng thứ đánh úp tới còn hơn cả vậy, đó là một tấm vải đen với hàng ngàn con mắt, chính là 【Thiên Nhãn Bồi Quang Y】 mà La chân nhân nổi danh nhất, đã dùng cả đời để ôn dưỡng!

Hách Liên Vô Cương dù khinh thường nhưng thấy vậy cũng lập tức nghiêm túc, đôi môi phun ra sát khí, rơi lên kiếm, lập tức quang mang đại phóng, chặn lại một mảnh kim quang trước mặt.

Nhưng khi hắn phân tâm, [Ngự Thiên Môn] bên kia đã nâng lên trong sát hải cuồn cuộn, xua tan một mảnh sát khí, một đạo 【Thượng Diệu Phục Quang】 lại băng ngang mà đến!

‘Không ngờ không chạy mà còn tấn công…’

Hách Liên Vô Cương lập tức quay đầu, một tay giơ lên, dẫn động sát khí cuồn cuộn ngưng tụ, hóa thành sát quang để chống lại bạch quang kia, mặc cho Phục Quang nóng bỏng thiêu đốt, va chạm với sát khí.

‘Với trạng thái hiện tại của ngươi, còn có thể gây ra được bao nhiêu uy hiếp!’

Lý Hi Minh từ từ ngẩng đầu, pháp khu của hắn bị thương, thiên quang tự nhiên không thể từ mi tâm phát ra, chỉ có thể phóng thích từ trong lòng bàn tay. Dù cho cái đầu kia chỉ còn lại nửa cái, nhưng vẫn hơi nghiêng mặt, tay kia rốt cuộc vẫn nắm lấy linh bàn, tựa hồ là chuẩn bị thoát thân.

Nhưng theo pháp lực của hắn rót vào, trong lòng yên lặng, không tiếng động lẩm bẩm:

'Còn chưa hiện thân? Lén lút ẩn núp lâu như vậy, còn nhẫn nại đợi tiếp? Còn muốn kiếm ân tình này của ta hay không? Ta đi đây!'

"Ào ào ào..."

Đúng lúc này, thiên địa lại đổ mưa, mang theo một màu tím nhàn nhạt. Đồng tử Hách Liên Vô Cương chợt phóng đại, đôi mắt kia miễn cưỡng ngước lên, lúc này mới phát giác được điều gì.

Giữa tầng mây lại hiện ra một đôi bảo vật.

Một cái là ngọc đoàn tròn dẹt, vẽ lôi đình phương văn, giống như một lá bùa, to bằng bàn tay. Một cái khác có nền đen hoa văn trắng, cùng Kỳ Xuyên linh xích tương tự, nhỏ hơn một chút, quang huy lấp lánh.

Ngọc đoàn dẹt màu trắng sáng đã tích súc từ lâu, phóng thích ra cuồn cuộn ngân bạch lôi đình, tràn ngập khí tức nguy hiểm. Thẻ dài nền đen hoa văn trắng thì như hô hấp vận chuyển, phun ra cuồn cuộn xích diễm, trong nháy mắt đã đến trước mắt!

Hách Liên Vô Cương thoáng chốc toát mồ hôi lạnh, con mắt trên ngực hơi chớp động, lại lật qua trước, lộ ra mặt sau đen kịt.

Đối mặt với lôi hỏa, phản ứng đầu tiên của hắn lại là bảo vệ con mắt này!

"Ầm ầm!"

Lôi đình màu ngân bạch cùng hỏa diễm màu đỏ trong khoảnh khắc đem hắn bao phủ, men theo giáp trụ màu đen bạc trên người hắn chảy xuống, nổ tung từng mảnh từng mảnh hắc yên, sát khí tràn ngập vọt thẳng lên trời, "La Sát Hải" sôi trào không ngừng, trường kiếm cũng bị lôi hỏa lan đến, sát khí phun trào cùng lôi quang không thể không dừng lại.

"Ngao ——"

Lôi đình hỏa diễm này uy lực rõ ràng không yếu, lại tích súc đã lâu, nhất thời khiến nam tử giữa không trung toàn thân run rẩy, phát ra tiếng thét tê tâm liệt phế, khiến tất cả mọi người trên sân đều ngưng trệ.

Nhưng hết thảy còn xa mới dừng lại ở đó, La chân nhân miễn cưỡng xuất thủ, lập tức quay đầu chống đỡ Lương Mẫn đuổi theo. Thế nhưng, mây mưa trên đỉnh đầu Hách Liên Vô Cương tiêu tán, lộ ra một ngọn núi Phi Cử trắng xóa thông thiên triệt địa!

Thái Hư lập tức chập trùng bất định, phảng phất bị thứ gì đó trấn áp, một tầng bạch quang mông lung lập tức leo lên giáp trụ của Hách Liên Vô Cương, tựa hồ muốn khóa hắn tại chỗ.

Đồng tử của Hách Liên Vô Cương trong khoảnh khắc hóa thành huyết sắc, từng luồng sát khí từ khóe mắt tuôn ra, chảy dọc theo gò má hắn. 【 Bất Không Kiếp 】 biến động, vô số hắc phong dâng lên, va chạm với Phi Cử Bạch Sơn trên không trung.

“Keng…”

Ứng địch vội vàng, hắn lập tức thổ huyết, vết thương sâu đến tận xương trên mặt dần khép lại, đôi mắt thâm thúy gắt gao nhìn lên bầu trời:

“Kẻ nào!”

Lôi đình hỏa diễm trên không trung càng thêm hung mãnh, một thiếu niên hiện ra.

Thiếu niên này cưỡi một dị điểu toàn thân phủ vảy, mặc huyền bào lam sắc, khuôn mặt nhỏ nhắn, cằm hơi nhọn, anh tuấn, ôm kiếm trong lòng, mái tóc dài xõa tung, bay lượn trong gió.

Thiếu niên nhãn thần sáng ngời, cười nói:

“Bạch Nghiệp Đô Tiên Đạo, Nghiệp Cối.”

Lời vừa dứt, vô số tử sắc thải ngư từ trên trời rơi xuống, mỗi con đều to như con nghé, vảy màu đậm nhạt khác nhau, đầu đội nhân thủ bạch cốt, rợp trời dậy đất, hóa thành tử thủy rơi xuống.

【 Nam Trù Thủy 】

【 Đông Vũ Sơn 】 là phi thiên chi sơn, là địa xuyên sơn tinh linh quái, cắm điểu sí hóa thành huyền không sơn. 【 Nam Trù Thủy 】 là thông minh chi thủy, là hà giản yêu quỷ ma đầu, đội nhân thủ tiềm tàng bất tố thủy, giờ phút này vừa xuất hiện, liền đánh tan một mảng sát khí, hóa thành hàn sát rơi xuống mặt đất.

Nghiệp Cối là nhân vật nào? Có được chính thống Đâu Huyền đạo thống, cùng một xuất thân với Trường Tiêu, Hách Liên Vô Cương bị bắt thóp, nhất thời thần thông đại giảm, lâm vào thế nguy nan, mà lôi đình hỏa diễm kia vẫn không ngừng, rợp trời dậy đất giáng xuống.

“Ha ha ha ha ha ha!”

Hắn vừa hiện thân, La chân nhân lập tức lộ nguyên hình, có chút đắc ý, mặc dù vừa rồi mạo muội ra tay bị hai hòa thượng đánh cho tản ra ô khí, nhưng trên mặt lại tràn đầy ý cười sảng khoái, hướng về phía Nghiệp Cối từ xa gật đầu.

Hiển nhiên, La chân nhân ra tay không phải là không có nguyên do, bản thân hắn cùng với Nghiệp Cối có quan hệ không tầm thường, sớm đã nhận được ám hiệu, cho nên mới không tiếc nguy hiểm đến tính mạng, ra tay kéo chân Hách Liên Vô Cương!

"Nghiệp Cối! Ngươi đã suy nghĩ kỹ càng!"

Cục diện thay đổi trong chớp mắt, chợt nghe thấy bên cạnh, đại hòa thượng bụng phệ nổi giận đùng đùng, nghiến răng nghiến lợi, chửi mắng:

"Ngươi xuất thân trong sạch, vốn có thể đứng ngoài cuộc, lại đứng về phía Thái Dương đạo thống, vậy thì đừng trách chúng ta không nể mặt!"

Thiếu niên giữa không trung thoạt nhìn rất đỗi hiền lành, nghe vậy cũng chỉ cười, nhưng trong ánh mắt lại tràn đầy vẻ lạnh lùng cùng sự phẫn nộ sôi trào, cười nói:

"Đám lừa trọc các ngươi... dẫn người giết đến tận cửa nhà ta, ba bốn tên Lương Mẫn kết bè kết lũ, bắt cóc đệ tử nhà ta, đánh tới sơn môn nhà ta, ép vãn bối nhà ta đầu hàng, giờ lại hỏi ta có đứng ngoài hay không?"

"Ta đứng ngoài cái đầu trọc của mẹ ngươi."

