Trận đại chiến này đã đánh hơn phân nửa, Hách Liên Vô Cương hiện thân, linh đao kia giết đến gần, bên tai hắn mới vang lên thanh âm của La chân nhân, nói là có viện binh tới.

Lý Hy Minh không tin hắn, chỉ dùng Tra U để thám thính, lúc này mới biết viện binh này là Nghiệp Cối.

Thật ra mà nói, Nghiệp Cối nếu hiện thân, Lý Hy Minh căn bản không đoán được hắn rốt cuộc là tới tương trợ hay là giết mình, Nghiệp Cối đối với Hách Liên Vô Cương mà nói chỉ là phiền toái, nhưng đối với Lý Hy Minh trong trạng thái này mà nói lại là trí mạng - Nghiệp Cối cũng không phải Hách Liên Vô Cương, mấy đạo thần thông Đô Vệ đều có thể ảnh hưởng Thái Hư, muốn chạy trốn trước mặt hắn thì độ khó lại hoàn toàn khác biệt.

Về tình về lý, hắn vốn nên sớm bỏ chạy... Điều duy nhất đáng tin là, chân nhân này lặng lẽ chờ đợi trong Thái Hư gần Hách Liên Vô Cương, mà không phải ẩn núp bên cạnh hắn.

Lúc này hai người đánh thành một đoàn, Lý Hy Minh vừa dùng thần thông, thuật pháp tương trợ, vừa phục đan điều tức, rất nhanh đã đứng vững trong mây, trong lòng lại có chút phức tạp:

"Không ngờ thật sự có một ngày... cùng Nghiệp Cối này đối địch."

Hách Liên Vô Cương liền trở nên khó coi.

"Nam Trù Thủy", "Đông Vũ Sơn" của Nghiệp Cối trấn áp phong tỏa, "Đô Vệ" một đạo trục quỷ điểm linh, vậy mà lại có hiệu quả kỳ diệu với sát khí, đặc biệt là "Nam Trù Thủy" kia, khắc chế "La Sát Hải" đến chết, đầy trời không thấy sát khí, chỉ có gió lạnh gào thét, tựa hồ như muốn tuyết rơi.

"La Sát Hải" vừa phá, pháp khu của Hách Liên Vô Cương thần diệu giảm mạnh, lôi quang trên trời lại không ngừng nghỉ, thêm vào đó Lý Hy Minh từ bên cạnh phụ trợ, 【 Thượng Diệu Phục Quang 】 cùng 【 Quang Minh Thiên Đào 】 qua lại kiềm chế, bên trái một đạo thiên quang, bên phải một đạo quang đào, 【 Kỳ Xuyên 】 lại phá trừ ảo tượng, quả thực khiến người ta khó xử.

Liên tục đấu mấy hiệp, Hách Liên Vô Cương nảy sinh ý thoái lui, hắn giá khởi hắc khí, xuyên qua trong lôi đình hồi lâu, hóa giải pháp thuật của Nghiệp Cối, rốt cuộc hai ngón tay cũng chạm vào đoản đao bên hông!

"Vù..."

Nghiệp Cối lại cười một tiếng.

Hắn ở một bên quan sát hồi lâu, sớm đã hiểu rõ thủ đoạn của Hách Liên Vô Cương, sao có thể quên chiêu này? Chỉ thấy hắn khẽ búng tay, lôi hỏa trên trời hội tụ, từ trong đó hiện ra một mảnh hoàng sắc quang hoa mông lung.

【 Tam Húc Xá Tố Huyền Quang 】!

Tam Húc Xá Tố Huyền Quang này không biết đã ấp ủ bao lâu, sớm ẩn tàng trong mây, chính là Đâu Huyền đạo thống, huyền quang chiếu rọi, xa gần không rời, nếu dùng đối phó linh khí, lại càng có thần hiệu phân ly thần thông, chiếu kiến bản thể.

Lúc này từ đầu ngón tay Nghiệp Cối thoát ra, tựa xa tựa gần, xoay quanh giữa không trung, mục tiêu của thanh đoản đao kia vậy mà lại như đảo ảnh trong gương, từ trên người Nghiệp Cối phân ly, rơi vào trên huyền quang này.

【 Tam Húc Xá Tố Huyền Quang 】 lại giống như bóng trăng dưới nước, từ phần đuôi một điểm phân thành ba đạo quang ảnh mông lung, chỉ nghe một tiếng vang nhỏ:

"Phập!"

Ba đạo quang ảnh mông lung này mất đi một đạo, tử thủy bị đao khí cuồn cuộn tách ra, sắc mặt Hách Liên Vô Cương cực kỳ khó coi, thanh đoản đao đen nhánh kia đã lần nữa hiện ra trước mặt hắn, thần thông trên linh khí bừng bừng, tuy không chút tổn hao, nhưng hiển nhiên đã vô công trở về.

Nghiệp Cối không đợi hắn, đã đạp lôi mà tới.

Hách Liên Vô Cương phản ứng cực nhanh, dưới chân bốc lên hắc yên cuồn cuộn, độn pháp sớm đã vận chuyển, lập tức muốn thoát thân!

Thiếu niên trước mắt chỉ mỉm cười nâng chưởng:

『 Tây Thiên Nguyên 』!

Thái Hư bỗng nhiên biến hóa, vậy mà có tuyết rơi xuống, hiểm trở dốc đứng, bên cạnh hắn từ không đến có, hiện ra một đạo mang theo tuyết rơi vô cùng đại phong.

Gió này thổi gần, hiện ra màu xanh nhạt, khóa chặt hắn tại chỗ, mái tóc dài của Nghiệp Cối bị thanh phong thổi tung, hai đạo 【 Tam Húc Xá Tố Huyền Quang 】 kia lập tức từ xa đến gần, từ sau đầu hắn dũng mãnh tiến vào, trong đồng tử hiện ra lôi hỏa quang mang, thanh chấn như lôi:

