Tấm bạch phù này duỗi thân, dài hơn một trượng, hóa giải quang mang, khoác lên người hắn, mặc dù Hách Liên Vô Cương thổ huyết, sát khí phiêu tán, bị đối phương thuật pháp làm bị thương, thần thông không tụ, nhưng vẫn có thể quạt gió, đưa hắn ra xa mấy trượng.

Hách Liên Vô Cương lùi một bước không chút do dự, 『Bất Không Kiếp』 lập tức vận chuyển, khiến thân thể hắn hóa thành sát khí cuồn cuộn, phiêu tán tứ phương tám hướng.

Nghiệp Cối lạnh lùng cười, một phù một lục trên bầu trời lập tức vận chuyển, lại nghe thấy chân trời xa xa như núi đổ biển gầm, sấm sét vang rền, bốc lên một dải khí trắng, quét sạch tất cả sắc đỏ bao phủ trên bầu trời.

Hắn sắc mặt khẽ biến, thần thông trong tay dừng lại, trong lòng e ngại chần chừ, hiện lên một cái tên:

“【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】… Vệ Huyền Nhân!”

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi, Hách Liên Vô Cương trước mặt hóa thành hắc khí tản đi, từ trong đó bộc phát ra hai điểm kim sắc lân trùng.

Con trùng này mười hai chân hai cánh, thân có bốn đốt, khoác vảy mịn, mang theo thải quang cùng cuồng phong, như giao long thoát khốn, bay vút lên, tỏa ra kim quang rực rỡ, bay tới như sao băng.

“Hay!”

Lý Hy Minh mừng rỡ, lập tức tiến lên một bước, để cho lân trùng cưỡi gió bay tới đậu trên nửa khuôn mặt, chỉ thấy con trùng vui mừng lăn một vòng, trong khoang mũi hắn cuộn tròn, xương trắng hiện ra, da thịt nhảy nhót, đôi mắt vàng óng ánh kia lại hiển hóa.

Một con lân trùng khác nhe nanh múa vuốt, thổ huyết bỏ mạng, thi thể khóa trên tàn chi của hắn, hóa thành xương dài, huyết nhục biến thành da thịt, cánh tay bị cắn đứt lại hiện ra.

Hai con lân trùng này chính là tàn thân của hắn biến thành!

Tàn thân bị cắn đứt này bị áp chế trong thần thông của Hách Liên Vô Cương, chưa từng luyện hóa, giờ hắn không thể không hóa sát mà đi, cắt đuôi cầu sinh, tàn thân này tự nhiên ngoan ngoãn tìm tới chủ nhân.

Giờ đây Lý Hy Minh toàn thân thiên quang sáng trong, tuy rằng trên sống mũi vẫn còn một đường vân nhạt, nhưng nếu không nhìn kỹ, thậm chí không thể thấy rõ, ít nhất pháp thân không đến mức thê thảm như vậy.

"Chiêu Cảnh đạo hữu!"

Sát khí tiêu tan, tử thủy cũng tan, Nghiệp Cối cũng không đuổi theo, quay đầu cười nói:

"Đã lâu không gặp."

Hách Liên Vô Cương bại trốn là chuyện tất nhiên, Nghiệp Cối ở một bên chờ đã lâu, vừa hiện thân, đã bức lui hắn là được, giờ phút này sử dụng thuật pháp, phá hư thần thông của hắn, thả ra tàn khu, xem như là hảo ý, Lý Hy Minh tuy trong lòng có chút bất an, vẫn nhướng mày nói:

"Đa tạ đạo hữu…"

Nhưng lời còn chưa nói xong, bên tai vang lên một tiếng vang nhỏ:

"Bùm!"

Liền thấy ngọc phù bên hông lặng lẽ sáng lên, hiện ra từng đạo vết rạn, hắc quang chợt lóe, trong nháy mắt nổ thành mảnh vụn, theo y bào của hắn từ từ phiêu tán.

'Không xong rồi…'

Trong lòng Lý Hy Minh nhất thời trống rỗng, dâng lên một luồng hàn ý.

Ngọc phù này là do Khuê Kỳ của Đại Hưu Quỳ Quan ban cho, không chỉ hắn có một cái, La chân nhân cũng có một cái, hai bên có thể cảm ứng lẫn nhau, lúc động thủ cũng dựa vào vật này nhắc nhở… Giờ phút này ngọc phù vỡ nát, là ý bảo bọn họ buông xuống chuyện trong tay, lập tức quay về Thang Đao Sơn phòng bị…

'Chỉ sợ Khuê Kỳ bên kia cũng xảy ra chuyện rồi…'

Từ khi Hách Liên Vô Cương hiện thân, Lý Hy Minh liền biết chuyện này khó giải quyết, ắt có phiền phức, điều duy nhất có thể cho hắn an ủi chính là Khuê Kỳ đưa tới 【Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn】, miễn cưỡng có thể cho rằng Khuê Kỳ đối với Hách Liên Vô Cương đã đến có chút dự liệu…

Nhưng giờ phút này ngọc phù không thể nghi ngờ đã chứng thực điểm này, khiến hắn nhướng mày, nhìn về phía bắc.

Thiên sắc hôn trầm, lúc sáng lúc tối, hồng quang sáng ở chân trời đang cực nhanh thối lui, ngoài ra không thấy dị tượng gì nữa.

'Chỉ sợ bị bảo vật gì che lại, không có phấn quang xông lên trời… Đã không thể coi là chuyện tốt rồi…'

Hách Liên Vô Cương vừa đi, hai hòa thượng cũng không thể không độn vào Thái Hư, La chân nhân thậm chí không có nửa điểm trì hoãn, ý định mượn nhờ hai người thần thông chém giết, hiển nhiên cũng bị ngọc phù trên lưng làm cho hoảng sợ, lập tức quay đầu, thấy Nghiệp Cối chắp tay đứng đó, La chân nhân đầy mặt bất an, chỉ nói:

