Câu hỏi này có phần tàn nhẫn, nhưng cũng không thể không đối mặt, chủ lực của Thái Dương đạo thống không biết đang giao đấu ra sao, hiện tại là mỗi người một ngả, hay tiếp tục đến Thang Đao sơn?

Tuy ba người không lên tiếng, nhưng tình hình hiện tại ra sao, cũng không cần nói thêm.

Nếu Thái Dương đạo thống thắng, rút lui khỏi Lạc Hạ, việc đầu tiên chắc chắn là giải vây, lúc này hẳn có một đến hai vị chân nhân cưỡi gió mà đến, giữ lại vài người này, dù kém hơn cũng sẽ đến tiếp ứng một chút… che chở cho vài người rút lui thong thả.

Hiện tại không thấy một bóng người, chỉ có bóp nát ngọc phù, cảnh báo cấp cao nhất, yêu cầu tất cả mọi người đến Thang Đao sơn tiếp ứng, tất cả đều chỉ ra một kết quả — Thái Dương đạo thống không nói là đánh ngang cơ, thậm chí có khả năng là thua nhỏ, hoặc thậm chí là thảm bại!

'Kế hoạch của Khuê Kỳ tuy bất ngờ, nhưng sợ rằng vẫn bị đối phương ứng phó được, Hách Liên Vô Cương đã có thể xuất hiện ở đây, người của Lạc Hạ há có thể ít? Người của Tiểu Thất sơn há có thể ít?'

Nếu không có Nghiệp Cối ở đây, Tài Sơn cũng không thể chiếm được lợi thế, mà phải bại lui, phải biết rằng bên hông Nghiệp Cối không có ngọc bội gì, tức là không có bàn bạc trước với Thái Dương đạo thống, nếu không hắn nên đến Lạc Hạ mới đúng, dù sao Tài Sơn cũng không phải là mấu chốt để quyết thắng!

'Hẳn là từ hải ngoại trở về bảo vệ tông môn… có thể có toan tính riêng, nhưng dù sao đi nữa, hai nơi còn lại cũng không thể tìm ra vài người như Nghiệp Cối để trợ giúp!'

Một khi đến Thang Đao sơn, an toàn hay không thì chưa biết, Lý Hi Minh có Tiên Giám trên người, nếu phía bắc thắng lợi mà phục kích giữa đường cũng có thể phát hiện ra, nhưng dù sao đi nữa chắc chắn cũng sẽ phải đánh một hai trận, trạng thái của hắn hiện tại thật sự quá kém:

'Tuy đã đoạt lại hai phần pháp khu, thời gian và công sức để sửa chữa giảm đi rất nhiều, nhưng trong hai phần tàn khu này đầy sát khí, dao động không ngừng, không kịp luyện hóa, trong thời gian ngắn cũng chẳng khác gì chưa đoạt lại được…'

"Với trạng thái hiện giờ mà đi, gặp phải Liên Mẫn, ta cũng chưa chắc thắng được."

Lý Hi Minh ngẩng đầu nhìn La chân nhân, lại thấy sắc mặt hắn khó coi:

"Thật khó nói, ta mặc dù rất cần công pháp trong tay Ninh tiên tử, nhưng tu sĩ Thái Dương đạo thống rất nhiều, Hành Chúc chưa tới thì còn đỡ, đằng này lại có Thuần Nhất đạo nhân, khó tránh khỏi coi thường ta, không tiện đường đường chính chính đến Thang Đao..."

"Ta sẽ theo sau trong Thái Hư, chỉ nhờ đạo hữu thay ta nhắc nhở chư vị đạo hữu, nếu có đại chiến gì, ta sẽ lặng lẽ hiện thân tương trợ!"

La chân nhân là ma đầu Nam Cương, vốn xảo quyệt, lời này lập tức đẩy trách nhiệm sang cho Lý Hi Minh, Lý Hi Minh lại nhanh chóng suy nghĩ:

'Lạc Hạ thất bại, chắc chắn sẽ chạy tứ tán, một đám chân nhân trợ trận có đi đến Thang Đao sơn hay không cũng là một vấn đề...'

'Nếu ta là chư thích Bắc Phương, lúc này sẽ đi đâu? Thang Đao sơn?'

'Chắc chắn là Tiểu Thất sơn!'

Đại trận của Thang Đao sơn không thể bao phủ toàn bộ dãy Thang Đao, trên các dãy núi còn có các trận pháp bình thường lớn nhỏ khác nhau, phía trước chính là Tiểu Thất sơn nơi Đinh Lan ở, khi có quần tu thì còn ổn, một khi thất thủ, phương Bắc liền có thể đột nhập vào Bạch Giang Khê! Đám thích tu, ma tu này sao có thể đi gặm xương cứng?

Bạch Giang Khê vừa mất, các gia tộc ở bờ sông đều lâm nguy, cắt đứt đường lui, Lý Hi Minh chính mình cũng phải quay về Bắc Ngạn!

Sắc mặt hắn khó coi, chắp tay nói:

"Đắc tội chư vị, ta phải đi Tiểu Thất sơn một chuyến, nếu Đinh Lan đạo hữu rút lui... Phương Bắc có thể sẽ tiến vào Bạch Giang Khê, nhà ta sẽ bị cháy đến tận cửa!"

Nói xong cũng không đợi hai người đáp lại, Lý Hi Minh đã vội vàng hóa quang mà đi, La chân nhân muốn nói lại thôi, nhìn về hướng hắn rời đi, vẻ mặt có chút khó hiểu:

"Chiêu Cảnh về với trạng thái này, cho dù thật sự có người tấn công Vọng Nguyệt Hồ thì sao chứ? Chẳng phải là uổng phí tính mạng sao? Theo ta thấy, hiện tại nên ở trong góc chữa thương, hai bên đều là nơi nguy hiểm, sao có thể tự chui đầu vào lưới!"

Hắn lại liếc nhìn Nghiệp Cối, phát hiện sắc mặt thiếu niên này cũng không khá hơn là bao.

‘… Trước cửa Lý thị là Bạch Giang Khê, chẳng lẽ Đô Tiên kia cũng không phải sao?’

La chân nhân hoảng nhiên đại ngộ, lập tức nói:
"Huynh đệ có muốn đi một chuyến?"

