La chân nhân tỉ mỉ ngẫm nghĩ, đáp:

"Ta thấy lần này không tầm thường, Vệ Huyền Nhân không phải kẻ dễ bị tính kế, lần này hắn nhất định sẽ đến, nếu Từ Bi Đạo còn dốc toàn lực tương trợ, khẳng định sẽ có người phải vong mạng."

Nghiệp Cối thần sắc bình thản, La chân nhân cũng cười hắc hắc, đáp:

"Chỉ là không liên quan đến ta... Ai thèm quan tâm? Chỉ cần công pháp tới tay là tốt rồi, nếu thế cục dần giằng co, thời gian tranh đấu kéo dài, lấy thêm chút đồ vật cũng không phải không thể... Tự nhiên là chuyện tốt."

"Ngươi xem, Bắc Phương làm kẻ ác muốn cắt thịt bọn họ, chúng ta làm người tốt chẳng lẽ không phải cũng cắt thịt bọn họ sao? Dù sao cũng phải cắt xuống chút đồ để nuôi, ngươi xem Chiêu Cảnh kia, đạo thống chính tông một chút, hiện tại đã ăn bao nhiêu đồ rồi... Cũng là lợi ích tương đồng, Thái Dương hào phóng hơn chút đỉnh."

"Hiện tại khó có được khi ta là ma tu cũng có thể chia chút dầu mỡ, ngươi cũng muốn chạy tới chia phần!"

La chân nhân cười chỉ hắn, Nghiệp Cối lại chắp tay sau lưng, không có bao nhiêu tức giận, cười nói:
"Ngươi đúng là ma đầu!"

La chân nhân cười khẩy, đáp:

"Ma đầu? Ta là ma đầu, ít ra ta cũng không tính kế mấy đồ đệ, nhi nữ của mình, cho dù có lấy huyết khí, cũng chỉ dùng đám điêu dân địa chủ trong sơn câu, đều là những kẻ không liên quan. Nếu ta là ma đầu, vậy đám Tố Miễn, Cù Lôi kia là cái gì? Chẳng bằng gọi là súc sinh cho rồi."

Một chữ "súc sinh" này khiến Nghiệp Cối hơi cúi đầu, môi mấp máy, khóe mắt rũ xuống, lẩm bẩm nói:

"Cái gọi là cầu sinh, cầu cường, cầu vô ngại, vốn dĩ không phải là chuyện dùng lương tâm đạo đức để luận cao thấp."

"Hắc!"

La chân nhân hừ một tiếng, bao nhiêu năm qua hắn bị người Giang Nam và cả những nơi xa hơn về phía bắc chỉ mặt gọi là ma đầu, dù ngoài miệng không nói, nhưng trong lòng rõ ràng vẫn có chút không vui, mặt lộ vẻ châm chọc, hỏi ngược lại:

"Ngươi thử nói xem, ngoài lương tâm ra, còn có chuyện gì dùng lương tâm để luận cao thấp? Thái Dương đạo thống quang minh đến mức nào, ta thấy Lý Giang Quần là rõ nhất! Vở kịch hôm nay, năm trăm năm trước đã diễn trên hồ rồi!"

……

Bạch Giang Khê.

Cỏ cây tươi tốt, đung đưa trong cuồng phong, đã sớm rạp mình xuống, không còn thấy bao nhiêu bóng người, chỉ có một mảnh cuồng phong che khuất bầu trời, chìm nổi trên tầng mây…

Âm thanh từ chân trời vang lên như sấm rền, tiếng trận pháp vỡ vụn vang lên liên tiếp, từng đạo kim quang từ không trung xẹt qua, cuốn theo từng phiến lá bay, một bóng người khoác theo hàn phong, bay sát mặt đất.

Lại là một nam tử cụt tay, toàn thân chật vật, mặt đầy máu, rõ ràng dung mạo tuấn dật, nhưng vì chạy trốn và bị thương nên trông vô cùng thảm hại, thỉnh thoảng lại trào ra một ngụm máu, không dám để nó hóa thành hàn sương làm lộ tung tích, chỉ có thể nuốt xuống.

'Tiểu Thất Sơn xong rồi… bên ngoài chủ trận Thang Đao Sơn cũng là một mảnh huyết sắc… khắp nơi đều là pháp sư, cũng không thấy chân nhân đâu…'

Trong đồng tử của hắn vẫn còn sót lại nỗi sợ hãi sâu sắc.

Phí Thanh Dực được phái đến Thang Đao Sơn trú thủ, kỳ thực cũng không lâu lắm, nhóm tu sĩ Lý gia đầu tiên đi theo Lý Giáng Hạ vào Bạch Giang Khê, chỉnh đốn xong xuôi, để lại vài cánh binh mã, mang theo Đô Tiên Đạo đến Thang Đao Sơn.

Cho đến khi Thích tu giở trò ngày càng nhiều, nhóm tu sĩ Lý gia thứ hai tăng viện, chính là do hắn Phí Thanh Dực dẫn đội, Văn đại nhân phân phối nhân mã nghe thấy tên của hắn, liền sắp xếp hắn ở phía nam tương đối thanh nhàn…

Không ngờ Tiểu Thất Sơn bị công phá, ba vị Liên Mẫn đến tấn công… trong chủ trận không những không có chân nhân xuất hiện, ngay cả nhân mã cũng đã nguy cấp, may mắn thay đại trận do Phí Thanh Dực trấn thủ khá hẻo lánh, còn có thể nghe được tin tức, hắn căn bản không định tận lực gì cho Thái Dương đạo thống, mắt thấy đại tiểu trận pháp lần lượt bị phá, lập tức bỏ trận, vứt lại chúng tu sĩ mà bỏ trốn.

