Chỉ cảm thấy gió vù vù bên tai, trước mắt tối rồi lại sáng:

"Bịch!"

Trong nháy mắt hắn không biết mình đã bay lên cao bao nhiêu, lăn xuống giữa tầng mây, dưới chân toàn là sát khí đen kịt. Trong lòng lập tức biết chuyện chẳng lành, vội vàng lật người bò dậy, không dám ngẩng đầu nhìn, chỉ dùng khóe mắt liếc thấy hai bên có một hàng tu sĩ đang đứng, liền dập đầu hô lên:

"Bái kiến đại nhân, bái kiến đại nhân!"

"Ồ?"

Người ngồi trên dường như là một thanh niên, giọng nói nghe rất trẻ, nhưng lại nghe thấy một người bên trái run rẩy nói:

"Bẩm… bẩm đại nhân… thuộc hạ sơ suất… vậy mà lại để một tên tiên tu lẻn vào…"

"Ha ha ha ha!"

Phía trên truyền đến một tràng cười sang sảng, trong giọng điệu mang theo chút tùy ý:

"Chuyện này có đáng gì… quân lính dưới trướng đều đã phân đến các quận, khắp nơi cướp bóc, làm sao để ý được đến phía sau."

Phí Thanh Dực mồ hôi tuôn như mưa, chỉ thấy một đôi ủng màu bạc trắng bước đến trước mặt, truyền đến một giọng nói từ trên cao vọng xuống:

"Cho dù các ngươi phòng thủ nghiêm ngặt đến đâu, cũng không ngăn được người này, là Hư Vọng cố ý đưa xuống, chính là người của Vọng Nguyệt Hồ, hiện tại có thể dùng được hắn, nếu hắn lập công, Hư Vọng còn muốn đòi hắn trở về! Nếu rơi vào tay các ngươi, mất mạng oan uổng, hắn biết tìm ai mà nói?"

Toàn thân Phí Thanh Dực lạnh toát, không thể cử động, hiện tại dù sao hắn cũng là Trúc Cơ, đã nghe không ít chuyện của phương Bắc và phương Nam, sao có thể không nghe ra ý tứ trong lời nói của đối phương? Trong lúc nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ cảm thấy cổ họng thắt lại, cả người đã bị nhấc bổng lên, lơ lửng giữa không trung.

Tử Phủ chân nhân trước mắt mặc giáp bên trong, khoác vũ y bên ngoài, dung mạo tuấn lãng, một tay cầm trường bính trạo đao, tay kia nhấc hắn lên trước mặt, đôi mắt lạnh như băng:"Đừng giả chết với ta, Lý Hi Minh còn ở tại Tài Sơn, hiện tại không đến được… cho dù hắn thoát được một mạng, cũng chỉ có thể quay về nơi xó xỉnh nào đó mà trốn, cho dù có đến, e rằng cũng là bộ dạng trọng thương sắp vẫn lạc…"

"Tử Phủ đại trận ta nhất thời không công phá được, nhưng không thể để mặc miếng mồi ngon ngay trước mắt!"

Hắn nhìn nam nhân trước mặt cười rạng rỡ, nhẹ giọng nói:"Ta biết Phí thị các ngươi ở Bắc Ngạn… ngươi cũng không cần phải lo lắng, cho dù việc không thành, ngươi tất nhiên là mất mạng, Bắc Ngạn cỏn con, chẳng qua chỉ cần búng tay một cái là chiếm được, Phí gia cả nhà liền có thể rời khỏi nơi này, tùy ý đi đến Mạc Nam… nếu thành, Bắc Thích nhất định sẽ cho ngươi một vị trí không tồi."

Phí Thanh Dực bị hắn bắt trong tay, ý chí cầu sinh bùng nổ, trong nháy mắt vậy mà lại bình tĩnh lại, nhìn thẳng vào mắt đối phương, đáp:

"Chỉ mong đại nhân nói lời giữ lời…"

"Ha ha ha ha!"

Nam nhân ngân giáp kia cười đầy ý vị, thả hắn xuống, cắm trường bính binh khí xuống đất, vỗ tay cười nói:

"Điều này ngươi không cần phải lo, ta là Hách Liên Ngột Mãnh, vương tộc Thiết Phất, tự nhiên không có đạo lý nuốt lời!"

---

