Phí Thanh Dực đâu hiểu nhiều thứ của Thích Tu như vậy, chỉ nghe đến rợn cả người, trong lòng hắn cảm thấy Lý thị đối với hắn không tệ, nhưng dù không tệ, há có thể so với mạng nhỏ? Sinh tử ngay trước mắt, khiến hắn lạnh buốt trong lòng, huống chi còn có một vị trí Thích Tu làm mồi nhử? Nghe lời vị chân nhân này, tâm tư dao động cũng giảm bớt, dập đầu nói:

“Còn xin đại nhân chỉ điểm…”

Hách Liên Ngột Mãnh ngồi ở vị trí trên mây, tùy ý phân phó nói:

“Ngươi lần này trở về, chỉ thị mệnh lệnh, mang theo người của ta đi qua, bọn họ sẽ hóa trang thành bộ dáng nam tu, nói là từ phương Bắc bại trận chạy tới, tiến vào đại trận, gặp mặt Lý gia, bắt mấy nhân vật mấu chốt, sự tình liền ổn thỏa.”

Lời này vừa nói ra, Phí Thanh Dực ngẩn ra, quy củ gặp mặt của Lý gia cực nhiều, đâu giống như những kẻ man di phương Bắc này tưởng tượng dễ dàng như vậy, đến lúc đó toi mạng như chơi, lập tức quỳ trên mặt đất, vội vàng khuyên can:

“Đại nhân hiểu lầm rồi! Vọng Nguyệt Hồ quy củ cực nhiều, làm sao có thể gặp được đích hệ của Lý gia!”

Hách Liên Ngột Mãnh không hề bất ngờ, mang theo ý cười đùa cợt nhìn hắn, gật đầu nói:

“Ồ? Ngươi thử đưa ra chủ ý xem.”

Phí Thanh Dực bị hắn nhìn như vậy, chợt hiểu ra:

‘Hắn đang thử ta!’

Thế là một tia tâm tư nhỏ bé cũng không còn, quỳ rạp xuống đất, tứ chi lạnh buốt, nỗi sợ hãi trong lòng đè nén, lại sinh ra bình tĩnh đến điên cuồng, cung kính nói:“Đích hệ của Lý thị không phải hạng tầm thường, trên người càng có nhiều áo diệu bảo vật, khó có thể gạt, Lý Giáng Thiên có tư duy sáng suốt, Lý Khuyết Uyển càng có thể tính toán… Tiểu nhân cả gan hỏi một câu… Đại nhân là muốn người hay là muốn vật?”

Hách Liên Ngột Mãnh ý cười dần tắt, đáp:

"Như nhau cả thôi, có người thì càng tốt."

Phí Thanh Dực dập đầu nói:

"Theo tâm tư hèn mọn của tiểu nhân, nên mang theo một thân thương tích này... đi tới trên hồ bẩm báo, nói rằng Đường... Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn bị phá mất mấy điểm, đang gấp rút cần nhân thủ."

Hách Liên Ngột Mãnh liếc hắn một cái, hắn mang theo người tới phương nam, có Thích Tu tấn công Đường Đao Sơn, kiềm chế Đinh Lan bị thương trở về trận, liền lập tức thả lỏng đám ma tu cướp đoạt hậu phương Tiểu Thất Sơn, cắt đứt liên lạc, duy trì giả tượng, sớm lẻn vào Bạch Giang Khê, vốn đã có tính toán của riêng mình, há có thể không biết những lợi hại trong đó? Chỉ nói:

"Hắn có thể phái người thân tín qua đó? Ta thấy ngay cả người cũng sẽ không phái qua..."

Phí Thanh Dực lắc đầu, cung kính nói:

"Chắc chắn sẽ không, đâu cần phải phái qua? Đại nhân đang ở bên sông, phái mấy người làm khó, làm chuyện của ma đạo, trên hồ là chính đạo, chỉ cần biết Tử Phủ không qua sông, há có thể ngồi yên không để ý."

"Để ta dạy ngươi nói!"

Hách Liên Ngột Mãnh cười ha ha, đi tới trước mặt hắn, lẩm nhẩm vài câu, một cước đạp lên bả vai hắn, khiến cho bạch y thanh niên này lộn mấy vòng, Hách Liên Ngột Mãnh nói:

"Thần thông tính toán Trúc Cơ, luôn dễ dàng... nhưng sợ chết như vậy sao?"

Phí Thanh Dực chỉ nói:

"Đại nhân nói đùa, đâu có ai không sợ chết, tiểu nhân tất nhiên có thể chết, nhưng không thể chết như thế này, cũng không thể chết vào lúc này!"

Hắn liên tục dập đầu, thấy Hách Liên Ngột Mãnh phất tay, liền đuổi Phí Thanh Dực xuống mây, cười tủm tỉm chắp tay sau lưng đứng đó, một tên thuộc hạ bên cạnh vội vàng hỏi:

"Đại nhân, quan hệ với Thích Tu kia xưa nay không tốt... há có thể để cho Hư Vọng chiếm tiện nghi..."

"Ha ha!"

Hách Liên Ngột Mãnh lắc đầu, đôi mắt kia xa xa nhìn về phía trận pháp trên hồ, cười nói:

"Đương nhiên không để hắn chiếm tiện nghi, người này quả thật là vừa từ trên tay Thích Tu mang tới, mệnh số có lẽ có một chút, vị trí gì, thi cốt vô tồn gì, không có! Chỉ là hù dọa hắn mà thôi, đồ vật của Thích Tu ta còn không rõ, tên họ Phí này sao có thể hiểu rõ? Chỉ là không có mệnh thần thông, nếu không cũng không cần phiền toái như vậy!"

“Nhân cơ hội nam tiến lần này mà thu hoạch huyết khí cho tốt, cũng phải tranh thủ thời gian, dù sao mấy tên chân nhân kia thất bại quay về, chúng ta tiến sâu vào hậu phương, cô lập không viện binh, chung quy cũng là việc phiền phức…”

