“Cái gì Lý Giáng Thiên, cái gì Lý Khuyết Uyển, nếu không thể khiến Lý Hi Minh kia đến, thì có giá trị gì chứ?”

“Chỉ cần hắn đến, ắt sẽ ra tay cứu bọn họ, cho dù không cứu, muốn một hơi xuyên thẳng vào trận, trên người hắn cũng không thể không có vết thương do Sát Khí Thần Thông của ta để lại, tốt nhất là có thể cảm ứng…”

Hắn cười hắc hắc, nói:

“Ngươi tưởng chúng ta đến để cướp gì sao?”

“Nếu hắn đến đúng lúc, ta sẽ giết cả hắn, tự nhiên là tốt nhất… nếu hắn không dám đến, ta cũng sẽ bắt mấy tên khách khanh đích hệ kia đi, chỉ cần người trong tay, đổi lấy tư lương Tử Phủ, linh phôi linh khí của hắn… chẳng phải dễ dàng sao?”

……

Tử Trụ sừng sững, lầu các đình đài đan xen, sương sớm mờ ảo, những đường vân thần bí sâm nghiêm tôn quý lưu chuyển trong đại trận, Khúc Bất Thức từ dưới bậc thang đi lên, bước qua cửa đại điện, hướng sâu trong cung điện vội vàng quỳ lạy.

Phía trên, sắc màu có chút ảm đạm, cửa sổ bên trái đóng chặt, ánh sáng không rõ, chỉ có vài ngọn pháp đăng đang nhấp nháy, chỗ ngồi chính không một bóng người, bên cạnh là một kim bào nam tử, một tay cầm ngọc giản, nhẹ nhàng gõ vào tay kia.

Chỗ ngồi của nữ tử ở phía đối diện, cửa bên phải khép hờ, ánh sáng rực rỡ xuyên qua, hắt lên áo choàng của nàng, Khúc Bất Thức vào nội điện quỳ lạy, nhìn hai vị đích hệ đang nắm quyền của Vọng Nguyệt Tiên Tộc, cung kính nói:

“Bẩm gia chủ, phía bắc không có tin tức, nghe nói Tiểu Thất Sơn đã hỗn loạn, là Bắc Tu sát lại… nghe nói… nghe nói, đã chết không ít… chỉ là không thấy Mệnh Ngọc vỡ.”

"Chuyện Tử Phủ nhất cấp, mệnh ngọc chưa chắc đã chuẩn."

Người bên cạnh tự nhiên là Lý Giáng Lũng, hắn tiếp nhận sự vụ trong hồ từ tay huynh trưởng đã một thời gian, mắt nhìn ngọc giản không rời, sắc mặt lộ vẻ nghi hoặc:

"Hiện giờ Tiểu Thất Sơn đại chiến, khó tránh khỏi việc để lọt lưới không ít Ma Tu, Bạch Giang Khê càng nhiều cá lọt lưới, tin tức không thông, nếu còn có tâm tư trông coi Bạch Giang Khê, chỉ sợ sẽ bị xung kích."

Phía đối diện, Lý Khuyết Uyển thấp giọng nói:

"Bất quá... chỉ một ngày công phu!"

Lý Giáng Lũng hiểu ý nàng.

Ngày đó Hám Tử Ngọc đột phá Tử Phủ, Lý Hy Minh phá quan mà đi, Lý Khuyết Uyển cũng mau chóng xuất quan, tiến về Tử Yên chúc mừng, chẳng bao lâu sau liền có tu sĩ Tử Yên phúc địa đưa tin, nói rằng Chiêu Cảnh chân nhân đang nghỉ ngơi tại phúc địa, ba ngày sau sẽ đích thân tham dự đại yến, chúc mừng Tử Yên Môn chân nhân.

Nhưng trong nháy mắt thiên địa chấn động, phương Bắc mây mù sáng rồi lại tắt, phương hướng Tiểu Thất Sơn đại địa chấn động, tựa như núi lở sóng thần, địa long trở mình, cảnh sắc kinh người.

Mà tính toán thời gian, yến tiệc của Tử Yên Môn còn chưa đến một ngày mà thôi, thậm chí có khả năng người của các gia tộc còn chưa kịp nhập tiệc!

Đây cũng là nguyên nhân khiến sắc mặt Lý Giáng Lũng khó coi —— Thái Dương đạo thống sợ bị mấy Ma Ha liên thủ tính kế, bảo mật nghiêm ngặt, trong mắt toàn bộ Lý gia, thậm chí toàn bộ tu sĩ Giang Nam xem ra, lúc các đạo thống ở Giang Nam tụ tập tại phúc địa chúc mừng, Bắc Phương đã nhân cơ hội nam hạ!
Nghĩ đến đây, hắn không khỏi hỏi:

"Huynh trưởng nói thế nào?"

Từ sau khi Bắc Phương xảy ra chuyện, mất đi liên lạc với Bắc Phương, Lý Giáng Thiên liền dẫn người từ Bạch Giang Khê rút về, vẫn luôn đóng giữ ở bờ bắc, vừa nghe thấy lời này, Khúc Bất Thức liền vội vàng nói:

"Tin tức này chính là do đại nhân truyền đến, hôm nay đã giết mấy tên Ma Tu liều lĩnh nam hạ, tu vi cũng không cao lắm."

Đang suy nghĩ, lại nghe Lý Khuyết Uyển nói:

"Nếu Bắc Thích nam hạ, không thể nào trong nháy mắt công phá Thang Đao, các Tử Phủ qua đó cũng không mất bao lâu, có lẽ mất chút tiên cơ, tình huống Tiểu Thất Sơn không ổn định, không có tin tức, nghe nói đã bị Ma Tu bao vây, vẫn là không nên tùy tiện qua sông tra xét."

“Ta tự nhiên rõ ràng.”

Ánh mắt Lý Giáng Lũng đảo qua chủ vị trống không, chẳng rõ đang suy tính điều gì, đoạn nhướng mày nói:\n“Chân nhân…”

Nhưng nửa câu còn chưa kịp thốt ra, liền nghe phía dưới một trận tiếng bước chân hỗn loạn, Thôi Quyết Ngâm từ ngoài tiến vào, sắc mặt nặng nề, nói:

“Phí Thanh Dực từ phương Bắc chạy về, đến cầu viện!”

Lý Giáng Lũng biến sắc, nhanh chân tiến lên hai bước, cau mày hỏi:

“Có lập tức vào trận không?”

