“Trong núi nguy cấp, mong gia tộc phái người đến cứu viện!”

Rồi từ đầu đến cuối kể lại ngắn gọn, từ hỗn loạn ở phương Bắc đến việc hắn làm sao thoát khỏi trận, cố ý không nhắc đến mấy vị kia, chỉ nói địch nhân hung mãnh, gấp rút cần người đến cứu:

“Nếu mấy chỗ kia thất thủ, địch nhân liền có thể tràn vào, chỗ tiếp theo phải giữ sông rồi! Chỉ có thể nói rõ với đại nhân, Tử Phủ ở phương Bắc sẽ không qua sông, chủ lực cũng ở Thang Đao, chỉ cần chống đỡ được tán tu và ma tu nam hạ là đủ!”

Người trước mắt vô cùng kích động, tay chân run rẩy, Lý Giáng Lũng chăm chú lắng nghe, liếc mắt một cái, hỏi:

“Chỉ có mình ngươi?”

“Bẩm đại nhân…”

Hắn lúc này mới thấp thỏm nói, nhưng nói được hai câu, Lý Giáng Lũng không dễ bị lừa, phát giác ngữ khí hắn không đúng, đứng bật dậy, sa sầm mặt, quát:

“Có chuyện gì không thể nói ra?”

Một tiếng quát này lập tức khiến Phí Thanh Dực quỳ rạp xuống, đầu dán chặt xuống đất, chỉ lộ ra phía sau đầu, khóc nói:

“Thuộc hạ… thuộc hạ đã nói dối… Khi đó tình thế nguy cấp, trong trận có không ít Luyện Khí tu sĩ của gia tộc… mặc dù còn chút sức lực… nhưng ta không kịp lo liệu… chỉ lo bảo vệ bản thân…”

Đây không phải là chuyện gì to tát, Lý Giáng Lũng đỡ hắn dậy, phát hiện hắn tình khó kìm nén, ngay cả mắt cũng không mở ra được, chỉ nói:

"Vất vả cho Phí hộ pháp rồi..."

Phí Thanh Dực giọng khàn khàn nói:

"Ý của thuộc hạ là... hiện giờ Tiểu Thất Sơn, Bạch Giang Khê Tử Phủ đấu pháp, cực kỳ nguy hiểm, mặc dù phía bắc đang cầu viện, chúng ta chưa chắc đã phải cứu, có khi nửa đường liền bị dư ba của Tử Phủ đánh chết, chỉ cần dốc toàn lực trấn giữ bờ bắc, đề phòng ma tu làm hại bách tính!"

"Mà khi ta chạy trốn, thấy không ít ma tu nam hạ, sự tình khẩn cấp! Mong được lập công chuộc tội! Thành toàn cho tâm nguyện bảo vệ tông tộc của thuộc hạ!"

'Chỉ cần Tử Phủ không qua sông, bờ bắc giữ cũng không tính là khó...'

Hắn trước tiên ném ra lời cầu viện không khả thi, rồi quay lại cách nói trung hoà này, lại càng khiến người ta tin tưởng hơn vài phần, Lý Giáng Lũng trong lòng thầm động, đáp:

"Ta lập tức đi an bài... mời An hộ pháp cùng Tôn khách khanh tới!"

Phí Thanh Dực chỉ cúi đầu, không nói một lời, hai mắt nước mắt không ngừng tuôn rơi.

Lại thấy Lý Giáng Lũng chuyển giọng, nghiêm mặt nói:

"Bờ bắc đương nhiên phải giữ, nhưng phía bắc cũng không thể mặc kệ, duy trì trận pháp, cung cấp pháp lực, Luyện Khí Thai Tức cũng không thể thiếu, ngươi nghĩ không sai, hiện giờ Bạch Giang Khê có không ít ma tu, các ngươi mấy người đơn độc cứu viện còn được, kéo theo nhiều người như vậy, khó tránh khỏi quá mức rêu rao, ta lát nữa sẽ phái Thôi khách khanh dẫn người trong nhà tới Thang Đao Sơn, chỉ là phải đi cùng với người của Tử Yên, cũng tiện bề chiếu ứng lẫn nhau."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Phí Thanh Dực nào có quản hắn nhiều như vậy...

Vừa rồi không thấy Lý Giáng Thiên, Phí Thanh Dực trong lòng còn có chút may mắn, nhưng mà Lý Khuyết Uyển cùng Lý Giáng Lũng lại suy tính chu toàn, cuối cùng nói là phái người tới bờ bắc, lại chỉ phái ra hai vị khách khanh đánh nhau có khi còn không bằng hắn!

Nhưng hắn vốn không hy vọng có thể dẫn ra đích hệ của Lý gia, không có nửa phần dị nghị, trong lòng yên lặng đếm, mới có hai vị khách khanh vào trước mặt, quả nhiên nghe thấy một tiếng vang kinh thiên động địa:

"Ầm!"

Mọi người cùng ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy phía bắc bay lên mấy đạo hắc quang, tiếng kêu bi thương liên miên, Phí Thanh Dực lập tức kích động, quỳ rạp xuống trước mặt hai người, khóc nói:

"Có phải bờ bắc hay không? Phí thị tộc nhân của ta còn ở bờ bắc, xin hai vị đại nhân ra tay cứu giúp!"

Hai người còn chưa kịp nói gì, đã thấy trên hồ bắn lên một luồng kim quang, “Trường Minh Giai” sáng chói, chặn đứng từng lớp hắc khí đang lao tới. Thôi Quyết Ngâm đã ra tay, trên hồ cũng dâng lên những luồng lưu quang, rõ ràng các tu sĩ từ khắp nơi đều đã đến ứng cứu.

Phí Thanh Dực dường như không còn để ý được gì nữa, vội vàng ngự gió bay ra ngoài, mang theo An Tư Nguy cùng một người khác đuổi theo ra ngoài. Lý Giáng Lũng cũng đột nhiên nhíu mày, mặt lộ vẻ tức giận, quay đầu lại, lại thấy sắc mặt Lý Khuyết Uyển lạnh như băng.

