Nếu là người khác, cảm giác bất an này có thể chỉ là đa nghi, nhưng Lý Khuyết Uyển tu luyện “Hậu Thần Thù”, có thiên tính tránh tử duyên sinh. Mặc dù tránh tử duyên sinh không hoàn toàn đồng nghĩa với cảm giác bất an trong lòng, nhưng cẩn tắc vô áy náy, đây có thể là chuyện nguy hiểm đến tính mạng!

"Cho dù không phải có âm mưu quỷ kế gì, cũng rất có thể nhóm ma tu này có thực lực cực mạnh, mạo hiểm ra ngoài có thể dẫn đến thương vong… nên quan sát thêm một chút, không thể vội vàng đối đầu…"

Lý Giáng Lũng lập tức đồng ý, nheo mắt không biết đang suy nghĩ gì, rồi nói với trưởng tỷ:

"Không thể tin hoàn toàn vào lời nói của người này, hãy chờ huynh trưởng… hắn ở bờ bắc, hiểu rõ về phương bắc hơn. Nếu hắn xuất hiện trên không, chúng ta sẽ sắp xếp sau."

Dù sao với sự cẩn trọng của Lý Giáng Thiên, những chuyện ở gần bờ sông chắc chắn đã được điều tra kỹ lưỡng từ trước. Nếu có người nào từ phương bắc đến, hoặc nếu nhóm ma tu này có vấn đề gì, thì hắn sẽ là người hiểu rõ nhất…

Bờ bắc trên không trung đã giao chiến kịch liệt, Lý gia tuy đã phái một lượng lớn tu sĩ đến núi, nhưng vẫn còn khá nhiều tu sĩ Trúc Cơ cốt cán ở lại. Thôi Quyết Ngâm dẫn đầu, tay cầm minh quang, thuật pháp sáng rực, hóa thành từng luồng lửa Chiêu Minh, tạo nên những điểm sáng như phù lục bay lượn trên không trung.

“Oanh long!”

Chiêu Minh Chi Hỏa có lực khu tà diệt ma, trong khoảnh khắc liền đánh tan hắc quang, Bạch Viên đạp không bay lên, một đầu khác hắc thủy phun trào, vọt lên tận trời, chính là Trần Ương.

Trên không trung ma tu tổng cộng có bốn vị, tu vi thoạt nhìn đều rất cao, vừa thấy Thôi Quyết Ngâm, lập tức nghiêm nghị hẳn lên, tách ra hai người cuốn lấy hắn, một người khác lại giá khởi cuồn cuộn hắc khí, từ trong ngực lấy ra một cái hồ lô, hướng mặt đất bay đi, đem một người một yêu ném cho đồng bạn của mình.

Nhưng hắn vừa hạ xuống, đem hồ lô giơ lên thật cao, lập tức thổi ra một luồng cuồng phong, giống như bàn tay khổng lồ từ trên trời giáng xuống, đem hết thảy sinh linh trên mặt đất đều hóa thành tinh huyết, thu vào trong hồ lô, trong lúc nhất thời khắp nơi đều là máu, tiếng kêu thảm thiết vang vọng khắp nơi.

"Ngươi!"

Phí Thanh Dực thật sự là nóng nảy, lập tức lấy ra pháp khí, vội vàng tiến lên ngăn cản, quát:

"Ngươi dám?!"

Lời này của hắn chân thành tha thiết, hai mắt đỏ hoe, làm cho An Tư Nguy đám người than thở trong lòng, vội vàng tiến lên tương trợ, đối diện ma tu tự nhiên cũng biết hắn có ý gì, khinh thường nói:

"Ha ha! Ngươi là cái thá gì… Triệu đạo hữu!"

Lời này vừa ra, nhất thời có một đạo hắc khí bốc lên, hóa thành một thanh niên cầm kiếm, hắc giáp khoác thân, uy phong lẫm liệt, tu vi cực kỳ thâm hậu, vung kiếm lên, lại bức cho ba người đồng loạt lùi lại.

Ma tu cầm hồ lô kia tiếp tục giơ cao pháp khí, cười ha hả, hô:

"Giang Nam thật là giàu có! Tốc chiến tốc thắng, mau mau cướp một trận rồi đi!"

Cái hồ lô kia của hắn tựa hồ là chuyên môn dùng để hấp thu huyết khí pháp khí, nhìn không ra quá nhiều thần diệu, nhưng tốc độ thu nạp huyết khí cực nhanh, một bên phóng ra từng trận hồng quang, đem mái hiên trong thành trấn nhao nhao quét đi, rơi trên thân người phàm, rút xương hút tủy, rồi lại lần nữa xuyên qua trở về, rơi vào trong hồ lô.

Chỉ có một ít tu sĩ Luyện Khí vừa vặn đuổi tới, không dám tới gần hắn, chỉ có thể từ xa ném mấy cái pháp thuật đến ngăn cản hồng quang, ma tu kia lập tức nổi giận, rút kiếm ra, mắng:

"Mấy con sâu kiến này, cũng dám tới cản đường ta!"

Phía dưới tiếng kêu thảm thiết vang vọng tận trời, hắc giáp thanh niên tay cầm trường kiếm này thực lực cực kỳ cường hãn, lấy một địch ba, không hề rơi vào thế hạ phong, thỉnh thoảng lộ ra một ít sơ hở, dường như là do kiếm pháp trong tay phẩm cấp quá thấp, có chút lực bất tòng tâm.

Phí Thanh Dực đương nhiên biết người trước mắt đang giả vờ, nhưng phía dưới trong hồ lô đã thu nạp không ít người của Phí gia hắn, nhất thời hai mắt đỏ bừng, trong lòng tràn đầy bi thương.

‘Còn có thể làm sao đây? Bây giờ ta bảo toàn tính mạng của mình đã khó khăn… Thôi vậy, những người huyết thống thân cận đều ở trong núi, mặc hắn đi!’

Ma tu họ Triệu này vừa hiện thân, sắc mặt Thôi Quyết Ngâm lập tức hơi thay đổi, hiện lên vẻ nghi hoặc:

‘Tu vi thật cao thâm, thuật pháp thật lợi hại… Mặc dù pháp khí và giáp trụ trên người hắn thoạt nhìn tầm thường, thật sự là tán tu sao?’

Nhưng đại chiến đã nổ ra, há có thể mặc hắn nói dừng liền dừng? Bị người trên không trung này cuốn lấy, Thôi Quyết Ngâm chỉ đành phải âm thầm truyền âm cho mấy người:

‘Mấy kẻ này không giống tán tu… xin hãy cẩn thận hơn!’

Phí Thanh Dực thần sắc vừa bi thương vừa phẫn nộ, truyền âm cho mọi người:

‘Đại nhân đã sớm nói Tử Phủ sẽ không qua sông… Không giống tán tu thì đã sao… cần phải đánh lui chúng, che chở cho bách tính bờ bắc!’

