Trên thanh đồng kiếm kia vẫn lấp lánh hào quang, tựa như vừa trảm qua một pháp khu từ bi nào đó, khiến cho kiếm quang càng thêm chói mắt, gió cát cuồn cuộn cùng phấn quang phiêu diêu trước mặt hắn, tiếng đất đá vỡ vụn vang lên bốn phía.

Hắn chiếm cứ một phương, hắc phong vây quanh, cách đó không xa Trúc Sinh chân nhân hoành kiếm mà đứng, định trụ tử hồng chi quang gào thét không ngừng.

Khuê Kỳ thần sắc bình tĩnh, ánh mắt lạnh lùng, Ninh Uyển ở phía bên kia càng thêm trầm mặc.

Thái Dương đạo thống trong trận đại chiến này đã dốc toàn bộ nhân mã.

Ngoại trừ Ninh Uyển, còn có Đinh Lan của Tử Yên phúc địa, Khuê Kỳ, Hậu Phất của Hưu Quỳ, Dự Thủy của Trần thị, Chiêu Cảnh của Lý thị, Trúc Sinh của Sa Hoàng, La chân nhân của Nam Cương, Thuần Nhất đạo Triệt Hồng, bằng hữu của Hành Tinh là Huống Vũ, thậm chí còn có Lăng Duệ của Kiếm Môn!

Ngay cả Châu Cung đã rời đi hải ngoại cũng quay trở về, lặng lẽ chờ đợi tại Tiểu Thất Sơn, tương trợ Đinh Lan.

‘Lần sau, dù thế nào cũng không thể tập hợp được nhiều người hơn thế này!’

Mọi người sát nhập nơi này, ban đầu quả thực thế như chẻ tre, trọng thương Già Lô, nhưng Lạc Hạ vốn ở ngay trước mắt Triệu quốc, tự thân đã là nơi đầu tiên nhận được tiếp viện, tự nhiên là thoáng chốc địch nhân đã tới.

Đến thì đã đến, Khuê Kỳ vậy, Ninh Uyển cũng thế, chưa từng nghĩ tới chuyện có thể chiếm tiện nghi của phương Bắc rồi rời đi, nhưng địch nhân liên tiếp kéo tới quả thực ngoài dự liệu…

Thứ rõ ràng nhất chính là kim thân khổng lồ trước mắt, cao ngất tận mây, tỏa sáng rực rỡ. Đủ khiến bốn vị Tử Phủ liên thủ trấn áp, làm cho phiến bình nguyên này thần thông lóe sáng, quang huy trải rộng, khói bụi mịt mù.

Tu sĩ Từ Bi đạo luôn luôn ôm bụng phệ, nhưng kim thân này lại có chút khác biệt, vậy mà lại khom lưng cúi đầu, rõ ràng là kim thân to lớn vô hạn, lại như lão già lưng còng, gập hơn nửa phần eo, trên cánh tay lại đeo một ngọn núi vàng khổng lồ cao ngất, trên đó khắp nơi là liên hoa, khắp núi là vàng ròng, cao tăng xướng kinh, đệ tử cầu học, hoặc ngồi xếp bằng, hoặc lơ lửng giữa không trung, ngọn núi này vốn đã lớn, người ở trên đó lại nhỏ bé như kiến, không biết có bao nhiêu trăm ngàn vạn chúng, tựa như đang cõng cả một cõi Phật quốc, to lớn vô cùng.

Mà Thích Quốc này thông thiên địa, nối liền vào vô tận Thích Thổ, hằng hà sa số quang hoa từ trên trời giáng xuống, gia trì lên thân thể tăng nhân trên núi, rồi lại gia trì lên Ma Ha Pháp khu đang cõng ngọn núi này, dường như ngưng tụ thành thực chất.

Từ Bi Đạo thất thế Ma Ha – 【Bi Cố】.

Hắn cúi gập người rất thấp, khuôn mặt hướng xuống đất kia tràn đầy vẻ hổ thẹn bất an, mà sau đầu Kim thân còn có một khuôn mặt khác, mọc ra từ huyệt Phong Phủ, sắp lan đến phần cổ, lại mang thần sắc từ bi thương xót, lẳng lặng mỉm cười nhìn Kim Sơn trên lưng mình.

Từ khi Mộ Dung Hạ thành tựu cửu thế, câu thông Pháp Tướng, không còn rời khỏi Thích Thổ, người này chính là Ma Ha tôn quý nhất Từ Bi Đạo hiện nay, cũng là Ma Ha tu hành nhanh nhất trong lịch sử, dù là Cận Liên Ma Ha nổi danh thiên phú dị bẩm ngày trước, xét về tốc độ tấn thăng cũng kém xa hắn.

Mà đạo đồ của hắn càng kỳ lạ, dường như tự mình nuôi dưỡng một tòa Thích Thổ, lại liên hệ chặt chẽ với Từ Bi Đạo, quang huy Thích Thổ cường thịnh đến cực điểm, khó mà phân tách, uy lực cực lớn.

Chỉ một mình hắn ở đây đã khiến cho mọi người vây công, cho dù sau đó viện binh có đến giải vây, vẫn có Ninh Uyển, Triệt Hồng, Hậu Phất, Dự Thủy bốn người ở lại vây công, dù cho Pháp thân lay động, phun ra kim huyết, hai khuôn mặt trên cái đầu cúi gập gần chạm đất của hắn vẫn giữ nguyên thần sắc từ bi thương xót, hổ thẹn bất an, không mảy may dao động.

"Thích Quốc thật lợi hại."

Hậu Phất nhìn chằm chằm đối phương, thần sắc chẳng mấy tốt đẹp, Thần Diệu Phi toa trong tay hắn liên tục câu thông với Linh đại màu nâu lơ lửng giữa không trung, phóng thích quang hoa nồng đậm Thái Dương chi quang, trút xuống bảo quang trên thân thể đối phương.

Trong tay hắn là Linh Bảo 【Thái Dương Diễn Quang Bảo Đại】 của Hưu Quỳ, vừa là Linh Bảo, vừa thuộc 'Thái Dương' nhất đạo, có công hiệu trừ ác diệt ma tốt nhất, cho dù là Thích tu, phải nhận lấy đạo quang hoa này, cũng giống như bị than nóng dội lên người, khó lòng chống đỡ.

Nhưng Bi Cố Ma Ha trước mắt đắm mình trong Thái Dương chi quang, tuy rõ ràng có chút bị Thái Dương chi quang trói buộc, nhưng lại không giống như bình thường pháp lực tiêu tán, thần thông tan biến... không hề có chút dáng vẻ trừ ác diệt ma nào.

