Chỉ là lúc này khác xưa, kiếm của đối phương đều hướng về phía An Tư Nguy, đánh cho lão nhân này khổ không thể tả, nhìn như không để ý đến hắn, nhưng thật ra là âm thầm lưu tình.

Nhưng hồ lô bên dưới đã giơ cao, trên hồ lại có thể chịu đựng được mấy khắc?

Quả nhiên, ma tu kia không ai quản chế, dù là Luyện Khí cũng phải kiên trì xông lên, người đầu tiên đi cản hồng quang tự nhiên là tu sĩ Luyện Khí của Phí gia, bị quét một đạo kình phong, trong nháy mắt hóa thành bạch cốt.

Hắn cười ha hả, lập tức chuyển hướng, ai ngờ một lão nhân ngự phong lao tới, lệ thanh quát:

"Làm càn!"

Ma tu liếc mắt nhìn, lại thấy là một hôi y lão giả, tu vi Luyện Khí, trong tay cầm một thanh kiếm, lập tức cười mắng:

"Thứ không biết sống chết!"

Lúc này mọi người đồng loạt cứng lại, Trần Ương trên không trung sắc mặt đại biến:

"Đại nhân không thể!"

Người này chính là Trần Đông Hà!

Trần Ương không để ý đến đao kiếm trong tay ma tu đối diện, vung ra một mảnh kiếm quang, muốn đi ngăn cản ma tu dưới mặt đất, bên trái bên phải cũng lập tức có tu sĩ bay lên, An Chá Ngôn bay lên không trung, ngăn cản trước mặt hắn, lại thấy hồng quang trên không trung không hiện, đã có một bóng người ngự hỏa bay tới.

Người này mặt mang ý cười, tay cầm kim chùy, đạp trên ngọn lửa màu hạnh hừng hực, ngoài Lý Giáng Thiên còn có thể là ai?

Lúc này kim chùy đã súc thế từ lâu, mang theo ngọn lửa hừng hực, ầm ầm nện xuống đối phương, pháp khí này chưa tới, đã có một luồng hỏa diễm táp vào mặt, khiến sắc mặt ma tu này biến đổi:

'Ly Hỏa thật lợi hại!'

Vì thế muốn rút đao từ trong tay áo ra, lại thấy cổ họng của nam nhân trước mặt khẽ động, phun ra ngọn lửa màu vàng hạnh, trực tiếp rơi về phía hắn.

“Đại Ly Thư” đấu pháp rất mạnh, hỏa diễm lại càng hung mãnh, ma tu chỉ đành bấm niệm pháp quyết chống đỡ Ly Hỏa, chợt nghe thấy âm thanh leng keng vang vọng, giữa không trung bùng lên khói đen, chiếc hồ lô tựa như chim gãy cánh, bị Ly Hỏa đốt cháy khói đen, nghiêng ngả rơi xuống giữa không trung.

Hắn xuất thủ vội vàng, không ngờ hỏa diễm trước mặt lại hung mãnh dị thường, chỉ miễn cưỡng hóa giải được một phần nhỏ, phần lớn còn lại rơi xuống thân thể, thiêu đốt khiến sắc mặt hắn tái nhợt.

Lý Giáng Thiên vốn ít khi ra tay, huống hồ hiện tại đã đột phá Trúc Cơ trung kỳ, vừa xuất thủ, hỏa diễm đã khiến cho mọi người sáng mắt, bầu không khí căng thẳng ban đầu cũng dần dịu xuống, Phí Thanh Dực càng lớn tiếng reo hò:

“Gia chủ uy vũ!”

Lý Giáng Thiên vung kim chùy lên lần nữa, nghiêng mặt nở nụ cười với hắn, rõ ràng là cười, nhưng trong ánh mắt lại lộ ra vẻ lạnh lùng, thậm chí còn mang theo vài phần ý tứ chế nhạo.

“Gia chủ… Đây chắc chắn là Lý gia đích hệ rồi!”

Tên ma đồ trước mặt tuy bị hỏa diễm thiêu đốt, sắc mặt khó coi, nhưng trong lòng lại mừng rỡ.

Mấy người giao đấu mấy chục hiệp, hai người giữa không trung đã không khóa được Thôi Quyết Ngâm, Lý Giáng Thiên càng đánh càng hăng, từng lớp hạnh hỏa chồng chất lên người đối phương, thiêu đốt khiến hắn gào thét thảm thiết, trong lòng càng thêm hung ác nham hiểm:

“Hay… hay cho các ngươi… Đánh đến mức này, cũng chỉ chịu ra mặt một người… thật là cẩn thận!”

Nhưng lời tàn độc trong lòng hắn còn chưa kịp nói hết, đã thấy thiếu niên trước mặt khẽ phất tay áo, từ trong đó bay ra một bức họa bình phong, trong nháy mắt quét sạch toàn bộ hắc khí trên không trung, lại có một thanh kim nhận từ trong đó bắn ra, hướng thẳng về phía hắn.

Hắn trong nháy mắt kinh hãi tột độ, vội vã vỗ ra phù lục, vận chuyển Tiên Cơ, keng một tiếng, chặn được thanh kim nhận kia. Hắn vốn là kẻ có thực lực yếu nhất, lại làm mồi nhử xuống dưới thu sát phàm nhân, làm sao có thể chịu nổi cổ pháp khí đột nhiên xuất hiện, toàn bộ hắc khí đều bị bức bình phong này hạn chế, không còn sức chống đỡ, một chiếc kim chùy đã vung tới trước mặt!

“Oanh!”

Giữa không trung lập tức bùng nổ một đám mây đen, toàn bộ lồng ngực hắn lõm sâu, Ly Hỏa hừng hực thiêu đốt, hắn kinh hãi tột độ, lập tức bóp nát ngọc bội trong tay áo.

