“Gia… Gia chủ…”

Lý Giáng Thiên không nhanh không chậm, thậm chí không có bao nhiêu động tác, đôi mắt mà Phí Thanh Dực vẫn luôn không dám đối diện mang theo ý châm biếm nhìn sang:

“Phí đại nhân, đang đợi ai vậy?”

Một câu này mang theo châm biếm lạnh lẽo, cơ hồ khiến trái tim hắn nhất thời chìm vào băng tuyết sâu thẳm, trong lúc đầu óc mê man, trong lòng dần dần hiện lên một cái tên:

‘Vị Chân Nhân kia lừa ta? Lý Hy Minh đã trở lại… Hay là vị Tử Phủ nào đang ở trên hồ?’

……

Bạch Giang Khê.

Hách Liên Ngột Mãnh khoác giáp phục, tay cầm trường bính trạo đao, giáp phục trên người trong bóng tối phát ra điểm điểm ngân bạch, bộ dáng có chút nhàn nhã, giống như đang xem kịch nhìn về phía nam, thỉnh thoảng lại tấm tắc khen ngợi.

Mãi đến khi hạnh sắc ly hỏa bùng lên, hắn mới khẽ cười, cất bước tiến lên, cười nói:“Kẻ cổ hủ đúng là dễ đối phó, giết mấy người đã không ngồi yên được rồi!”

Nhưng hắn mới bước lên hai bước, liền hơi nheo mắt, dừng bước không tiến.

Trước mặt, hắc khí giữa mây tan đi, lẳng lặng đứng đó một nam tử.

Nam tử này khoác kim giáp, một thân bạch kim, hiện ra chi chít vảy nhỏ, thân hình cao lớn, thần sắc bình tĩnh, kỳ lạ nhất là đôi mắt kia, trong bóng tối lại hiện ra ám kim sắc phức tạp.

Bạch khí cuồn cuộn, từ dưới chân hắn gào thét tuôn ra, hóa thành một vùng biển trắng sáng rực rỡ, nhanh chóng tràn ngập ra xung quanh, biến thành đủ loại hình dạng, hoặc là ve trắng kêu, hoặc là lân thú vồ cắn, đem tất cả hắc yên cùng sát khí tràn ngập trên bầu trời hóa giải sạch sẽ.

Hiện giờ hắn hiện ra thân hình, chỉ lẳng lặng đứng đó, hắc ám trên trời nhanh chóng tan biến, giống như thủy triều rút về phía bắc, co lại sau lưng Hách Liên Ngột Mãnh, ở chân trời phía bắc hóa thành một mảnh trời đen kịt, đối diện với ánh sáng phía nam.

Nụ cười trên mặt Hách Liên Ngột Mãnh dần cứng lại.

"Minh Dương... không phải Lý Hi Minh... Lý thị còn có át chủ bài..."

Ánh mắt hắn dần trở nên âm lãnh, nhưng không giận dữ, lạnh lùng nói:

"Không biết là vị đạo hữu nào."

Kim mâu lân giáp nam tử khẽ ngẩng đầu. Chỉ thấy trên trời mây ngũ sắc huyễn hóa, ngưng tụ thành một đầu bạch sắc kỳ lân, ngậm một thanh trường hình binh khí từ trên trời hạ xuống, xoay một vòng quanh hắn rồi giao vào tay hắn.

Đó là một cây trường kích với phần trung tâm có hình trăng tròn, bao phủ bởi linh cơ mờ ảo, tỏa ra từng đạo minh quang trong dòng bạch khí cuồn cuộn, từng đạo quang mang như muốn ngưng tụ thành thực thể, xuyên phá tầng mây, ẩn ẩn hiện hiện.

Hắn đảo ngược trường kích, thẳng thừng chỉ vào Hách Liên Ngột Mãnh, hàn phong lấp lóe, thanh âm trầm hùng:

"Vọng Nguyệt Hồ, Minh Hoàng."

Hách Liên Ngột Mãnh là đích hệ của Thiết Phất Quốc, cũng là kỳ lân nhi từ trong núi thây biển máu ở Mạc Bắc đi ra, không có chút do dự nào, ngược lại trong mắt còn hiện lên vẻ hưng phấn, nhìn đối phương một cái, cười nói:

"Ta đã chém giết ở Mạc Bắc nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên thấy nhân vật như thế này!"

Trường đao trong tay hắn khẽ nhấc, chiến giáp trên người hắn phát ra từng mảnh quang huy, mười tám viên lưu ly bảo châu ở thắt lưng lần lượt lóe sáng, cuồng phong gào thét thổi bay tóc hắn, để lộ chiếc vòng cổ bằng bạch cốt trên cổ, lạnh giọng nói:

"Thiết Phất Quốc, Hách Liên Ngột Mãnh."

Lời còn chưa dứt, thiên sắc đại minh, đã có một kích ngang trời lao đến, nhanh chóng phóng đại trong mắt hắn, phản chiếu bạch quang sáng lạn, hàn phong ập đến, khiến đồng tử hắn co rút lại.

"Keng!"

Thần thông va chạm tạo ra thải quang hòa lẫn hỏa diễm, dập dờn trên không trung thành những gợn sóng mênh mông. Cây trường đao kia đã giơ lên đỡ, Đại Thăng trường kích thuần bạch như tuyết, mang theo những hoa văn như lân phiến, cách mặt hắn không quá một tấc.

"Hay!"

Trong mắt Hách Liên Ngột Mãnh bùng lên vẻ kinh hỉ, cổn cổn sát khí dọc theo cơ thể hắn bốc lên, hóa thành hắc sát quang mang gia trì cho hắn. Nhưng chỉ trong chớp mắt, pháp khí bị trường đao chặn lại đã biến mất, quét thành chém, mang theo bạch quang cuồn cuộn từ trên trời giáng xuống!

“Ầm ầm!”

Khói trắng bốc lên tận trời, Hách Liên Ngột Mãnh thu thế trường đao, chống xuống đất, cười khà một tiếng. Đối diện, kim đồng thanh niên giáp trụ lấp lánh dưới ánh mặt trời, trường kích tà chỉ xuống đất, Hách Liên Ngột Mãnh nheo mắt, thân hình đã biến ảo biến mất tại chỗ.

