Trường kích vung lên, nhánh cong như trăng tròn móc vào trường đao, nhẹ nhàng gõ một cái như chuồn chuồn lướt nước, bản thể tránh qua, thần thông va chạm, truyền đến tay nam nhân lại như núi lở biển gầm, khiến hắn cười buông linh khí đang bị lệch.

Khói trắng cuồn cuộn bốc lên, thanh linh khí kia đột nhiên biến mất, truyền đến tiếng cười cuồng vọng của nam nhân Bắc Địch:

“Hay cho một câu! Nam nhân chỉ có một kiếm, còn lại đều không tinh, khó có thể gặp được một người khai phóng khoáng đạt, kỳ phùng địch thủ! Hãy cùng đấu một trận!”

Sát khí cuồn cuộn theo khải giáp của hắn dâng lên, hai bên má của nam nhân này dần dần hiện ra hai vệt dọc, mỗi bên mở ra một con mắt, đều tràn ngập huyết hồng chi sắc, trong khoảnh khắc liền hóa thành chiến tướng sâm la địa ngục, từ trong hư không tiếp nhận trường đao bay tới, hóa thành sát quang lao tới.

Lý Chu Nghi bên kia đạp kim quang bay lên, thần thông nhanh chóng bao phủ lại pháp khí trong tay, khẽ liếc mắt, nhánh cong như trăng tròn trên pháp khí kia như bị sét đánh, đang rung lên vù vù, dường như đã có chút tổn thương.

Đại Thăng dù sao cũng chỉ là cổ pháp khí, cho dù hắn luôn dùng thần thông bảo hộ, há có thể so với linh khí của người ta? !

"Vù vù..."

Cuồng phong ập tới, kẻ trước mặt đã ngự phong lao đến, mang theo sát khí cuồn cuộn như biển lớn. Lý Chu Nguy khép hờ hai mắt, giữa mi tâm hách nhiên sáng ngời, bắn ra một đạo quang trụ xuyên thủng biển sát khí, khiến mây trên trời ngưng đọng, hắc khí tiêu tán:

【Thượng Diệu Phục Quang】!

【Thượng Diệu Phục Quang】 của Lý Hy Minh phải đến cảnh giới Thần Thông mới bắt đầu luyện, còn Lý Chu Nguy đã tu hành hơn hai mươi năm rồi! Cùng lúc đó, trong Cự Khuyết Đình của hắn đại phóng quang minh, nhảy ra một điểm kim sắc.

Tử Phủ Thái Dương linh vật ——【Phục Lược Kim】!

Kim sắc nồng đậm xuyên qua tầng mây, Hách Liên Ngột Mãnh sắc mặt lạnh lùng, sát quang trên người như sắp hóa thành nước nhỏ giọt, trường bính trạo đao chỉ về phía trước! Chính diện va chạm với đạo quang thải này!

"Ầm ầm!"

Bạch quang cuồn cuộn trong khoảnh khắc tràn ngập thiên tế, khiến sắc trời một trận sáng ngời, màn đêm chạng vạng gần như sắp chuyển hóa thành ánh sáng ban mai. Trường bính trạo đao trong kim quang nhất thời ngưng trệ, tựa như run rẩy, khẽ chấn động, lại thấy trong thái hư đột nhiên lao ra trường kích.

"Keng!"

Nhánh cây nhỏ hình lưỡi liềm tản ra bạch quang chói mắt, móc chặt vào cán thương, phát ra thanh âm va chạm chói tai, một cổ lực lượng khổng lồ dâng lên:

"Lá gan thật lớn! Muốn đoạt binh khí của ta!"

Hách Liên Ngột Mãnh tổ tiên có nguồn gốc sâu xa, lại từng nghe qua thần thông của Lý Hy Minh, há có thể không biết thần thông của Minh Dương am hiểu trấn áp, há có thể buông tay? Nhưng còn chưa đợi hắn phản ứng, nam tử kim mâu kia lại dẫn đầu buông tay, một đạo thần thông thiên quang đánh thẳng vào mặt hắn.

Đối phương là từ trong thi sơn huyết hải giết ra, nhưng Lý Chu Nguy nhiều năm đấu pháp như vậy, trước Mật Phiếm canh giữ mười năm, kinh nghiệm đấu pháp há lại ít? Pháp khí không bằng người, tự nhiên phải lấy sở đoản đổi lấy sở trường của địch!

Hách Liên Ngột Mãnh trong lòng cười lạnh, hai mắt trên má hách nhiên xoay chuyển, hóa thành hai đóa hồng quang bao phủ trước người, khiến thần thông của đối phương như rơi vào đầm lầy, trường bính trạo đao lập tức muốn lệch hướng thu về:

"Muốn đổi lấy sở trường của ta? Ta ngay cả binh khí của ngươi cũng không trả lại!"

Ánh mắt Hách Liên Ngột Mãnh chợt lóe lên vẻ thưởng thức, từ trên thân Lý Chu Nguy đã bùng lên ngọn ô diễm cuồn cuộn, lại có bốn cánh tay thon dài từ pháp khu của hắn mọc ra, hai màu trắng vàng đan xen, mỗi tay đều cầm một vật!

Tay trái phía trên cầm ngọc phiến thuần trắng như ngà, quay cuồng bốc lên ngọn lửa hừng hực "Thúy Khí", phía dưới là lá cờ nhỏ vẽ chim muông bay lượn, phóng ra năm loại ly hỏa sôi trào, tay phải phía trên là ngọn núi bạch ngọc, tiên hạc bay lượn, phía dưới là cây kích tỏa ra ô diễm cuồn cuộn, uy thế kinh người.

Bốn đạo cùng lúc tỏa ra hào quang rực rỡ, đồng loạt đánh về phía Hách Liên Ngột Mãnh!

Giáp Tý Phách Luyện Kích Binh Thuật!

Nhưng không chỉ có vậy, phía sau nam tử mang lân giáp màu vàng trắng này, còn có một tòa thiên môn huy hoàng đang cuồn cuộn giữa tầng mây, bay thẳng vào tận trời cao vô biên vô tế, long tước bay lượn, hai cánh cửa màu trắng đã đối thẳng vào nhau, chỉ trong khoảnh khắc sẽ trấn áp xuống!

Nhưng ánh mắt của Hách Liên Ngột Mãnh vẫn luôn dừng lại trên ngọn ô hỏa cuồn cuộn bốc lên kia, cảm giác sảng khoái khi chiến đấu hăng say cũng ngừng lại, con ngươi đột nhiên co rút:

'“Thúy Khí”? Đại Lương? Thác Bạt gia tộc?!'

Nhưng sự do dự này chỉ kéo dài trong nháy mắt, không chút chần chừ, hắn vẫn không chịu buông linh khí trong tay, khẽ nâng trường bính đao, phần đuôi chắn ngang trước ngực, sát khí khôi phục cũng từ trong ngực hắn phun ra, tựa như mở ra cánh cửa sâm la địa ngục, phun ra ma khí cùng sát khí cuồn cuộn vô tận:

'“Thiên Bách Thân”!'

