Chuôi của trường đao nhẹ nhàng nâng lên trước ngực, chống đỡ ngọn núi bạch ngọc này, lại có một bàn tay từ trong sát khí lao ra, bắt lấy cây ô hắc trường kích lạnh lẽo đâm ra từ trong lửa.

“Phanh!”

Liền bộc phát một mảnh hỏa hoa, năm ngón tay giương ra, gắt gao khóa chặt nhánh kích, nơi tiếp xúc theo hỏa hoa bộc phát bốc lên khói đen cuồn cuộn, phát ra âm thanh ken két làm người ta ê răng.

【Giáp Tử Phách Luyện Kích Binh Thuật】 của Lý Chu Vi này tuy rằng lợi hại, nhưng đáng tiếc binh khí trong tay chỉ là pháp khí, cổ pháp khí mà thôi, trong tay Tử Phủ thật sự không tính là thuận tay, năm loại Ly Hỏa hỗn hợp cùng một luồng Thúy Khí chi hỏa ít nhất còn có thể thiêu đốt pháp thể của đối phương, nhưng 【Ngọc Yên Sơn】 năm đó Úc gia xưng bá trên hồ, thậm chí chỉ đủ để linh khí của đối phương nhẹ nhàng ngăn cản, nếu không có thần thông gia trì, ngay cả bóng người cũng không đánh tới.

Chỉ có cây trường kích do Ô Diễm cuồn cuộn biến thành xông vào trong sát khí, khiến Hách Liên Ngột Mãnh không thể không vươn tay bắt lấy, thiêu đốt lòng bàn tay hắn khói đen bốc lên, coi như là pháp thuật duy nhất có thể tạo thành thương tổn thực chất.

‘Yết Thiên Môn’ trên không trung đã tới!

Hách Liên Ngột Mãnh đã sớm chú ý, hóa thành yên khí ăn nhiều công kích như vậy của đối phương, vốn chính là vì giờ phút này có thể rảnh tay, lúc này một tay hai ngón tay khép lại, dựng thẳng trước ngực, mười tám viên lưu ly bảo châu bên hông lập tức biến mất.

“Ong!”

Những lưu ly bảo châu này hô ứng lẫn nhau, phóng ra vạn trượng thái âm chi quang, ở trên không trung hóa thành một cái mâm tròn bạch ngọc, vững vàng đón lấy thần thông ‘Yết Thiên Môn’ trên bầu trời, thái âm cùng minh dương va chạm, giống như sôi trào, phóng ra từng trận quang thải.

Mười tám viên lưu ly bảo châu này tên là 【Tây Thứ Tương Lưu Ly Tinh】, vốn là bảo vật giữ nhà của Hách Liên Ngột Mãnh, chậm chạp không chịu thi triển, chính là vì giờ khắc này!

Không phải nói hắn sợ hãi đạo thần thông này, mà là hiện tại địa phương thật sự không đúng, nếu là ở trên biển hoặc là phương Bắc, hắn nhất định sẽ thử một lần uy lực thần thông này, hiện tại hắn mặc dù thấy săn thì vui, nhưng cũng không đến mức mất lý trí, thâm nhập vào bụng địch, sao có thể lại dễ dàng chịu thần thông trấn áp?

Nhưng vừa mới phóng ra bảo vật, cục diện trước mắt đột nhiên biến hóa, bốn cánh tay sinh ra sau lưng đối phương vốn chỉ có tác dụng khiên chế, bản thể kim đồng thanh niên trên bầu trời đã rút tay về, một tay nắm chặt Đại Thăng trong tay, trong đôi mắt thoắt cái bốc lên kim quang, một tay khác xuyên vào trong sát khí, vậy mà ở trong sát khí hư ảo, bóp chặt lấy cổ Hách Liên Ngột Mãnh!

"Hử?"

Hách Liên Ngột Mãnh tu luyện thần thông [Sát Khí], tụ tán tùy tâm, trừ phi đối phương có mệnh thần thông gia trì, nếu không rất khó phát hiện bản thể của hắn từ trong sát khí. Theo lý thuyết phải dùng thuật pháp bức ra mới đúng, sao có thể từ trong sát khí cứng rắn kéo ra được?

Nhưng lúc này cổ hắn đã bị đối phương dùng tay không khóa chặt, không kịp ngạc nhiên, toàn thân thần thông bất chấp hậu quả dũng mãnh tràn vào trong mắt, quang mang của mười tám viên bảo châu lưu ly trên trời đều ảm đạm, đôi mắt bỗng hóa thành huyết hồng, ma khí bốc lên ngùn ngụt, muốn hóa thành ma quang cuồn cuộn bức lui đối phương.

Kim đồng của thanh niên trước mắt chói lọi, thiên môn trên trời cũng nhân cơ hội biến mất, mi tâm cũng đồng dạng bốc lên quang mang.

"Oành!"

Ma quang huyết hồng và Thượng Diệu Phục Quang hóa thành cột sáng thực chất đối chọi trên không trung, trong nháy mắt va chạm, huyết sắc thoáng chốc chiếm cứ toàn bộ bầu trời, một luồng hồng quang từ trên người Hách Liên Ngột Mãnh lan tràn ra, mặc dù quang mang có vẻ tương đương, nhưng thuật pháp của đối phương lại càng thêm thần diệu, pháp lực rót vào càng không màng hậu quả, uy lực lại càng cường đại hơn một phần!

Nhưng có một tia kim quang nhàn nhạt từ [Thượng Diệu Phục Quang] ở mi tâm của Lý Chu Vi tuôn ra, chính là Thái Dương chi lực mà [Phục Lược Kim] cung cấp!

Một tia Thái Dương chi lực tinh thuần này ngược dòng mà lên, tựa như rút đi thứ gì đó, khiến cho ma quang huyết sắc này hóa thành lầu các giữa không trung, đột nhiên suy giảm.

Đồng thời, thanh niên kim đồng đột nhiên áp sát, gương mặt ấy nhanh chóng phóng đại trong đồng tử hắn, chỉ nghe một tiếng nổ vang, trong nháy mắt ma quang bị đánh gãy, đầu của thanh niên mặc giáp phục ngân hắc sắc đã ăn một quyền, bộc phát ra một luồng hắc vân.

"Ưm..."

Hai hàng huyết lệ trong nháy mắt chảy dọc theo gò má của Hách Liên Ngột Mãnh, sát khí trên bầu trời đồng loạt nổ vang, thân ảnh hắn cũng mang theo hồng quang biến mất tại chỗ, kéo theo cảnh tượng hồng sắc giữa không trung cũng không còn dấu vết, thân hình hắn vậy mà di chuyển ngang mấy chục trượng, bốc khói đen cuồn cuộn mới dừng lại.

Lý Chu Vi nhẹ nhàng vung tay, ma huyết trên tay không ngừng hóa thành sát khí cuồn cuộn như phong bạo, tung bay lên — hiển nhiên kim thiền thoát xác chi pháp của Hách Liên Ngột Mãnh là cần phải trả giá.

