“Oanh!”

Hách Liên Ngột Mãnh lại không lộ vẻ may mắn, thần sắc cực kỳ bình tĩnh, đồng thời, trường bính trạo đao hất lên, một tiếng "keng" vang vọng, chặn đứng trường kích lạnh lẽo như độc xà đang phá không đánh tới.

“Keng!”

Trong lúc vội vàng vậy mà không hề tỏ ra yếu thế, đáng tiếc đối phương căn bản không chống đỡ ma quang kia, mà là đột ngột chuyển động trường kích, nhánh cây nhỏ mang theo thải quang nhẹ nhàng xẹt qua mặt hắn, xé ra một vết thương kinh khủng, gần như muốn chém xuống nửa bên mặt hắn, trong nháy mắt lờ mờ có thể thấy được hàm răng trắng sáng!

Thần sắc Hách Liên Ngột Mãnh lại cực kỳ bình tĩnh.

『 Thiên Bách Thân 』!

Thần thông sắc thái không ngừng sáng lên, vết thương chiếm cứ hơn nửa gương mặt vừa mới xuất hiện, đột ngột thu nhỏ, vậy mà khôi phục lại nguyên trạng, không đi hóa giải Minh Dương chi lực và Ô Diễm vốn dừng lại trên vết thương không ngừng phá hủy, mà là cực kỳ cao minh nhanh chóng giam cầm, ngưng tụ thành một vết nhỏ màu kim bạch.

Nhưng hắn vẫn không kịp hóa giải Thái Dương chi quang trong mắt, chỉ khẽ né tránh, lập tức lại hóa thành sát khí tiêu tán, ngưng tụ thành hình ở một bên khác, có chút chật vật.

Không vì lý do gì khác, chỉ là để tránh thoát 『 Yết Thiên Môn 』trên bầu trời lại lần nữa xuất hiện, khóa chặt lấy hắn.

Lý Chu Vi ở phía đối diện cũng hơi khựng lại, ma quang trên trán nổ tung trong nháy mắt, thoáng chốc có thể nhìn thấy một điểm cốt bạch sâm sâm, lấp lánh ánh cầu vồng, nhưng huyết dịch kim bạch sắc phun ra trong chớp mắt đã hóa tan tất cả ma khí, khiến cho vết thương này mọc da mọc thịt, trong nháy mắt khôi phục lại làn da trơn nhẵn.

Ma quang này không nghi ngờ gì nữa lại một lần nữa khiến Hách Liên Ngột Mãnh có được cơ hội thở dốc, 【 Tây Thứ Tướng Lưu Ly Tinh 】 đột ngột sáng lên, nhân cơ hội này, trấn áp về phía đối phương.

Lý Chu Vi sao có thể không nhìn ra bảo vật này lợi hại, Thái Hư chấn động, Minh Dương dựng lên, 『 Yết Thiên Môn 』 từ bỏ đối phương, dựng thẳng từ dưới lên trên, chống đỡ lưu ly châu trên bầu trời, bốc lên khói trắng cuồn cuộn.

“Xì…”

Hai người cách nhau rất xa, cuối cùng đồng thời dừng tay.

“Ong…”

Lý Chu Vi xoay cánh tay, hoành kích, Đại Thăng ong ong không ngừng, phát ra từng tiếng rên rỉ, dù có Ô Diễm cuồn cuộn bao phủ phía trên, không để cho nó trực tiếp tiếp xúc với linh khí, nhưng pháp khí này vẫn có chút không chịu nổi gánh nặng.

Hách Liên Ngột Mãnh huyết lệ vẫn không ngừng, ho khan một tiếng, hai luồng kim quang từ đôi mắt nhắm chặt phun ra, cuối cùng mở ra, lộ ra hốc mắt trống rỗng tiêu hắc chi sắc, mà hai con mắt đáng sợ kia đột nhiên bò lên trên, lấp đầy vào hốc mắt trống rỗng, khiến cho gương mặt hắn trở nên anh tuấn trở lại, nhìn từ xa, vậy mà lại giống như dáng vẻ ban đầu.

Một trận đại chiến sảng khoái, trong nháy mắt chia lìa, hai người vậy mà không có chút dị thường nào, chỉ có trên mặt Hách Liên Ngột Mãnh nhiều thêm một vết sẹo mảnh, kim bạch sắc đang nhanh chóng phai nhạt.

Thiên sắc cũng lấy hai người làm nam bắc phân giới tuyến, phân bố lại, một bên sát khí cuồn cuộn hắc ám vô biên, một bên minh quang lấp lánh, mây cầu vồng phiêu động, hai người nhất thời không nói gì.

Không phải phân ra thắng bại, mà là kim quang mờ mờ đang nhanh chóng lan tràn từ hướng tây bắc, từng đạo kim thân đã xuất hiện sau lưng Hách Liên Ngột Mãnh, từng ánh mắt vừa tham lam vừa kiêng kỵ, đều chắp tay cúi đầu, im lặng không nói.

Nhất thời có bốn vị Liên Mẫn giá lâm.

Lý Chu Vi dựa lưng vào đại giang, thiên quang rực rỡ cùng một đám Ma Thích của đối phương phân đình kháng lễ, hai bên lại không ra tay, chỉ thấy một Liên Mẫn ha ha cười một tiếng, liếc mắt nhìn Lý Chu Vi, chắp tay thấp giọng nói:

“Phương Bắc công thành, chỉ là Thảng Đao chưa khắc chế được, nơi này vẫn chưa an toàn, chúng ta vâng mệnh đến tiếp ứng đạo hữu quay về Tiểu Thất…”

