Trong mắt hắn hiện lên vẻ mừng rỡ.

“Một trận chiến cùng Minh Hoàng, đáng giá ba năm khổ công của ta!”

Dù hai bên là địch, khí độ của nam tử Bắc Địch này vẫn không hề suy giảm, vết thương trên mặt tuy đã nhạt màu, thần thông bị hóa giải, nhưng vẫn còn lưu lại dấu vết, khiến cho gương mặt hắn càng thêm vài phần hung lệ.

“Một kích này ta ghi nhớ.”

Hai bên xa xa giằng co giữa không trung, linh thức khóa chặt nhất cử nhất động của đối phương, qua vài hơi thở, từ phía Nam hai đạo thân ảnh hoảng hốt ngự gió bay tới.

Tự nhiên đây là mấy tên ma tu qua sông kia, Lý Chu Vi cùng Hách Liên Ngột Mãnh giao thủ cực nhanh, đám ma tu này khẩn cấp tháo chạy, chỉ có hai kẻ này thoát được, thậm chí hắc y thanh niên trên người hắc quang lập lòe, hiển nhiên là có Tử Phủ phù lục bảo hộ cùng uy hiếp, nếu không, e rằng không dễ dàng thoát đi như vậy.

Một tên khác toàn thân bốc cháy Ly Hỏa cùng Minh Quang, nửa thân dưới đã không cánh mà bay, nửa thân trên còn sót lại cũng cuồn cuộn hắc y, hiển nhiên, trong khoảng thời gian ngắn ngủi, những tu sĩ vượt sông kia, chỉ còn lại hai kẻ này.

Lý Chu Vi trên sông thản nhiên liếc mắt, Hách Liên Ngột Mãnh thì lẳng lặng nắm chặt Mạt Linh Trạo Đao trong tay, ánh mắt mỉm cười, không nói cũng hiểu.

Thái Dương đạo thống đã bại, lúc này phần lớn là rút lui, dù sao đạo thống này thâm hậu, không ai bức bách quá mức, mà Hách Liên Ngột Mãnh đám người xâm nhập quá sâu, phương Bắc lòng người không đồng nhất, sợ bị vây kín, nên mới phải rút lui, mấy người này nhất định phải mang đi.

Một khi đã khai chiến, Hách Liên Ngột Mãnh dư sức lưu lại Lý Chu Vi, những kẻ mang danh Liên Mẫn còn lại muốn làm gì là chuyện khó lường.

Nhưng Lý Chu Vi chỉ liếc mắt nhìn qua, năm ngón tay siết chặt trường kích, lạnh lùng nói:

"Người có thể đi, đồ vật trong bụng để lại."

Lời này vừa thốt ra, bốn vị Liên Mẫn đều lộ vẻ rục rịch, nhưng Hách Liên Ngột Mãnh há lại chịu ở lại nơi này lâu, ha hả cười, thậm chí còn có chút hả hê, vui sướng khi thấy kẻ khác gặp họa, chỉ nói:

"Mau nhổ ra!"

Liền thấy tên Ma Tu bên cạnh hắc y thanh niên kia mặt mày suy sụp, nôn ra một bãi thịt da, lập tức bị thiên quang trói buộc, tụ lại thành một quả cầu tròn trên không trung, hai người bọn chúng mới kinh hồn bạt vía bay qua sông.

Bọn chúng vội vàng trốn xuống dưới tầng mây của Hách Liên Ngột Mãnh, có chút hoảng sợ nhìn Lý Chu Vi, lại chuyển ánh mắt về phía chân nhân nhà mình, ánh mắt như bị vết sẹo trên mặt làm bỏng, nhanh chóng cúi đầu, không dám nhìn thêm.

Tử Phủ pháp khu không thể lưu sẹo, hắn hiển nhiên là đã ghi nhớ vết thương này trong lòng, cố ý lưu lại, lúc này bọn Ma Tu qua sông chạy trốn trở về, hắn tóm lấy hai người này, Sát Khí pháp khu nhanh chóng hóa thành hắc sắc tiêu tán, chỉ để lại một câu nói vang vọng trong hắc ám:

"Hôm nay dùng nhiều thuật pháp, thật chẳng thú vị! Đợi... đạo hữu đổi binh khí thuận tay, chúng ta lại quyết chiến một trận!"

Một trận đại chiến, Hách Liên Ngột Mãnh tự nhiên có thể cảm nhận được Lý Chu Vi bị gò bó, nếu không phải binh khí trong tay thật sự không thuận, cũng sẽ không đột nhiên áp sát, bức bách hắn phải dùng pháp thuật, nếu trong Thượng Diệu Phục Quang không có một tia Thái Dương chi quang kia, trận đấu pháp này cũng không dễ dàng kết thúc như vậy.

Vì vậy thiên quang sáng ngời, hắc ám tan biến, những Thích Tu kia cũng theo đó rút lui, Lý Chu Vi đứng trên tầng mây, lặng lẽ nhìn thân ảnh đối phương đi xa:

'Hách Liên Ngột Mãnh... Thiết Phất Quốc...'

Hắn xoay chuyển pháp khí, có chút đau lòng nhìn Đại Thăng trong tay, nhánh cây nhỏ cong như trăng khuyết kia đã có chút cong lệch, tản ra từng điểm kim sắc nhỏ vụn.

'Tài liệu của cổ pháp khí khó tìm, chỉ mong là không bị gãy.'

Hắn mới liếc qua pháp khí trong tay, sắc mặt phức tạp quét qua bạch khí nơi chân trời, lúc này mới tùy ý ném ánh mắt lên khối thịt mà ma tu kia nôn ra, lạnh giọng quát:

"Cút ra đây!"

Chỉ thấy từ trong đống huyết nhục thò ra một cái đầu, chỉ nối liền với thân thể, không thấy tứ chi, khuôn mặt mi thanh mục tú, nhưng lại đầy vết máu, sắc mặt trắng bệch, hơi thở mong manh, đôi môi run rẩy, thoạt nhìn đã sắp tận số, chính là Phí Thanh Dực!Một trận đại chiến trên hồ, không còn viện binh, mấy tên ma tu kia nảy sinh ý định rút lui, sử dụng Tử Phủ phù lục đẩy lùi kẻ địch, liền giả vờ lừa hắn tới, bảo hắn đừng phản kháng, rồi bất ngờ nuốt hơn nửa thân thể Phí Thanh Dực vào bụng, rõ ràng là muốn mang qua sông - làm thuốc bổ cũng được, có giá trị khác cũng được, giao cho Hách Liên Ngột Mãnh xử lý...

Ở trong bụng kẻ khác đã bị vắt kiệt gần hết pháp lực và huyết khí, lúc này bị nôn ra, hơn nửa thân thể Phí Thanh Dực đều dựa vào sức sống ngoan cường của Trúc Cơ chống đỡ, gần như ngay khoảnh khắc tiếp theo sẽ tan thành mây khói, đồng tử giãn ra đến cực hạn, đôi môi run rẩy nhìn Lý Chu Vi, đầu rũ xuống.

Ý thức của hắn đã dần trở nên mơ hồ, nhưng không phải không biết tên của Lý Chu Vi, thậm chí còn từng nhìn thấy thân ảnh này từ xa.

‘Mới có mấy năm…’

Lý Chu Vi mỉm cười nhìn hắn, nhẹ nhàng thổi một hơi, liền có một luồng bạch phong cuốn lên, rút tay chân ra khỏi đống thịt kia, như trồng hành cắm vào tứ chi của hắn, Minh Dương chi lực sinh sôi, lập tức khiến tứ chi của hắn lành lặn trở lại.

Sắc mặt hắn đột nhiên hồng nhuận, nhưng còn chưa kịp đứng vững trên không trung, bạch ngọc trường kích đã giơ cao, phản chiếu mây cầu vồng và kim quang trên bầu trời, phá không lao tới, xuyên qua lồng ngực!

"Phập!"

Trường kích treo hắn giữa không trung, Phí Thanh Dực như cá chết ngửa mặt treo trên kích, trong khung cảnh thiên địa đảo lộn chỉ còn lại đôi mắt lạnh lùng, màu vàng sẫm kia, trời đất quay cuồng, đau đớn xé ruột xé gan, trong đầu chỉ còn lại một ý niệm lạnh lẽo:
‘Chi bằng chết quách đi cho rồi!’

---

