‘Trần thị ta tổ tôn năm đời, công lao to lớn cỡ nào? Vậy mà còn không được làm địa chủ, tử tôn phải bôn ba làm việc cho người khác, Phí thị các ngươi tính là thứ gì, cái đám vô dụng chỉ biết nương nhờ người khác giữa đường, mà cũng xứng đáng có đất để dưỡng người?’

Còn như Phí Thanh Dực liều mình một lần, Trần Ương cũng không có ác cảm, thậm chí còn thay đổi ấn tượng lão thật thà trước kia về lão, thêm mấy phần thưởng thức, âm thầm lắc đầu:

‘Thỏ bị ép đến đường cùng cũng sẽ cắn người, thời vận không may mắn, nếu không thì chưa chắc đã không thể thành công, đáng tiếc đáng tiếc, cuối cùng lại bị ma tu ăn mất, nếu để ta làm… cũng không cần phải xông vào trong một cách ngu ngốc như thế này…’

Phí gia xưa nay luôn cẩn thận, dè dặt, vậy mà lại gắng gượng được đến tận bây giờ, Lý Hy Minh và Đại Hưu Quỳ Quan đã bàn xong việc di dời tộc nhân Phí gia, nhân thủ hai bên cũng đã bắt đầu bàn giao, đợi đến khi đến Đại Hưu Quỳ Quan vốn quản lý lỏng lẻo, lại có người trên che chở, cuộc sống kiểu quý tộc, địa chủ đương nhiên cũng sẽ dễ chịu hơn nhiều.

Thế mà Phí gia lại ngã xuống ngay trước bình minh.

Lúc này trong núi, tiếng khóc vang khắp nơi, tiếng kêu gào không ngừng, Trần Ương nghe như tiên nhạc, bàn tay đặt trên chuôi kiếm khẽ xoa vài cái, nhìn nữ nhân đang bị kéo lê như một con chó chết trước mắt, y khẽ cười vài tiếng trong cổ họng:

“Đúng là có khổ mà ăn rồi.”

Người Phí gia dưới đất đang kêu oan, đáng tiếc là chẳng có ai thèm để ý, Hàn Vân Phong xưa nay nổi tiếng với cảnh tuyết, hoàng hôn buông xuống, tuyết trắng phản chiếu ánh sáng màu vàng nhạt, Trần Ương không chút lưu tình quay người bước đi, đến ngoài sân, hai chậu hoa mai vẫn còn đang đung đưa trong gió tuyết.

Giáng bào thanh niên đang đứng trong tuyết, bên cạnh có một vũ y nữ tử đứng đó, ánh mắt thanh niên chăm chú nhìn hoa mai, Trần Ương quỳ xuống, cung kính nói:

"Công tử! Toàn bộ người Phí gia đã bị bắt, chờ người xử lý!"

Hắn bẩm báo một câu, thấy Lý Giáng Thiên không đáp, liền ân cần nói:

"Đóa mai hoa này nở thật đẹp, hay là mang về trong châu…"

"Không cần, trồng ở đây còn có vài phần sinh khí, di chuyển đi nhất định sẽ không sống nổi."

Lý Giáng Thiên thu hồi ánh mắt, khẽ nói:

"Sân viện này từng là nơi cư ngụ của tiên bối, từng phân từng tấc đều phải giữ gìn cẩn thận cho ta... Không được phép có nửa điểm tổn hại, còn đám người Phí gia…"

Hắn nói đến đây, đột nhiên ngừng bặt, Trần Ương nghe mà ngẩn người, hơi nhướng mày, lại phát hiện toàn bộ sân viện đều sáng bừng lên, bạch tuyết vốn ảm đạm được quang minh chiếu rọi, óng ánh tan thành dòng nước mỏng.

"Tí tách!"

Lúc này hắn mới phát giác có một giọt chất lỏng đỏ sẫm rơi xuống trước mắt, dường như là máu tươi.

Giọt máu này vừa chạm đất, lập tức hóa thành một luồng hàn khí phiêu tán, tất cả mọi người xung quanh đều đồng loạt ngẩng đầu, nhìn lên không trung, thấy từng trận hào quang chói mắt.

Âm vân trên bầu trời tiêu tán, mây lành hội tụ, trên mặt hồ có một đạo thân ảnh đang đứng, tà dương ở chân trời hạ xuống, đem ánh sáng đỏ rực khoác lên người hắn, khiến người ta khó mà nhìn thẳng, chỉ còn lưu lại một đạo thân ảnh mơ hồ dưới ánh sáng chói lòa.

Một cây trường kích quen thuộc, cao ngất đang lơ lửng giữa không trung, bạch y nam tử cực kỳ chói mắt, giống như thi thể treo ngược ở phía trên, dòng máu đỏ tươi tựa như suối chảy, men theo bạch y của hắn nhỏ giọt, hóa thành từng phiến tuyết trắng.

"Phụ thân!"

"Bái kiến chân nhân!"

Trong sân nhất thời quỳ rạp xuống một mảnh, trong lòng Trần Ương như sấm sét chấn vang, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại một ý nghĩ:

"Không phải Chiêu Cảnh chân nhân? Hắn thành công rồi! Lý thị đã có vị Tử Phủ thứ hai?!"

Ý nghĩ này thoáng qua rồi biến mất, trong khoảnh khắc hắn liền hiểu rõ bạch y nam tử kia là ai:

'Phí Thanh Dực! Hắn bị bắt trở về rồi!'

"Bịch…"

Liền thấy cây trường kích đảo ngược, bạch y nam tử bịch một tiếng từ trên trời rơi xuống, phát ra một tiếng rên rỉ, lết thân thể lật người lại, dập đầu, trong sân không một ai dám lên tiếng, chỉ còn lại tiếng vang trầm đục.

Lý Giáng Thiên không hề kinh ngạc, hiển nhiên là đã sớm gặp qua Lý Chu Nguy, vung tay áo, đổi hướng bái lạy, cung kính nói:

