Minh quang thối lui, vạn vật trong mắt lại trở về sắc đỏ đen nhàn nhạt của hoàng hôn, một đám người còn chưa kịp hoàn hồn, Trần Ương lập tức lao về phía trước, vừa hô lớn:

"Phí Thanh Dực nhập ma, Phí gia cấu kết Bắc Thích, ý đồ rước sói vào nhà, gây hại Giang Nam, tội ác tày trời, Chân Nhân anh minh thần võ, lực vãn cuồng lan, hắn lại khiến Bắc Ngạn tử thương vô số, chỉ mong đem hắn trói lại diễu phố ba ngày, lăng trì xử trảm…"

Lý Giáng Thiên đợi y nói xong, toàn bộ tu sĩ và người Phí gia trên mặt đất đều nghe rõ ràng, nhất thời bốn phía vang lên tiếng hô hào, lúc này mới phất tay nói:
"Quá tiện nghi cho hắn, trước tiên thu dọn nhân mã, canh giữ tất cả mọi người cho cẩn thận."

Một đám người đều bẩm báo lui xuống, ghé tai nhau, xì xào bàn tán, Lý Giáng Thiên nhíu mày, thấp giọng nói:

"Phí gia hại Bắc Ngạn bách tính tử thương thảm trọng, không thể tha thứ, chỉ là Phí Thanh Nhã còn ở Đại Hưu Quỳ Quan, ngươi xem nên xử trí thế nào?"

Lý Khuyết Uyển hiểu ý hắn, hỉ sắc trong mắt dần dần rút đi, hàn ý lại nhảy nhót, thấp giọng nói:

"Ta thấy không khó, Phí Thanh Nhã đối với Phí thị không có bao nhiêu tình nghĩa, viết một phong thư, nói cho nàng là được, nàng là nhân vật trong thoại bản, trong đầu phân chia chính tà so với ai khác đều đại nghĩa lẫm nhiên, Đại Hưu Quỳ Quan cũng vui mừng khi thấy tình hình này... Đây là thời khắc mấu chốt, không thể nhân nhượng, đồ tộc có lẽ hơi quá, nhưng Phí Thanh Dực nhất mạch diệt tam tộc cũng đáng tội, trừ Phí Thanh Y không thể quản… Ta thấy không cần lưu lại người sống."

Lý Giáng Thiên có chút chưa thỏa mãn gật đầu, Phí gia nhân khẩu không ít, mặc dù trong trận đấu pháp vừa rồi đã có rất nhiều phàm nhân họ Phí bỏ mạng, nhưng nhổ cỏ tận gốc cũng tạo ra sát nghiệp mấy vạn người, suy nghĩ nói:
"Phí Thanh Dực ở Thang Đao Sơn còn có chức vị, trên danh nghĩa là Đại Hưu Quỳ Quan chỉ huy, ta thấy đem tam tộc của hắn xử lý, để Thái Dương Đạo Thống ra tay là tốt nhất, những người còn lại thì tùy tình thế mà xử trí."

Phí Thanh Y dù sao hiện giờ cũng là người của Tư gia, đã đầu nhập vào kẻ thù, càng không thể nhúng tay vào. Trong lòng nữ tử này dù không đành lòng cũng không có tư cách lên tiếng, nàng không phải chưa từng nhắc nhở Phí gia, nhưng sự tình đã đến nước này, còn có thể làm gì được đây?

Hai người định xong chuyện này, phân phó xuống dưới, sau đó nhanh chóng rời đi, tiếng bi ai khóc lóc cũng dần dần xa, cả tòa Hàn Vân Phong cuối cùng trống không một bóng người, chỉ còn lại trong màn đêm tuyết trắng phiêu phiêu, phấp phới rơi xuống đại điện đã bị phong bế nóc ở bên cạnh.

Lầu các ở trên cao trong gió một mảnh an bình, lớp sơn trắng trên cửa có phần ảm đạm, tiếng tuyết rơi vụn vặt, hai nhánh mai trong tuyết lặng lẽ nở rộ, dường như chưa từng có chút biến hóa nào.

......

Chi Cảnh Sơn.

Lý Chu Nguy ngự quang mà xuống, đến nơi đây, khí hậu so với sự lạnh lẽo hiu quạnh của Hàn Vân Phong hoàn toàn khác biệt, quang minh rực rỡ, hoa chi cuồn cuộn, một mảnh nóng bỏng.

Nam nhân mặc bạch kim sắc đạo y đang có chút sốt ruột đi qua đi lại bên bàn, thấy hắn tiến vào, trong mắt hàm tiếu ý, thoạt nhìn như đã thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn còn lo lắng, Lý Chu Nguy chắp tay nói:

"Vãn bối bái kiến đại nhân!"

Lý Hi Minh từ trên bàn bưng bình trà lên, thần sắc vốn có chút mỏi mệt vì bị thương cũng dần thư hoãn lại, tuy rằng kịp thời lấy lại được tàn khu từ trong tay Hách Liên Vô Cương, nhưng sát khí vẫn còn quấy phá trong pháp khu, đấu một trận với chân nhân Tam Thần Thông, lưu lại thương thế rõ ràng không nhẹ.

‘Chuyến đi Thang Đao Sơn này, phải lấy được chút thuốc từ trong tay bọn chúng… Lần này ta cũng đã liều mạng rồi.’

Trở về từ phương bắc, thực sự đã làm hắn sợ hết hồn, từ xa đã phát hiện Hách Liên Ngột Mãnh dừng lại ở Bạch Giang Hoát, nếu hắn nam hạ tàn sát, Lý Hi Minh ra tay ngăn cản thật sự có chút mạo hiểm, nhưng Lý Chu Nguy hiện thân nơi đây, hắn liền thở phào nhẹ nhõm, lặng lẽ quan sát ở Thái Hư, cũng trở về sớm một bước.

Lúc này hỏi:

"Ngươi trở về từ khi nào?"

Lý Chu Nguy nhẹ nhàng buông tay, 【 Đại Thăng 】 liền biến mất, hắn cúi người thật sâu hành lễ, đi tới trước bàn, nhận lấy chén trà Lý Hi Minh rót cho, cung kính nói:

"Thực ra thời gian cũng coi như dư dả, chỉ là dị tượng bị Long thuộc che lấp ngăn cách, thạch phù lưu lại cho đại nhân cũng vô hiệu, cho nên không ai hay biết, sau khi đột phá ta có đi qua Long Cung, lúc trở về đã muộn mất mấy ngày, liền thấy Tiểu Thất Sơn sụp đổ, sự tình càng nháo càng lớn, nguy cơ lan đến bờ hồ, nên ta đóng quân ở bắc ngạn, mong đại nhân lượng thứ cho ta không tới Tài Sơn cứu viện..."

