"Ta không thể xoay chuyển cục diện này, chỉ có thể thuận theo dòng chảy, đã quá mức thân cận với Thái Dương đạo thống. Giờ xem ra, một hồi nam bắc chi tranh này, khác hẳn những năm trước, Khuê Kỳ đối ta không tệ, đã không còn lý do để dễ dàng thoát thân."

"Lần này vội vã trở về cứu người, vừa hay gặp được ngươi, vốn định đi Thang Đao Sơn..."

Lý Chu Nguy lắc đầu, định nói thêm, nhưng lại thấy Lý Hy Minh tiếp tục nói:"Ngươi không cần đi cùng ta, lúc này ai ai cũng lo lắng, ngươi có thể đóng vai người ngoài, ở nhà là tốt nhất, nếu cả hai chúng ta đều thân thiện, có những lời sẽ không thể thoái thác."

Điểm này Lý Chu Nguy tất nhiên hiểu rõ, chỉ là thần sắc có chút phức tạp, đáp:

"Ta đi Long Cung một chuyến, thời gian đi về đều nằm trong khoảng này, trong lời nói có nhiều ám chỉ, ý tứ bên trong, không gì khác ngoài việc không muốn ta nhúng tay vào trận chiến lớn ở Lạc Hạ. Xem ra thắng bại của trận chiến này, các bên đã sớm có chung nhận thức."

Lý Hy Minh nghe vậy lòng chợt thắt lại, hỏi:

"Long thuộc còn nói gì nữa không?"

Lý Chu Nguy đầu tiên im lặng lắc đầu, đáp:"Đỉnh Kiểu bế quan, chỉ để lại đồ vật cho ta trong Thủy Phủ Long Cung, dặn ta nhất định phải mang đi… Là một vị bạch long khác gặp ta, chỉ nói vài câu."

Hắn giơ tay lấy ra một hộp ngọc từ trong tay áo, mở nắp hộp, bên trong lộ ra một vật, chính là hai vòng tròn nhỏ sáng lấp lánh:"Linh bảo [Càn Dương Trạc]!"

Lý Chu Nguy dám đối đầu với Hách Liên Ngột Mãnh và bốn vị Lân Mẫn trên sông, tất nhiên là có át chủ bài. Lý Hy Minh đã từng dùng qua [Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn], sao có thể không biết được sự lợi hại của những bảo vật này, mắt sáng lên, vừa kinh ngạc vừa vui mừng nói:

"Linh bảo? Tặng?"

Lý Chu Nguy thoáng lộ vẻ lúng túng, đáp:

"Đúng vậy... Ta thoái thác không được, trong lòng lại lo lắng gia tộc gặp họa, bọn họ lúc này mới đem 【 Càn Dương Trạc 】 đặc biệt giao cho ta, vậy nên ta liền mang bảo vật trở về."

Hai kiện linh bảo này thoạt nhìn không có gì đặc biệt, nhìn qua cũng chỉ là một đôi kim hoàn, đeo trên tay rất vừa vặn, nhưng nếu nhìn kỹ, sẽ thấy thấp thoáng ánh bạch kim lúc ẩn lúc hiện.

Lý Hy Minh quan sát một phen, sau cùng đậy hộp ngọc, đưa trả lại cho hắn, dặn dò:

"Có bảo vật này bên người, thêm vài phần bảo đảm, ta cũng yên tâm để ngươi trấn thủ U Minh Hồ, ta còn phải đi một chuyến."

Hắn vừa nói vừa lấy từ trong tay áo ra một miếng ngọc giản và một chiếc lệnh bài, thấp giọng nói:

"Ngươi bế quan mấy năm nay, đại trận trong phủ đã được tu sửa xong, lệnh bài này có thể ra vào nội ngoại lưỡng trận."

"Ngọc giản này ghi lại kinh nghiệm tu hành 『 Yết Thiên Môn 』 của ta mấy năm qua, ngươi hãy đọc qua, đọc xong liền hủy đi..."

Hắn thu dọn túi trữ vật, lập tức lấy ra một đống vật phẩm, nào là đan dược, công pháp, linh khí, pháp khí, tất cả đều đưa cho Lý Chu Nguy, thực sự không mấy cát tường, khiến mí mắt Lý Chu Nguy giật giật.

Sau khi sắp xếp xong, hắn ngự quang bay vút vào hư không, để lại Lý Chu Nguy nhận lấy đồ vật, nhìn chằm chằm vào hộp ngọc trên bàn, lặng lẽ nhấp một ngụm trà, thần sắc dần trở nên u ám:

'Đều là quân cờ... Nhà ai mà không phải là quân cờ? Không làm quân cờ, không cúi đầu làm chó ngựa, có mấy ai không bị xẻo thịt rút máu, đập xương hút tủy? Tử Phủ cũng có nhiều điều không tự tại! Chỉ có thể hạ quyết tâm, một hơi vứt bỏ tất cả, trốn ra hải ngoại, may ra giữ được vài trăm năm tự tại... Trên đời này, chỉ cần có ý chí vươn lên, ắt không tránh khỏi việc làm chó ngựa!'

'Còn phần ta... E rằng ngay cả tư cách thoát khỏi tầm mắt của bọn họ cũng không có!'

Trên mặt hắn hiện lên một tia cười lạnh, lặng lẽ cúi đầu, cầm ngọc giản trong tay lên, linh thức chìm vào trong. Sau khi đọc xong, quả nhiên là những luận giải về Minh Dương đạo hạnh, chỉ là đọc đến cuối, lại có một đoạn chú quyết.

Lý Chu Nguy chỉ quét mắt qua, trong lòng chợt chấn động, nhưng ngoài mặt vẫn giữ vẻ vân đạm phong khinh, bóp nát ngọc giản trong tay, đôi mắt lấp lánh ánh sáng, ngẩng đầu, lạnh giọng nói:

“Kẻ nào?!”

Liền thấy Thái Hư Động vang vọng, từ trên Chi Cảnh Sơn này lại có hai người chui ra!

Một người thân hình thấp bé, trán mọc sừng, tướng mạo xấu xí, mắt nằm ở hai bên, tay nắm chặt cây bút dài như chày giã gạo, vừa xuất hiện đã chắp tay:“U Minh Giới Âm Ty sai quan… Vương Long, bái kiến đạo hữu! Chúc mừng đạo hữu thành tựu thần thông! Từ nay mệnh do tự chủ, bất nhập sinh tử!”

Người còn lại tay ôm một quyển sách lớn, cũng là kẻ đã từng đến nơi này, chính là Trương Quý!

Hai người mặt mày hớn hở, ánh mắt nóng bỏng, vui mừng ra mặt nhìn hắn. Lý Chu Nguy sớm đã nghe Lý Hy Minh nhắc qua hai người này, trong lòng thầm lắc đầu:

‘Giờ thì không dám nói chúc ta tránh đại kiếp, tiên đăng quả vị, hậu thủy thành chân nữa rồi…’

Vương Long lại không biết trong lòng hắn đang nghĩ gì, cười nói:

“Làm phiền đạo hữu… Nơi này chúng ta cũng từng tới… Không ngờ nhanh như vậy lại phải tới lần nữa, đạo hữu quả thật là thiên nhân chi tư… Cổ vãng kim lai, những kẻ có thể đột phá Tử Phủ trong vòng mười năm không nhiều, nay cũng được gặp rồi! Chúng ta ở đây lần trước… lần trước…”

Đột phá Tử Phủ, chuyện này thời gian dài ngắn, khó tránh khỏi có chút vận may, Vương Long cũng là lựa lời hay ý đẹp mà nói, Trương Quý ở bên cạnh chậm rãi tiếp lời:

“Lần trước là Giang Bá Thanh, cũng là một nhân vật đạo hạnh cực cao.”

“Đúng vậy, đúng vậy!”

Trương Quý cẩn thận quan sát sắc mặt hắn, vui mừng nói:

“Đại nhân từng khen ngợi người này, nói hắn 【tài du quy củ, mệnh kham thất sơn】, đặc biệt thưởng thức, nếu không phải hắn ra tay, Giang gia kia làm sao có không gian mà gây chuyện? Sớm đã bị…”

Hắn dường như lỡ lời, lúc này mới đột ngột dừng lại, chuyển sang cười nói:“Đạo hữu nhất định là nhân vật tiếng tăm lừng lẫy, có thể thành tựu Ngũ Pháp!”

Lý Chu Nguy nghe ra huyền ngoại chi âm, hai mắt ngậm quang, bàn tay đặt trên chén ngọc khẽ vuốt ve, thầm ghi nhớ trong lòng, cười nói:

“Ta vừa đột phá Tử Phủ, vội vã trở về nhà, lại quên mất chuyện hai vị đạo hữu phải tới đăng danh… Để hai vị đạo hữu đợi lâu, thật sự đắc tội!”

---

