"Dương Phán sai hai chúng ta đến nơi tương ứng ở âm thế, một người thổi ốc, một người quạt gió, lại từ rốn thế gian đi lên, gõ ba khắc Thần Mông chung, tất cả đều theo quy củ cổ xưa, chúc mừng đạo hữu. Sớm đã nghĩ đến ngày hôm nay, chờ một chút cũng chẳng đáng là bao."

Lý Chu Nguy tự nhiên biết từ khi mình giáng sinh đã không thể giấu diếm được ai. Có lẽ Tử Phủ nào đó ở ven biển hay phương bắc không rõ, nhưng những nhân vật trên đỉnh trời này đang đánh cờ, tay nắm bốn biển, sao có thể không nhìn rõ bàn cờ? Tự nhiên là hiểu rõ ràng, chỉ nhân cơ hội hỏi:

"Thật là phiền đạo hữu. Thiên hạ rộng lớn biết bao, đương kim thế giới, nhân vật có khí tượng như vậy, không biết có bao nhiêu, thật là quá khen rồi."

"Lời này sai rồi."

Vương Long lắc đầu, đáp:

"Đạo hữu không chỉ có một mệnh số. Tôn quý ở hậu duệ Kim Đan, có nguồn gốc tôn quý đó để phối với mệnh này, thì càng thêm tôn quý. Những anh tài có mệnh số trong thiên hạ này cũng có thể đột phá Tử Phủ, mệnh này, thần thông này, đều đã tu thành. Những thứ bọn họ trời sinh có, người khác cũng đã tu luyện ra được, dù có vài phần kỳ dị, cũng rất khó nói là cao hơn các thần thông khác bao nhiêu."

"Những chuyện trong thiên hạ ta đều có nghe qua, bỏ qua luân hồi chuyển thế, thiên phú kiếm đạo không nói, chỉ luận mệnh số huyết mạch, trừ bỏ vị kia của Thác Bạt gia, những người khác có thể sánh với đại nhân, cũng chỉ vừa mới sinh ra mà thôi."

"Huống hồ là..."

Hắn hơi do dự, dường như đang cân nhắc có nên nói hay không, nhìn thêm một chút, cuối cùng nói:

"Ta thấy đạo hữu cũng rõ thân phận của mình. Đạo hữu có thể quyết định tương lai của người có đại mệnh cách, đại thần thông dưới con mắt của mọi người, thì ai có thể nói mệnh cách của ngươi không lớn? Chẳng lẽ bản thân điều này không phải là một loại thần thông sao? Tự nhiên sẽ sinh ra các loại thần dị, mà quả vị bá đạo như Minh Dương cũng không còn chỉ dành riêng cho một người. Ngoại lệ như đạo hữu, chẳng lẽ không đủ để xưng một câu mệnh mạc đại yên sao?"

Chuyện của Lý Chu Nguy là cuộc cờ trên Thiên Giới, những gì Long thuộc biết được, Âm Ty hẳn cũng không kém. Thái độ của hai người trước mặt đều khá tốt, Trương Quý liền chất phác nói:

"Mệnh cách đạo hữu thuộc Minh Dương, huyết mạch kế thừa Ngụy Đế, đặt ở thời xưa, cũng xứng danh đạo thể."

Hắn không giỏi ăn nói, đột ngột dừng lại, người đồng hành lập tức tiếp lời:

"Trước đây, đạo thể của Ngụy quốc mỗi người mỗi khác, danh xưng đều rất dài, như Võ Đế được gọi là 【Thiên Thù Minh Quang Thập Phương Sở Ngưỡng Đế Thể】 kỳ thực cũng chẳng có gì… Ha ha… Thiên triều chi đế, luôn luôn chú trọng mấy thứ này."

Lý Chu Nguy trầm ngâm, hai Âm Ty sai dịch bên cạnh dường như không còn nhiều thời gian, Vương Long liên tục gật đầu, lập tức vào thẳng vấn đề, chắp tay thi lễ:

"Mặc dù đã sớm quen thuộc đại danh, nhưng quy củ vẫn phải làm một lần…"

Hắn chỉnh lại tư thế, nghiêm trang hỏi:

"Quý tính đại danh?"

Lý Chu Nguy gật đầu:

"Lý thị tử đệ, Chu Nguy, phục thủy chi chu, nga nhiên chi nguy."

Lời vừa dứt, cây bút lớn trong tay Vương Long liền hiện ra mực, Trương Quý bên cạnh hỏi:

"Còn tìm nữa chăng?"

Đôi môi hồng phấn của người này khẽ mở ra, bắt đầu lật quyển sách dày trong tay, Vương Long lại thúc giục, gấp gáp nói:

"Còn tìm gì nữa, viết luôn đi!"

Rõ ràng, không chỉ Lý Hi Minh, mà ngay cả Lý Chu Nguy có lẽ cũng không tìm thấy tên trong sách, Vương Long đã lăn lộn ở Âm Ty nhân gian bao nhiêu năm, sao lại không biết, thầm nghĩ:

"Hèn chi làm sai dịch lâu hơn ta, không biết nhìn sắc mặt như vậy, làm sao thăng chức được? Lý Hi Minh đã không tìm thấy tên, không biết là bút tích của nhà nào, Lý Chu Nguy rõ ràng còn quan trọng hơn hắn, là quân cờ lớn trong biến cục thiên hạ, có tên mới là lạ!"

Hai người loay hoay một lúc lâu mới bắt đầu viết, Lý Chu Nguy nghe vậy, liền lấy tay vuốt nhẹ túi trữ vật bên hông, lấy ra ngọc hạp, Vương Long vội cười nói:

"Không được! Không được!"

Lễ vật bình thường có thể nhận, nhưng lễ vật của vị này thì không thể nhận, hắn đẩy ngọc hạp trở lại, vẫn cười ngượng ngùng, chỉ nói:

"Đâu cần dùng đến đồ vật của đạo hữu! Nếu không phải quy củ hạn chế, chúng ta mới là người nên tặng quà cho đạo hữu, chuyện của đại nhân vật không thể bàn, sau này đạo hữu có cơ hội xung kích Kim Đan, nếu không ảnh hưởng đến đại sự, có thể tùy ý chọn nơi này, mong rằng có thể đến gần khu vực của tiểu nhân một chút…"

