Tạm gác lại nơi kiếm khí gào thét long trời lở đất này, Khuê Kỳ chân nhân tay cầm pháp kiếm, áp lực cũng cực kỳ to lớn, nam nhân trước mặt một thân Huyền Hoàng chi khí, sắc mặt hung lệ, chính là Thác Bạt gia chân nhân Thác Bạt Tứ, đầu đội mũ cao, đai đeo rộng, vũ y lấp lánh, tu vi cũng là Tử Phủ trung kỳ, linh khí trong tay là một cây đại kích, thần thông tinh diệu, uy phong lẫm liệt.

Bản thân Thác Bạt gia là kẻ có kết cục tốt nhất trong số chư Đế Duệ, ngay cả động thiên cũng giữ lại được, cũng coi như hậu duệ của Kim Đan, đạo thống tự nhiên sẽ không kém Hưu Quỳ bao nhiêu, bên cạnh còn có hai Liên Mẫn đứng bên phụ trợ, càng mơ hồ chiếm được chút thượng phong.

Mà Trúc Sinh chân nhân cầm Ngọc Chân chi kiếm, bên cạnh là lam y nữ tử, sắc mặt tái nhợt, là Huống Vũ chân nhân, bạn tốt của Hành Tinh, hai người hợp lực đang cùng một ma tu bạch khí cuồn cuộn đấu pháp, vậy mà không nhìn ra được đạo thống…

Ninh Uyển lặng lẽ đảo mắt một vòng, tất cả thu hết vào đáy mắt.

'Tu sĩ Hách Liên gia không có ở đây… Đối phương khống chế cục diện rõ ràng là rất thành thạo, Hách Liên Ngột Mãnh còn không biết đang ở nơi nào, thậm chí có khả năng Hách Liên Vô Cương cũng đã đến…'

Nhân mã Tài Sơn đáng lẽ phải ngăn cản được Lý Hy Minh, nhưng mãi không có tin tức, vậy chắc chắn là có người ra tay cứu viện, không có địch nhân mới nào từ phương Đông chạy tới, đã là Lý Hy Minh tận lực rồi.

Còn về sự tình Bắc Phương, Ninh Uyển không phải không biết gì, nhưng luận về chi tiết tin tức tuyệt đối không bằng được Khuê Kỳ, từ khi Khuê Kỳ đặc biệt phái Đinh Lan đưa cho Lý Hy Minh một cái 【 Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn 】, lại điều La chân nhân vốn nên đi Tiểu Thất Sơn đến vị trí khác, Ninh Uyển kỳ thực đã có dự cảm, áp lực bên phía Lý Hy Minh tuyệt đối sẽ không nhỏ, chỉ là không dám nói nhiều mà thôi… Đã đến tình cảnh như hiện nay, bên nào áp lực sẽ nhỏ chứ?

Đến nước này, nàng không biết Khuê Kỳ trước mắt nghĩ gì, không biết Bắc Phương còn thủ đoạn gì, cũng không hiểu tin tức chính xác như vậy từ Bắc Phương truyền đến tay Khuê Kỳ bằng cách nào, là vị nào ở Bắc Phương lén lút tiết lộ, nhưng mọi thứ đã không còn đường lui!

“Ở trong trận là ngồi chờ chết, những Tử Phủ này không thể ở đây mãi, chỉ có thể dốc sức liều mạng!”

Nhưng chuyện này đâu phải dễ dàng?

Trước mắt Kim thân đang phủ phục trên mặt đất, lưng cõng Kim Sơn vẫn bất động, mặc cho bốn người vây công, khuôn mặt to lớn kia há miệng rồi khép lại, phát ra âm thanh bình tĩnh trang nghiêm như sấm rền: “Chư vị thí chủ! Các ngươi tuy thành tựu thần thông, nhưng không có tuệ căn, khó vào Thích Thổ, ta đây không muốn tăng thêm sát nghiệp, mong các ngươi hãy mau rút lui, trả lại 【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】 cho Thích Thổ chúng ta!”

Âm thanh này truyền ra, mang theo một loại ánh sáng thanh tịnh tường hòa, đánh tan thần thông đang hội tụ lại, Triệt Hồng chân nhân của Thuần Nhất đạo bên cạnh thần sắc khó coi, Thái Âm Quang Hoa trong tay thu lại, lộ ra vẻ oán hận.

【Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn】 tự nhiên chính là 【Thang Đao Sơn】, một khi mất đi, liền mất Giang Bắc, đây rõ ràng là điều kiện không thể chấp nhận, Dự Thủy chân nhân Trần Dận bên cạnh cũng không đáp lời, vung một kiếm chém lên Kim thân này.

“Ầm ầm!”

Trên không trung, tiếng pháp lực va chạm vang lên như sấm rền, trận này át cả trận kia, Khuê Kỳ thần sắc ngưng trọng, linh khí bên hông bay lên, chống đỡ thần thông của đối phương, cuối cùng thấy bạch quang trên bầu trời chợt lóe, bao phủ vô tận sương mù trắng xóa, rơi xuống một trận mưa đỏ.

“Ào ào!”

Mưa đỏ như thác, nhanh chóng bao phủ tất cả mây mưa trên trời, tí tách rơi xuống mặt đất, nước mưa hóa thành những sợi tơ lụa nhảy múa, bám vào mỗi một vị chân nhân.

Khuê Kỳ hơi sửng sốt, thần sắc đại hỉ, sắc mặt của vị chân nhân Thác Bạt gia trước mắt lập tức trở nên khó coi: “Linh bảo 【Thiên Hành Huyền Ty Vân】…”

Quả nhiên, theo ý niệm của hắn, nước mưa đỏ này đã khoác lên tay áo của mỗi một vị chân nhân, che chở hào quang, trong đám mây này có một nam một nữ hai vị chân nhân rơi xuống, nữ tử ôm ô, thần sắc bất đắc dĩ, nam tử đạp lửa, trừng mắt giận dữ.

