"Chuyện này có thể thương nghị... chỉ sợ chúng ta đường đột."

"Hiện tại lên phía bắc còn có chút việc phải xử lý, sẽ không làm phiền nữa."

Hai người cười nói vài câu, rồi hóa thành hai luồng âm phong tan đi.

'Xem ra thủ đoạn của Âm Ti... cũng không ít...'

'Dương Thiên Nha còn sớm hơn Hậu Phất thành tựu thần thông, đến nay cũng không biết là tu vi gì, ẩn sau màn... Nam Bắc đều đã đánh thành ra bộ dạng này, cả Dương gia một bộ dáng người vật vô hại, hắn cũng không có chút động tĩnh nào.'

So với sự bá đạo mờ ảo và sự ảnh hưởng, kiểm soát từ trên xuống dưới đối với toàn bộ cục diện thiên hạ của gia tộc phương Bắc, thủ đoạn của Âm Ti có vẻ nhu hòa hơn, thấm vào lòng người. Nếu không phải chuyện của Dương Thiên Nha sớm bị Lý gia thông báo, đến nay Lý gia vẫn coi Dương thị là một đám hoàng thất sa sút bị nhốt trên núi.

Nhưng ngẫm lại, mấu chốt giữa Dương gia và Lý thị chính là cuộc hôn nhân của Lý Hy Trị, có thể xem là Dương thị đã sớm đặt cược vào Lý gia? Vậy còn những nơi khác, Dương Thiên Nha lại đang có sắp xếp gì?

'Là dòng máu pha trộn của hai nhà Dương Lý... Chu Lạc một mạch này dưới sự cai trị của Thanh Trì... lại đóng vai trò gì...'

Lý Chu Nguy chờ hồi lâu, thầm lắc đầu, không nghĩ nữa, xác nhận hai người đều đã rời đi, thân hình lập tức hóa thành quang mang tan biến, không kịp thăm hỏi ai, chỉ vượt qua Thái Hư, đáp xuống mặt hồ.

Hắn bay vào đại trận, xuyên qua các Huyền Trụ cao vút, rơi vào đại điện trong nội trận, thấy một tòa bảo tháp đang đứng sừng sững trong đại điện hơi tối tăm.

Chính là 【Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp】.

Hắn một bước bước vào đỉnh bảo tháp, khoanh chân ngồi xuống, hai mắt nhắm chặt, lặng lẽ niệm chú:

"Đệ tử Lý thị, Chu Nguy, đăng hành thần thông, tận thiện toàn đức... Kỳ vọng thăng thiên thiên mệnh, chú thượng huyền lục... Động khai huyền minh, tái hành đạo nghiệp!"

"Đông!"

Một cảm giác mất trọng lượng nhẹ nhàng lập tức truyền đến, hắn chỉ thấy bạch hoàn trong Thăng Dương Phủ khẽ động, thân hình trong nháy mắt trở nên nhỏ bé, trước mắt đột nhiên hiện ra một thế giới mây mù phiêu diêu, sau đầu mát lạnh.

Trước mắt đột nhiên sáng rõ, vậy mà đã ở trong một tòa các lâu.

Đá xám ngọc trắng, ánh đèn trong trẻo, Lý Chu Nguy khẽ ngẩng đầu, trong đồng tử phản chiếu cảnh tượng nhật nguyệt cùng chiếu rọi ngoài cửa sổ, cảm nhận được linh khí nồng đậm ập vào mặt, trong lòng chấn động:

'Linh cơ thật nồng đậm... Linh phân thật cân bằng!'

'Đây là... Giám Trung Thiên Địa!'

Lúc này hắn mới nhớ lại vẻ mặt đầy ẩn ý của Lý Hi Minh lúc nãy, trong lòng mừng rỡ, sau đó chợt hiểu ra:

"Thảo nào đại nhân trước sau không ngừng đấu pháp, tu hành thần thông còn có thể nhanh chóng như vậy... Có một mảnh thiên địa này trong tay, sao phải sợ tu hành không kịp!"

Lý Chu Nguy nhìn quanh một vòng, vô cùng hài lòng, trong lòng thầm thở phào nhẹ nhõm:

'Những vật phẩm mạo hiểm trong nhà... đều có thể chuyển vào đây...'

Lại ngẩng đầu nhìn lên cao, trên bàn sách đặt một bình ngọc nhỏ, giữa các lâu treo một bức tranh Bạch Tước Ngao Tường Đồ, Lý Chu Nguy không cần dùng linh thức quét qua, chỉ dùng kim mâu nhìn một chút, liền biết đây là một bộ công pháp.

Hắn bước nhanh về phía trước, kim mâu đảo qua, liền cầm lấy bình ngọc trên bàn.

Cổ bình ngọc hơi dài, thân bình trắng như tuyết, Lý Chu Nguy vừa cầm trong tay, liền thấy bên trong lưu chuyển từng tầng sương mù xanh nhạt, không ngừng trôi nổi lên xuống, trong lòng sửng sốt:

"Tử Phủ Thanh Lục?"

Hắn chỉ liếc nhìn một cái, phù chủng trong Thăng Dương Phủ lập tức rung động, như vầng dương phá tan mây mù, từ trong trùng trùng thần thông Minh Dương bay lên, hóa thành một đạo bạch quang.

Sương mù xanh biếc bị khóa chặt trong bình dường như bị thứ gì đó triệu hồi, từng sợi từng sợi nhảy ra, dần như nước lũ vỡ đê, phun trào dữ dội, hóa thành các loại dị tượng, được bạch quang giữa mi tâm hắn tiếp ứng, tất cả đều tràn vào trong Thăng Dương!

Lý Chu Nguy vừa kinh vừa hỉ, lập tức khoanh chân ngồi xuống, Thăng Dương phủ một mảnh thanh lương, "Yết Thiên Môn" trong cơ thể như được uống cam lộ, lập tức rục rịch.

Tu vi tăng vọt!

