Thanh lục chính là tinh hoa của cả một Tử Phủ, đã tôi luyện thần thông, đương nhiên còn kém một đoạn mới dùng hết một đạo thanh lục này.

Thanh hà trong Thăng Dương phủ còn xa mới dừng lại, vẫn từng đợt từng đợt dâng lên thần thông, nhưng "Yết Thiên Môn" viên mãn, thanh hà này không có đất dụng võ, chỉ có thể không ngừng tích súc, tràn ngập giữa bạch quang, bồi hồi phiêu đãng.

Thế là phù chủng bản thể dưới Thăng Dương phủ hiện ra, thanh hà này liền như nhận được triệu hoán, hóa thành một mảnh thanh quang, toàn bộ tụ lại dưới đan điền, ngưng tụ thành một đạo thanh sắc phù chú dài hẹp, có chút ảm đạm không ánh sáng, phiêu phiêu đãng đãng, định ở trên "Yết Thiên Môn".

Linh thức Lý Chu Nguy vừa chạm, liền biết chỉ cần hắn tâm niệm vừa động, thứ này lập tức có thể lần nữa huyễn hóa thành thanh hà pháp lực, tiếp tục đề thăng tu vi cho hắn!

'Chỉ cần tu thành đạo thần thông tiếp theo, vẫn có thể tiếp tục sử dụng một chút thanh hà còn dư lại này…'

Trong lòng hắn vui mừng thoáng qua, nhưng không còn nhiều tinh lực để tiếp tục chú ý đến thứ này.

Mi tâm Lý Chu Nguy sáng chói như sao, phóng ra từng mảnh kim hoàng, tựa như lão tăng nhập định, trong đầu ảm đạm một mảnh, rất nhanh trong tối sinh sáng, hiện ra từng đạo kim bạch sắc bút phong, hai màu bạch kim đan xen, biến hóa không ngừng.

【 Minh Chương Nhật Nguyệt 】

Thanh lục này có thể quét sạch ma chướng, kế thừa sự nghiệp thái bình, phô trương uy lực của Minh Dương, thu thập mệnh số, khiến tính mệnh ký thác vào một phủ. Mỗi khi lâm vào những trận tử chiến, công phá thần thông, đánh bại ma đầu, liền cảm ứng được tính mệnh, hòa cùng nhật nguyệt thiên địa, có thể khiến pháp lực Thăng Dương phủ hiện ra, tăng thêm một phần đạo hạnh!

‘Đạo hạnh? Nâng cao đạo hạnh... cũng có thể nâng cao sao?!’

Điều này khác với 【 Thái Triệt Vân Cù 】 của Lý Hy Trị!

【 Thái Triệt Vân Cù 】 của Lý Hy Trị là do địa vị cao quý thúc đẩy, khiến thuật pháp theo thời gian dần dần trở nên mạnh mẽ, mặc dù cũng có lợi cho sự gia tăng đạo hạnh của bản thân, nhưng không phải trực tiếp tăng tiến đạo hạnh...

Đạo hạnh là một sự tình đã có từ lâu, huyền diệu khó lường, chủ yếu là sự lĩnh ngộ và hiểu biết của cá nhân đối với thần thông, đạo thống, truyền thừa. Đệ tử đích truyền của các đại tông môn, tu hành càng lâu, đạo hạnh thường càng cao, khi đấu pháp cũng càng lợi hại.

Đạo hạnh có mối liên hệ chặt chẽ với sự thần diệu của thuật pháp, bổ trợ lẫn nhau. Đạo hạnh thường có bình cảnh, việc học được thuật pháp ban đầu có thể nâng cao đạo hạnh, trừ phi có thể có được những thuật pháp ngày càng tinh diệu, và dành thời gian nghiên cứu, nếu không đạo hạnh khó có thể liên tục tăng lên. Nhưng sự gia tăng đạo hạnh không chỉ có lợi cho việc tu hành thuật pháp, vận hành thần thông, thậm chí cả tốc độ tu hành cũng đều có tiến ích.

Điều này có nghĩa là Lý Chu Nguy sau một trận huyết chiến, đánh bại kẻ địch đủ mạnh, sự gia tăng đạo hạnh có thể còn hơn cả người khác nghiên cứu vài năm. Sự gia tăng đạo hạnh không chỉ giới hạn ở đấu pháp, một khi đạo hạnh tích lũy đến một mức độ nhất định, bất kể là 【 Yết Thiên Môn 】 hay 【 Càn Dương Trạc 】, đều sẽ phát ra ánh sáng khác biệt trong tay hắn! Và việc điều khiển cái gọi là lực sinh phát, điều hòa Minh Dương, biến hóa thần thông, sẽ có nhiều hiểu biết hơn.

Thậm chí còn có lợi rất lớn cho việc xung kích quả vị, thành tựu Kim Đan!

Hơn nữa, tính mệnh ký thác vào một phủ, càng có đại dụng.

Lý Chu Nguy mang theo mệnh số, thường được gọi là huyết mạch của Ngụy Đế, pháp khu vốn đã hơn một bậc. Từ khi hắn đột phá Tử Phủ, liền có chút đốn ngộ trong cõi u minh...

Mặc dù hắn chưa tu thành thân thể thần thông, nhưng hiện tại độ cứng cỏi của pháp khu đã vượt xa Lý Hy Minh cũng tu thành 【 Yết Thiên Môn 】. Bạch huyết trên người hắn có thể trấn áp tà túy, đặc biệt là pháp lực ma đạo, rất khó lưu lại trên người hắn, trừ khử càng nhanh chóng hơn. Nhưng cũng như công pháp càng tinh vi càng khó tu luyện, một khi pháp khu của hắn bị tổn hao, độ khó khi tu bổ cũng vượt xa Lý Hy Minh.

Mà lục khí này, cái gọi là thu thúc mệnh số, khiến cho tính mệnh ký thác vào một phủ, chính là mệnh số càng thêm củng cố, khó mà bị thương tổn, bị luyện hóa, bị hao tổn, thần thông pháp lực trên người càng tập trung vào Thăng Dương phủ, điều này có nghĩa là hắn càng ít phụ thuộc vào pháp khu, điều khiển cũng càng thêm tự do, có thể thông qua nhiều loại biến hóa hóa giải thương tổn - thậm chí trị thương cũng nhanh hơn một phần, đem khiếm khuyết này của hắn đền bù đôi chút.

"Như vậy... ngược lại có chút không giống Tử Phủ Kim Đan đạo, càng giống với Thiên Thai Ma Đạo ở phương Bắc..."

Đối với đấu pháp, đây không nghi ngờ gì là sự tăng tiến cực lớn, Lý Chu Nguy chưa từng nghiên cứu qua Thiên Thai Ma Đạo, ngược lại 【 Giáp Tử Phách Luyện Kích Binh Thuật 】 trong tay hắn lại có chút dấu vết của Đại Lương.

Còn có một đạo kế nghiệp thừa bình, sính minh dương chi uy, chính là chỉ thẳng vào bản chất của Minh Dương Quân Thần phụ tử, phụ tử tương trợ rồi lại tương tranh, nhiều huyền diệu ngược lại không liên quan đến đấu pháp tu hành, nhiều nhất là tu vi của hắn tăng lên có thể mơ hồ trợ lực cho tử tự, hiệu quả không rõ rệt, những thứ khác không có quá nhiều chi tiết.

Còn lại quét sạch ma chướng, chính là công hiệu nhỏ nhất của đạo lục này, có thể thúc đẩy thần diệu Minh Dương phá ma tiêu ác càng tiến một tầng, phản ánh ở phương diện thần thông, chính là pháp khu chống lại ma đạo càng mạnh, mặc dù coi như là trợ lực không tệ, nhưng so với những thần diệu trước đó, lại có vẻ như có như không.

Theo lục khí này gia trì, khuôn mặt Lý Chu Nguy càng thêm uy nghiêm, từng đạo kim quang ở giữa mi tâm hắn phun ra nuốt vào, Thăng Dương mát lạnh, không biết qua bao lâu, hắn chậm rãi mở mắt ra.

Trong khoảnh khắc, hư thất sáng bừng, đôi kim đồng kia từ từ chuyển từ màu bạch kim sang màu ám kim, thanh niên một tay nhẹ nhàng đặt lên eo, lấy ra một ngọc giản:【 Thân Trấn Hổ Quan Bảo Kinh 】!

