Âm thanh vang dội như sấm rền, tu sĩ có tu vi thấp kém ở hai bên lập tức thống khổ kêu lên, chân hỏa rất nhanh dâng lên, đem hoa quang pháp lực hóa giải, nữ tử cầm minh đăng ngự hỏa đáp xuống, sắc mặt thoáng trắng bệch.

Lý Minh Cung khẽ ngẩng đầu, rất nhanh liền trông thấy kim thân khổng lồ ẩn hiện trong tầng mây, tựa như hoàng kim cự tượng u ám đáng sợ, lơ lửng giữa không trung, khiến người ta sợ hãi.

Những thuật pháp của phe Liên Mẫn bị trận pháp trên đỉnh núi xa xa ngăn cản, bản thân đã dần tiến sâu, nhưng lại kiêng dè điều gì đó, không trực tiếp giáng xuống, khiến xung quanh vẫn còn thời gian để thở.

Nàng không biết chiến sự ở phương bắc ra sao, nhưng Thích Tu từ hướng Tiểu Thất Sơn liên tục không ngừng, chắc chắn không phải chuyện tốt lành. Phóng tầm mắt ra xa, trong trận một mảnh ảm đạm, người của các tông môn còn đỡ, người của các địa phương, các thế gia tuy không nói gì, nhưng có thể nhìn ra sự tan rã.

Nàng đến đây để tăng viện, nhóm người này phần lớn không phải người của nàng, chỉ một số ít là người dưới trướng Thanh Trì, nhưng đều biết thân phận của nàng không nhỏ, rất e dè, thậm chí có chút bất mãn ngầm.

‘Tu sĩ Giang Nam… kỳ thực không quan tâm Giang Bắc mất hay không… bị Thái Dương Đạo Thống điều đến đây, căn bản không có ý định chiến đấu… huống hồ, nam bắc đã giao tranh nhiều năm, sớm đã tổn thương nguyên khí quá nhiều…’

Những chuyện này không phải do nàng quyết định, chỉ có hai hắc y tu sĩ cưỡi gió bay đến, thấp giọng nói:

“Còn xin đạo hữu sớm chuẩn bị, nếu trận này không giữ được, chúng ta sẽ tiếp ứng đạo hữu, trước tiên rút lui vào trong núi.”

Lý Minh Cung thân là nhân vật đứng đầu Tử Phủ Tiên Tộc, Đại Hưu Quỳ Quan tự nhiên không thể để nàng rơi vào hiểm cảnh, bị Thích Tu hãm hại, đã sớm phái người chờ đợi.

Hai người này vừa hiện thân, đám tu sĩ vốn đã tan rã trong trận gần như trong nháy mắt tập trung toàn bộ tinh thần, đám người này không ai ngốc, nếu Lý Minh Cung rời đi, chẳng phải là bắt bọn họ đi chịu chết sao?

Lý Minh Cung khẽ lắc đầu, ánh mắt hơi rũ xuống, đám tu sĩ phía dưới dường như không có gì thay đổi, thỉnh thoảng một hai tu sĩ lén ngẩng đầu, bất chợt liếc nhìn một cái, rồi lập tức cúi đầu xuống nhanh như chớp.

Lý Minh Cung thầm nghĩ:

‘Ngược về ba năm mươi năm trước, tiên tổ nhà ta cũng là một trong số những người này, cái liếc mắt lạnh lùng kia, năm xưa không biết là nhìn nhà ai.’

Nàng giơ tay hóa giải hoa quang trên không trung, hỏi:

“Áp lực ở đây không lớn, đến nơi này, Luyện Mẫn cũng không ra tay, chẳng bằng phái thêm người tới… còn có thể giữ được.”

Lý Minh Cung vừa trấn an mọi người, vừa bí mật hỏi:

‘Không biết trên núi thế nào? Chư vị đại nhân đã trở về chưa?’

Hai người này liếc mắt nhìn nhau, cũng dùng bí pháp đáp lại:

‘Bọn ta không biết, chỉ nghe đồng môn bên cạnh Toàn đại nhân nói… sắc mặt đại nhân không được tốt lắm.’

Lý Minh Cung khẽ thở dài, trong lúc nói chuyện, lại có một đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, đánh cho đại trận rung chuyển, một lão tán tu Thai Tức ở trên núi cao pháp lực hao hết, lảo đảo ngã xuống, may mà Lý Minh Cung nhẹ nhàng tiếp lấy, dùng chân hỏa nâng hắn lên.

Lão tán tu này ngồi vững, vội vàng cảm tạ trong lửa, tay trái cầm lấy pháp khí màu vàng đã rách nát, tay phải cụt mất ngón trỏ lau lau lên ngực, hô:

“Đa tạ đại nhân…”

Lý Minh Cung ở đây trấn thủ đã lâu, đây là lần đầu tiên nghe thấy tiếng cảm tạ, lặng lẽ lắc đầu, lão tán tu nhân cơ hội này khóc lóc:

“Đánh nhau mấy lần, đồ đệ của tiểu nhân đều chết sạch, nếu không có đại nhân cứu giúp, từ trên núi này rơi xuống… ngã chết cũng có khả năng, chỉ là, không biết… phải giày vò đến bao giờ?”

Lời này vừa thốt ra, đám người phía dưới lập tức dựng tai lên nghe, Lý Minh Cung chỉ có thể nói:

“Thang Đao là cửa ngõ của Giang Nam… muốn biết giày vò đến bao giờ, phải xem Bắc Phương.”

Lão nhân này lập tức khóc lóc:

“Đồ đệ của ta thường khen ngợi… nói rằng Thanh Trì dời chính quyền, các quận tốt hơn nhiều, cống nạp cũng không nhiều, không cần đi Ỷ Sơn Thành, những chuyện dơ bẩn trước kia cũng ít đi… giờ xem ra, vẫn là cống nạp quá nhẹ, khiến các Chân Nhân phải túng quẫn, lúc đó đi Bắc Phương đều là đi cướp đồ… những năm trước… những năm trước… cho dù nhà nhà đều phải đưa một người đi Nam Cương, cũng không đến mức khiến đạo thống suýt nữa đứt đoạn…”

Bốn phía lặng ngắt như tờ, cục thế hiện giờ biến hóa như vậy, không phải là chuyện của một nhà một hộ, nếu Trì gia còn ở Thanh Trì, hiện giờ cũng chẳng tốt hơn chút nào, nhưng người mất thì chính quyền cũng đổ, bọn họ nếm trải biến hóa này là thật, Lý Minh Cung biết giải thích thế nào đây? Chỉ có thể giữ chặt hắc y nam tử sắc mặt hơi đổi bên cạnh, lắc đầu nói:

