Lý Minh Cung nhất thời mừng rỡ gật đầu, ngự hỏa bay đi, rất nhanh đã vượt qua mấy cửa ải, đến chủ trận, chỉ thấy bốn phía ai nấy đều thần sắc vội vã, im lặng không nói, qua một điện, liền thấy Lý Hi Minh đang ngồi ngay ngắn ở trên.

"Bái kiến chân nhân!"

Nàng nhìn không ra trạng thái của Lý Hi Minh thế nào, nhưng chân nhân nhà mình không phải là người nghiêm túc cứng nhắc, đối với hậu bối luôn thân thiết, hiện giờ trên mặt Lý Hi Minh chẳng có ý cười, chỉ trầm giọng nói:

"Tổn thất thế nào?"

Lý Minh Cung lập tức thấp giọng nói:

"Dựa theo tin tức vãn bối nhận được... Giáng Hạ bên kia vẫn bình an, chỉ là hướng Tiểu Thất Sơn bị tấn công, trong những trận bị phá có hai cái là của nhà ta, một cái do An Huyền Tâm của An gia trấn giữ, cái còn lại là Phí Thanh Dực... nghe nói hai trận đều bị phá, không biết Phí Thanh Dực có bảo vệ được mình hay không, có cứu được mấy đệ tử hay không... Thừa, Thừa Bàn, đều ở nơi đó... may mắn ngọc phù vẫn còn nguyên vẹn..."

Thực ra một đám Luyện Mẫn Tử Phủ tụ tập ở đó, ngọc phù chẳng qua chỉ có thể coi như một sự an ủi tinh thần, Lý Hi Minh thần sắc vẫn bình tĩnh, nói:

"Phí Thanh Dực nhập ma bị Chu Nguy bắt giữ, không cần lo cho hắn."

Ý nghĩa của câu này không thể xem nhẹ, Lý Minh Cung đầu tiên là ngẩn ra, rồi vừa mừng vừa sợ nói:

"Minh Hoàng hắn..."

Lý Hi Minh chỉ khoát tay, thần sắc phức tạp, đáp:

"Đợi ta ngoài điện."

Lý Minh Cung lập tức lui xuống, ánh mắt Lý Hi Minh lúc này mới lộ ra chút âm tình bất định.

Chẳng còn cách nào khác, vừa đến đây, người của Thái Dương đạo thống một ai cũng không thấy, nội trận của 【 Ô Đào Quán Hải Linh Trận 】 trên Thang Đao sơn đã bị đóng chặt!Đây còn ra thể thống gì nữa?Đây là một tín hiệu cực xấu, cực xấu, rốt cuộc là chuyện gì mà cần phải xử lý như vậy? Phản ứng đầu tiên của Lý Hi Minh chính là đặc biệt tìm đến Lý Minh Cung... Dù sao cũng không biết phía bắc ra sao, tiếp theo sẽ phát sinh chuyện gì cũng không có gì bất ngờ!
"Sao lại đến mức này..."

Hắn chỉ ngồi vài tức, ngoài điện vang lên vài tiếng lanh lảnh, từ bên ngoài một nam tử đeo kiếm bước vào, sắc mặt hơi tái nhợt, nhưng không che được khí chất tiêu sái của kiếm khách.

"Chiêu Cảnh đạo hữu!"

Vị này chính là Trúc Sinh chân nhân tu hành 『 Ngọc Chân 』 của Sa Hoàng quốc, ra hiệu cho hắn cùng vào nội trận, thần sắc có chút phức tạp, nhìn lên nhìn xuống một lượt, thấy trạng thái của Lý Hi Minh cũng chẳng tốt hơn bao nhiêu, khẽ nói:

"Lạc Hạ đấu pháp, Hành Chúc cũng ra tay, quốc sư nước Triệu là Vệ Huyền Nhân cũng nam hạ... May mắn có Tiêu đạo hữu ra tay, kết quả cuối cùng lại xuất hiện thêm một Trường Tiêu... Đấu một hồi lâu, Vệ Huyền Nhân quả nhiên lợi hại... Khuê Kỳ..."

Hắn im lặng một lúc, cuối cùng dùng bí pháp khẽ nói:"Bọn ta từ phía bắc trở về, vừa đánh vừa lui, từ Lạc Hạ đến Thang Đao, chưa đến nửa trản trà, hắn đã nôn ba ngụm máu... Máu kia... toàn là màu trắng, hóa thành chuột chù, rất khó coi..."

"Khuê Kỳ?"

Trong lòng Lý Hi Minh phát lạnh, không kịp hỏi nhiều, đã đến trước đại điện bị ô quang bao phủ, vừa xuyên qua vòng sáng màu đen nhạt, liền thấy khói đen cuồn cuộn như thác, chảy xuống theo từng bậc thang, trên bầu trời quạ đen lượn vòng, đậu trên mái hiên gào thét thê lương.

Đợi đến khi Lý Hi Minh hiện thân, lại có một đàn quạ đen bay lượn xuống, kêu khóc thảm thiết, nước mắt rơi như mưa, bị minh dương quang thải trên người hắn bốc hơi tan đi, không thể đến gần.

Đợi đến trước cửa điện u ám, Đinh Lan đang ngấn lệ đứng gác, thấy hai người liền thi lễ, vén tay áo lên.

Liền thấy tử khí phun trào, xông thẳng lên trời, cuốn cho điện đường đổ nát, gạch đá vỡ vụn, lập tức hất tung mái điện, để lại khắp nơi mảnh vỡ, khiến cho quạ đen hoảng sợ bay tán loạn, một mảnh hỗn độn.

"Đây là!"

Lý Hi Minh ngẩn người, thấy Đinh Lan lắc đầu, khàn giọng nói:

"Ngươi là Đế Duệ, Minh Dương khách vị, nếu vị nhập thất, âm khí u tù, đại lợi Quyết Âm... Vốn không nên để ngươi tới, lúc này... cũng không cần để ý những thứ này, chỉ cần lật tung mái nhà, bỏ đi ý nghĩa u tù, để hắn dễ chịu hơn chút."

"Sao lại đến mức này!"

Lý Hi Minh đã nghĩ tới việc Thái Dương đạo thống có thể sẽ có thương vong, nhưng không ngờ người chết lại là Khuê Kỳ, nhất thời tâm tình có chút nặng nề, thấy Đinh Lan lắc đầu, căm hận nói:

"Sự tình có biến, ai có thể ngờ được? Lá bùa kia không nên có hiệu quả như vậy, đối phương đã sớm nhìn thấu át chủ bài, điều hòa thần thông, sửa đổi thuật pháp... Nói một câu mạo phạm..."

