Chính là Khuê Kỳ.

Hậu Phất chân nhân nhắm nghiền hai mắt, không nói một lời, như u linh đứng ở bên cạnh, Lý Hi Minh chỉ liếc mắt nhìn một cái, không dám nhìn nhiều, thấp giọng nói:

"Dù sao ta cũng tu Minh Dương, không chừng có thể giúp một tay."

Nam nhân trên cao không hề có phản ứng, ho khan không ngừng, Đinh Lan lẳng lặng ngồi dưới thềm, nói:

"Bọn ta đã nghĩ qua, Quyết Âm Minh Dương chỉ có thể một bên áp chế một bên, Vệ Huyền Nhân là đại chân nhân, ngươi hỗ trợ ngược lại càng hỏng việc."

Trong lúc hai người nói chuyện, Khuê Kỳ chậm rãi quay đầu lại, vị chân nhân luôn kiêu ngạo tự phụ này giờ đây mặt dán lên thềm đá lạnh băng, không còn chút thể diện nào, thấp giọng nói:

"Lý Hi Minh..."

"Tiền bối..."

Khuê Kỳ trầm mặc một thoáng, sau đó thở hổn hển hỏi:

"Nhà ngươi... với..."

Hắn nói đến đây, đột nhiên giãy giụa, đôi môi mở lớn, hai mắt trợn trừng, Lý Hi Minh bỗng nhiên nhìn thấy từ kẽ răng hắn một cái lưỡi thịt đỏ tươi, từ từ nhô ra.

Thứ này thoáng qua rồi biến mất, nhanh chóng bị Khuê Kỳ nuốt trở lại, hắn gượng cười nói:

"Đạo hữu ngăn cản Hách Liên Vô Cương, tổn thất to lớn, bọn ta vô cùng cảm kích, chỉ là Bảo Bàn có hàm ý đặc thù, không thể dễ dàng trao tặng, chỗ tinh túy kia, ta sẽ bảo Hậu Phất mang tới cho..."

Lý Hi Minh chỉ nói:

"Tiền bối an tâm dưỡng thương..."

Khuê Kỳ lắc đầu, hắn không hề nhắc tới những chuyện thừa thãi, mà trầm giọng nói:

"Chu Cung tuy có nhiều sai lầm, cũng từng có những chuyện không vẻ vang... Nhưng ở Tiểu Thất Sơn, bà ấy đã dốc hết sức lực, nếu Khổng thị có ngày phục hưng, chuyện sơn môn... Còn mong đạo hữu có thể để tâm một phần."

Lý Hi Minh đương nhiên hiểu rõ ý tứ của hắn.

Khổng gia tuy rằng sa sút, nhưng vẫn còn Khổng Đình Vân không rõ tung tích, không biết đang bế quan ở nơi nào, vị này chính là nhân vật cực kỳ thân thiện với Lý gia, bạn tốt năm xưa của Lý Uyên Giao!

Chu Cung tuy hiện giờ không rõ đang ở đâu, nhưng trải qua hai trận đại chiến, không biết đã lưu lại thương thế nghiêm trọng đến mức nào, cho dù còn giữ được mạng, cũng chẳng còn mấy phần khí lực, thù lao của Thái Dương Đạo Thống đương nhiên không ít, có lẽ bà ta sẽ nhanh chóng khôi phục, nhưng nếu một ngày Khổng Đình Vân xuất hiện, với giao tình giữa nàng và Lý thị, chỉ sợ sẽ nổi lên sóng gió!

Thật ra Chu Cung danh tiếng vốn không tốt, cũng có nhiều vết nhơ trong quá khứ, nếu như nói hiện tại thu thập đạo thống rồi trốn về Đông Hải, mọi người cũng không thể nói được gì, nhưng Khuê Kỳ dù sắp chết, vẫn đang cố gắng giữ lại chút thể diện cuối cùng cho Thái Dương Đạo Thống, mong rằng tình huống xấu nhất vẫn có thể nằm trong tầm kiểm soát...

'Nhưng Khổng Đình Vân cho dù thật sự đột phá, cũng chỉ là Tử Phủ sơ kỳ, đối mặt với Chu Cung được cả Thái Dương Đạo Thống ủng hộ... Sao có thể không biết suy tính như vậy? Hắn hà cớ gì phải hỏi câu này...'

Lý Hi Minh trong lòng thở dài một tiếng, ngoài miệng đáp:

"Khổng Đình Vân không phải kẻ thích ép người quá đáng… tiền bối lo xa rồi…"

Khuê Kỳ lại mở miệng:

"… Sau này… Lý thị trực diện bắc phương…"

Nhưng chỉ nói được một câu đó, một điểm đỏ tươi lại kiên định từ kẽ răng hắn trào ra, đầu thịt này trông trơn mịn, nhớp nháp, phân bố lấm tấm những mạch máu màu trắng nhạt, đang không ngừng phồng lên co lại, hắc y nam tử cố gắng nuốt xuống, nhưng đấm ngực mấy cái, cuối cùng đành quay người, mặt hướng xuống đất nôn khan.

"Ọe…"

Hắn phun ra đầy đất máu tươi.

Một mảng lớn máu tươi đỏ thẫm xen lẫn đen kịt bắn tung tóe, mang theo một vật hình bầu dục rơi xuống đất, thậm chí còn nảy tưng tưng hai cái trên mặt đất, rồi dừng lại dưới chân Đinh Lan, Lý Hi Minh lúc này mới nhìn rõ.

Là trái tim của hắn.

Trái tim này co bóp mạnh mẽ, từng sợi gân trắng giãn ra, từ trong mạch máu thô to lộ ra một chóp mũi nhỏ màu trắng, rồi lại rụt vào nhanh như chớp.

Dường như trong đại điện có trận pháp cấm chế, hoặc bị lá bùa này ảnh hưởng, máu trên đất tuy không ngừng chuyển sang màu trắng, nhưng không hóa thành dị tượng. Khuê Kỳ lập tức nhặt trái tim này lên, tay nhuốm đầy máu, bốn ngón tay bóp chặt, giơ một ngón tay ra, nhẹ nhàng đặt lên.

Người sắp chết cử động một chút, không hỏi thêm gì, chỉ lặng lẽ thở ra:

"Thang Đao… không giữ được, vậy thì rút lui đi."

Lý Hi Minh đợi lâu như vậy, cuối cùng cũng nghe được một câu này, thấy bàn tay nhuốm máu giơ lên, từ từ buông ra, trái tim kia trượt xuống đất, lật một cái, hóa thành một con Bạch Trù Tinh đang mang thai, bụng to tròn, giãy giụa đứng dậy, phát ra tiếng kêu chiêm chiếp.

"Chiêm chiếp… chiêm chiếp…"

Khuê Kỳ ngẩng đầu nhìn trời, bầu trời xa xa đang bốc lên từng tầng từng tầng sương đen, bầu trời giữa trưa thoáng chốc tối sầm, Đinh Lan và Lý Hi Minh cũng đồng loạt ngẩng đầu, phức tạp nhìn về phía bắc.

Theo làn sương đen bốc lên, từng dải rồng bay lượn như dải lụa đầy màu sắc trong sương, dường như đã hoàn thành sứ mệnh gì đó, phát ra tiếng gầm vừa như vui mừng vừa như bi thương, nhanh chóng rơi xuống mặt đất.

“Keng… keng… keng…”

Cùng lúc đó, 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 bên hông Khuê Kỳ rung lên điên cuồng, phát ra từng tiếng bi thương, trên núi cuồng phong gào thét, khóe mắt hắc bào nam tử đột nhiên rơi xuống một giọt lệ, mở miệng bi thống hô:

“Sư tôn!”

Theo hắc vụ ở phía chân trời xa xa dâng lên, sau đầu hắn cũng tỏa ra vô hạn hắc quang, hắc vân như bầy chim kiêu, tựa như cơn bão táp thông thiên, đại quát gào thét, tiếng kêu thê lương đâm vào tâm can, chói tai đến cực điểm, bốn phía hưu lưu bay lượn, âm u quỷ dị.

Trong hắc quang cuồn cuộn này, nam tử bắt đầu thổ huyết, gan, tỳ, phế, vị, lần lượt theo miệng hắn mà thoát ra ngoài, lá bùa kia không còn trấn áp được thân thể hắn, mà từ trên người hắn nhảy lên, hóa thành một con hưu lưu mắt to, ánh mắt sáng quắc, nhìn chằm chằm lên trời cao.

Con hưu lưu này chỉ nhìn thoáng qua, liền nhanh chóng quay đầu lại, miệng phát ra tiếng kêu “cô cô”, vừa giống như hưng phấn, lại vừa giống như sợ hãi, với tốc độ nhanh như thiểm điện mổ xuống, nuốt lấy hai mắt của hắn.

Trong khoảnh khắc đó, người sắp chết trên mặt đất ngẩng đầu, con mắt còn lại trợn trừng, tràn đầy tơ máu, lộ ra vẻ không cam lòng và phẫn nộ, miệng há ra nhưng không phát ra âm thanh, tiếng kêu gào thê lương lại từ trong miệng con hưu lưu kia phát ra, phóng thẳng lên trời, vừa gian tà vừa quỷ dị:

“Thái dương quang minh, kim bất phục dã!”

Hưu lưu vỗ cánh bay lên, lượn vòng trên không trung, âm thanh hắn dùng chút sinh mệnh cuối cùng phát ra bị nhốt trong nội trận nhỏ bé này, vang vọng hết lần này đến lần khác, vĩnh viễn không được giải thoát:

“Thái dương quang minh, kim bất phục dã! Kim bất phục dã!”

