Ngay sau đó, đại quát gào thét thảm thiết, từ không trung rơi xuống, phấp phới hỗn loạn, va vào tàn trụ, bảo tọa, máu tươi bắn tung tóe, lần lượt đâm đầu chết, chỉ trong nửa khắc, khắp nơi xác chim ngổn ngang, từng con cánh cứng đờ, hai mắt trợn trừng, một mảnh hỗn độn.

Hắc vụ nơi chân trời dường như cũng bị thứ gì đó trấn áp, không hề khuếch tán, mà không ngừng suy yếu, dần dần biến mất:'Một vị tam thần thông chân nhân, một vị tứ thần thông kiếm tiên đại chân nhân, cùng một lúc vẫn lạc… quá mức bá đạo… quá mức thị uy…'

Giữa không trung, quang mang lấp lánh, hắc quang dần dần lui tán, thấy đại trận quang mang ảm đạm, một nữ tử hiện ra trong gió, đáp xuống gần đó, thu lại pháp tán, trầm mặc không nói.

Chính là Hành Tinh.

Lý Hy Minh đứng giữa một đống xác chim, Đinh Lan lui sang một bên, nhìn Hậu Phất từng bước đi đến trước thềm, nam tử áo nâu thu phù vào trong tay áo, biểu tình đã khôi phục bình tĩnh, ngồi phịch xuống chỗ thi thể Khuê Kỳ từng nằm, nhướng mày, tĩnh lặng nói:

“Ta phụng di mệnh của sư thúc, lui về Giang Nam.”

Hành Tinh bên cạnh thần sắc cực kỳ phức tạp, rũ mắt không nhìn ra cảm xúc trong con ngươi, đôi môi đỏ mím chặt, dừng lại mấy hơi thở, Lý Hy Minh mới phát hiện trên khuôn mặt trắng nõn của nàng có hai hàng lệ rơi, dường như đang nức nở:

“Đúng là đồ sĩ diện! Lẽ nào hắn, Lâm Kiến Kỳ, không biết chuyến này nguy hiểm sao! Dù sao cũng đã tu thành Tử Phủ…”

Các tu sĩ kỳ thật đều đã nhận ra sự bất thường trong lần tranh chấp nam bắc này, nhưng có nghĩ thế nào cũng không tưởng tượng được Bắc phương lại khốc liệt đến mức độ này, lời nói của Hành Tinh càng giống như đang phát tiết, khiến Hậu Phất cúi đầu, đáp:

“Mỗi người đều có lựa chọn của riêng mình, đã đi nước cờ hiểm, thì phải chịu hậu quả của nước cờ hiểm, đa tạ hai vị đã để ý đại cục…”

Hành Tinh nghe xong, cảm xúc vô cùng bi thương thống khổ, nghiến răng nói:

"Niên gia năm xưa phong bế đạo thống, dung túng ma Thích hành hung, khi ấy không biết đã hại bao nhiêu người, giờ lại thanh cao, sao không lấy đại cục làm trọng, dùng chút huyết khí của vạn dân, lại thêm một ít Tử Phủ linh vật, với bản lĩnh của Đại Hưu Quỳ Quan các ngươi, há lại không cứu sống được hắn?"

"Đại cục làm trọng… Sao giờ không lấy đại cục làm trọng? Nếu Đại Hưu Quỳ Quan các ngươi sớm lấy đại cục làm trọng, trở thành Thanh Trì thứ hai, dùng chút Thiên Thai Ma Đạo, giờ đã có thể ngăn cản ma và Thích ở phương Bắc, dù có hại không ít bách tính tu sĩ, há chẳng phải tốt hơn để ma đầu Thích tu càn quét khắp Giang Bắc sao? Ngay cả hiện giờ, lấy đại cục làm trọng, chẳng phải cũng nên cứu Lâm Kiến Kỳ trước sao? Chẳng phải là dung túng sát nhân sao! Chẳng lẽ còn chưa đủ?"

Nàng nói xong, quay đầu nhìn về phía Đinh Lan, nức nở:

"Đến lúc đó dù tệ cũng còn có Trì Úy, ít nhất ngươi còn có thể thu xếp ổn thỏa, nhưng chính đạo lại không đi con đường rõ ràng, một đường lại cùng Bắc phương mập mờ dây dưa, Nam Bắc tranh chấp… Nam Bắc tranh chấp… Năm xưa chẳng phải là do mấy nhà các ngươi ở Bắc phương cùng Thích tu cấu kết sao? Năm đó khoanh tay đứng nhìn Mộ Dung gia Nam hạ, có từng nghĩ đến ngày hôm nay? Cùng hổ mưu da! Giờ xảy ra rắc rối…”

Nói đến đây, nàng nghẹn ngào không nói nên lời, Đinh Lan khóc không thành tiếng, Hậu Phất nhướng mày, ánh mắt có chút ảm đạm:

"Đại cục là gì?"

"Hưu Quỳ ta danh tiếng không cao, từng chỉ là Hổ Di phân phủ mà thôi, khi đó thiên hạ đại loạn, Thái Việt Chân Quân từ trên biển đến, tiếp nhận chức Phủ chủ, lập nên một đạo thống, gọi là 【Tu Quỳ Tông】, định một phương thái bình."

"Chân Quân truyền lại đạo thống, thu hai vị đệ tử, một người họ Lâm, chính là Hoành Lãm lão tổ, tiên tổ của Đại Hưu Quỳ Quan ta, chấp chưởng 【Thiên Hưu】, một người họ Niên, chấp chưởng 【Bất Việt】, chính là Động Đài Chân Nhân, tiên tổ của Niên thị hiện nay."

Đinh Lan chân nhân không nói một lời, lắng nghe hắn nói:

"Sau đó Chân Quân cầu đạo, dẫn theo Động Đài Chân Nhân cùng vài tu sĩ lên Giang Bắc, lập nên Tu Việt, Hoành Lãm lão tổ liền chủ trì Tu Quỳ, sau này lão tổ vẫn lạc, di mệnh lập Quan, đổi chữ Tu thành Hưu, thêm một chữ Đại, lập nên Đại Hưu Quỳ Quan như ngày nay."

