Nam nhân trước mắt thấp giọng nói:

"Nguyên phủ từng có lệnh, tiên phàm cách biệt, chư môn ẩn cư sơn lâm, không được phép thống trị, đều phải phụng Thanh Tùng, không được mượn danh Thái Âm, khi đó đây chính là đại cục, sau này Nguyên phủ phong bế, không còn hiện thế, Giang Bắc Giang Nam, chỉ có tứ gia là tuân thủ quy củ nhất."

"Tu Việt, Kiếm Môn, Hưu Quỳ, Hành Chúc."

Đinh Lan đứng bên lặng im không nói, nghe Hậu Phất nhẹ giọng nói:

"Dưới trướng Đại Hưu Quỳ Quan ta, khắp nơi núi non, miếu mạo mọc lên san sát, chính là từ đó mà ra, trước thời Khuê Kỳ sư thúc, Hưu Quỳ ta chưa từng can thiệp quá nhiều, dù cho Lý Giang Quần tự xưng Thái Âm truyền nhân, Lâu Hành đại nhân vẫn chỉ đến Tu Việt học nghệ, không hề quy phục dưới trướng hắn."

"Luận về không hỏi thế tục, Đại Hưu Quỳ Quan ta quy củ không hề kém cạnh Kiếm Môn, chỉ là ở nơi thâm sơn cùng cốc, chưa được đạo đức phổ độ, không có Linh Tùng kiếm thư, nhưng đến khi muốn thay đổi, cũng gặp muôn vàn khó khăn."

"Đi đến ngày hôm nay, ta không khách khí mà nói một câu, ngoài chuyện của Hành Chúc các ngươi, Đại Hưu Quỳ Quan ta chưa từng có lỗi với ai... Nay Khuê Kỳ sư thúc vẫn lạc, cũng là vì Thái Dương đạo thống! Cũng là lấy đại cục làm trọng! Nếu không đã trốn vào Hổ Di, chuyện Giang Bắc, can hệ gì đến chúng ta!"

Hậu Phất dần nhắm mắt, thấp giọng nói:

"Chuyện Thanh Trì, chẳng qua chỉ liên quan đến Trì gia, nay đã bị diệt tộc..."

Hành Tinh lau nước mắt, lắc đầu nói:

"Ngươi nghĩ ta chỉ là không hiểu rõ hay sao?"

"Giờ không phải lúc tranh cãi, ta chỉ có mấy lời muốn hỏi, thiên hạ ai ai cũng nhìn vào đại cục, có mấy người nguyện ý hi sinh vì đại cục? Bắc phương chi sơn, Kim Nhất đạo thống, nói năng hùng hồn, giờ đây hết thảy, có phải vì đại cục của bọn hắn hay không? Cái gọi là đại cục, dĩ nhiên trọng yếu, nhưng nhiều khi chính đạo lại dùng nó như một thủ đoạn tạm thời để hạ thấp giới hạn đạo đức, chẳng qua là bắt một số người ủy khuất cầu toàn, thậm chí có lúc, vứt bỏ đạo đức cũng không màng, bao nhiêu việc ác, đều bắt đầu từ việc bảo toàn đại cục! Bao nhiêu sát nghiệt, đều mượn danh nghĩa của đại cục mà ra!"

Nàng uất nghẹn rơi lệ, phẫn nộ quát:

“Lâm Kiến Kỳ cam tâm tình nguyện chịu chết, thiên hạ có được mấy người làm được như Lâm Kiến Kỳ!”

Hành Tinh nói xong, quay đầu rời đi, khóe mắt vương vấn vài giọt lệ, hóa thành một trận hồng phong, nhặt lên một chiếc hắc vũ dưới đất, xuyên qua trận pháp, phiêu diêu bay đi, hóa thành một vệt đỏ rồi tan biến.

Hậu Phất lẳng lặng đứng trên thềm đá, dõi mắt trông theo bóng lưng nàng xa dần, chẳng rõ qua bao lâu, hắn thở hắt ra, cất tiếng hỏi:

“Ninh Uyển thế nào rồi?”

Đinh Lan cúi đầu bẩm:

“Đã trở về Thanh Trì, hiện tại vẫn chưa có tin tức.”

Trong mắt hôi y thanh niên thoáng hiện vẻ mệt mỏi sâu sắc, tu sĩ Đại Hưu Quỳ Quan đa phần đều tự cao, Hậu Phất càng là kẻ sĩ diện, một phen sự tình này khiến hắn mệt mỏi không thôi, hắn đưa mắt nhìn về phía Lý Hy Minh, thấp giọng nói:

“Để Chiêu Cảnh chê cười rồi, các ngươi có thể tùy ý đưa người trở về, chúng ta còn phải thu dọn tàn cuộc… Đến lúc đó sẽ trở lại thương nghị cùng đạo hữu.”

Dù đã sớm định đoạt, Lý Hy Minh vẫn không khỏi ảm đạm.

‘Tam Khê chi địa cũng không giữ nổi nữa, từ nay vượt sông sang bờ bên kia chính là địa phận của Thích tu…’

Thái Dương đạo thống rút khỏi Giang Bắc, đối với Lý Hy Minh mà nói thực sự chẳng phải tin tức tốt lành gì, đợi Thích tu và Ma tu tràn vào Bạch Giang Khê, chẳng biết sẽ còn gây ra bao nhiêu phiền toái!

“Được…”

Hắn lên tiếng đáp, Hậu Phất lục lọi trong tay áo, lấy ra một hộp ngọc, nhẹ nhàng mở nắp, bên trong là một viên trụ đá tròn trịa màu đen, to cỡ lòng bàn tay, chỗ lõm xuống lấp lánh ánh sáng.

“Đạo hữu hãy tạm dùng, chỉ là thương thế trên người… khiến chúng ta áy náy… 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 không mang theo bên mình, đến lúc đó sẽ an bài cho đạo hữu.”

Lý Hy Minh từ chối đôi ba lần, không nhận lấy, nhanh chóng rời đi. Hậu Phất lặng lẽ lắc đầu, nói:

“Sai người đưa đến Vọng Nguyệt Hồ, lần này tuy trên hồ không xảy ra chuyện, nhưng ít nhiều cũng bị kinh động, không thể để bọn họ sinh lòng dị nghị.”

Hách Liên Ngột Mãnh bị Lý Chu Nguy cản lại, nếu không, trên hồ e rằng đã là một biển máu, sự tình thoạt nhìn không lớn, kỳ thực lại không nhỏ, tính toán kỹ lưỡng thì vô cùng phiền phức.

