【Đình Thượng Hồng Trần】 đã được chi ra trước một phần, không biết đến năm nào mới có lại, nhưng nhắc đến một chút, Trúc Sinh cũng thấy hắn không tập trung, bèn tiễn hắn rời đi. Lý Hy Minh từ bên cạnh cáo từ ra về, trong lòng đầy lo lắng.

Vừa vào trong đại điện, Lý Minh Cung vẫn đang đợi ở một bên, bẩm báo:

"Chuyện của Phí gia nhân đã báo về, ý của gia tộc là... muốn hỏi qua Thang Đao Sơn một chút."

Lý Hy Minh sao có thể không biết ý của Lý Giáng Thiên, chỉ là Lý Minh Cung chưa từng trải qua biến cố trong gia tộc, chỉ biết Phí Thanh Dực phản loạn, đặc biệt muốn hỏi một câu, Lý Hy Minh lại thần sắc lạnh lùng, phất tay nói:

"Ngươi trực tiếp đi tìm Văn Võ, để hắn xử lý."

Trong chuyện này, Lý Hy Minh so với Lý Chu Nguy còn có vài phần sợ hãi hơn, Lý Minh Cung thần sắc nghiêm nghị, nhanh chóng rời đi, chỉ để lại hắn lặng lẽ ngồi trong điện.

Vị chân nhân này tự rót cho mình một chén trà, ánh mắt hướng về phía xa xăm, nơi bầu trời đêm trôi nổi những đám mây đen, ánh hoàng hôn bị che khuất hoàn toàn, không lộ ra chút sắc đỏ nào.

Hắn lặng lẽ suy nghĩ, hồi lâu mới đặt tay lên bàn, nâng chén lên nhìn:

'Nghiệp Cối... rồi sẽ lựa chọn thế nào...'

……

Tiểu Thất Sơn.

Ánh tà dương đỏ như máu, khắp nơi là tàn tích, kim thân khổng lồ sừng sững trong mây, tỏa ra ánh hào quang chói lọi, dưới mặt đất, tăng lữ bôn tẩu, pháp sư ngự gió, tứ phương bôn ba, sát khí lạnh lẽo hiển hiện.

Thích tu không giống Tiên Đạo, không có nhiều trận pháp như vậy, mấy vị Liên Mẫn đánh chiếm được Tiểu Thất Sơn, lập tức phải đi Thang Đao Sơn, thực ra không có thời gian dọn dẹp nơi này. Ba vị Thích tu bắc tiến kia đến giờ vẫn chưa trở về, đóng quân ở gần chủ sơn Thang Đao, nơi này liền trở nên trống trải.

Cho đến khi Liên Mẫn bay qua đây đón Hách Liên Ngột Mãnh trở về, đóng quân ở đây, thì sự kháng cự lẻ tẻ ở nơi này mới dần biến mất.

Nam nhân bên hông đeo mười tám viên lưu ly bảo châu, tay cầm trường đao, giá ngự sát khí tiến đến, thần sắc thản nhiên, chỉ là khi nhìn thấy đám tăng lữ và pháp sư dày đặc như kiến bám trên mặt đất, trong mắt không khỏi dấy lên vài phần chán ghét.

'Đúng là cỏ dại, đi đến đâu mọc đến đó…'

Chợt thấy bên cạnh có một ni cô bay tới, chân đạp đài sen, vẻ mặt vui mừng, cười nói:
“Bái kiến Hách Liên tướng quân! Ta là môn hạ của Đại Dục, Nữ Tiếu…”

Hách Liên Ngột Mãnh liếc nhìn nàng, dù sao Thích tu vừa mới phái người đến tiếp ứng, mà người này tu vi kém cỏi, nhưng địa vị lại không thấp, hiển nhiên là có bối cảnh, thần sắc đành phải bớt đi vài phần lạnh lùng, tùy ý nói:

“Hóa ra là Nữ Tiếu Liên Mẫn…”

Hắn dường như nhớ ra điều gì, nở nụ cười lạnh, đáp:

“Chắc hẳn những gì ta thấy ở bờ sông, Nữ Tiếu Liên Mẫn cũng đã rõ, giờ đến đây là để hỏi thăm tin tức sao?”

Dù sao năm đó, trận đại chiến giúp Hách Liên gia hắn quật khởi chính là Tề Đế thảo phạt Ngụy Thái tử, thân là Tử Phủ của Hách Liên gia, Hách Liên Ngột Mãnh đương nhiên biết rõ mối quan hệ giữa đám Thích tu này và Ngụy Lý.

Không ngờ vừa hỏi vậy, Nữ Tiếu Liên Mẫn lại lộ ra vẻ tiếc nuối, đáp:“Tướng quân nói rất đúng… nhưng người đó mệnh cách quá cao, không phải hạng tiểu tốt như ta có thể với tới, có lẽ ngày nào đó có trận chiến vây công, ta đứng bên cạnh kiếm chác một hai miếng, cũng đã là tốt lắm rồi…”

'Ngươi là cái thá gì, [Yết Thiên Môn] vốn đã có bản lĩnh giết chết Liên Mẫn, đợi đến khi hắn lông cánh đầy đủ, ngươi dám xuất hiện trước mặt hắn đã là có gan lắm rồi!'

Hách Liên Ngột Mãnh vốn ngạo mạn, tự cho mình rất cao, bao nhiêu năm đấu pháp như vậy, cũng chỉ có người đó mới khiến hắn sau một lần giao đấu phải coi là đại địch cả đời, trong lòng càng thêm khinh thường Thích tu, cười lạnh hai tiếng, đầy vẻ khinh miệt.

Ni cô trước mắt lại cười tươi như hoa, không hề để ý đến việc bị hắt hủi, đáp:

“Ta vừa có được một bảo bối, thấy tướng quân trở về, đặc biệt đến hỏi ý, mong tướng quân nể mặt xem qua!”

----

