“Choang!”

Hắc y nam tử chỉ cảm thấy hai cánh tay như nhũn ra, đầu váng mắt hoa, máu mũi ồng ộc tuôn trào, trong cổ họng đủ vị mặn ngọt đắng cay, không nhịn được ho khan hai tiếng, vấy máu lên khắp áo bào.

“Đại nhân!”

Bên tai còn văng vẳng tiếng gọi, hắc y nam tử gắng gượng quay đầu, nhìn thấy tộc đệ đang quỳ rạp dưới đất thổ huyết, cảnh sắc trước mắt lúc xa lúc gần, kim quang rực rỡ trên trời cao càng lúc càng chói mắt, khiến cho Lý Thừa không tài nào mở mắt nổi.

Đến giờ phút này, Lý Thừa mới nhận ra sinh cơ đã cạn, hắn lặng lẽ nhìn vết máu trên y bào, lùi lại một bước, chống pháp kiếm xuống đất, gắng gượng chống đỡ thân thể.

Y bào nam tử dính đầy máu, không còn phiêu dật được nữa, mà bết chặt vào thân thể, hắn có chút thất thần chống đỡ thân thể, trong đầu bất giác hiện lên một ý nghĩ:

‘Không biết Thích Tu đã đánh tới nơi nào rồi… Minh Cung liệu có còn bình yên…’

Trong số những người thuộc dòng chính trong gia tộc, Đinh Lan đã dặn dò Văn Võ an bài Lý Minh Cung ở hậu phương, còn Lý Thừa tu vi bất quá chỉ là Luyện Khí, thiên phú lại kém cỏi, tự nhiên không thể lọt vào mắt xanh của Đinh Lan.

Cho dù nàng chưa từng nhắc tới, Văn Võ cũng đã suy tính kỹ càng, an bài ở nơi phương nam xa xôi, cùng với Phí Thanh Dực đồng hành, đáng tiếc Tiểu Thất Sơn thất thủ, nơi này trái lại bị bại lộ ra tiền tuyến, đệ tử Tử Yên Môn trấn thủ nơi đây đều đã tử trận, Phí Thanh Dực cũng đã bỏ trốn, thương vong vô số, chỉ còn lại mấy người bọn hắn.

Trong lúc mơ hồ, Lý Thừa phát hiện Thích Tu trước mặt không nắm lấy cơ hội hiếm có này, ngược lại có chút bực bội, sự bực bội này khiến Lý Thừa kinh hãi.

Là người dẫn đầu Uyên Đốc nhất mạch, lại là thúc phụ ruột của Lý Chu Phưởng, địa vị của Lý Thừa trên thực tế không hề thấp, chỉ là tính cách không được khéo léo, nếu thực sự mà nói, hắn có thể gọi Lý Hy Minh một tiếng Thất bá, sau khi nhi tử ruột Lý Thừa Chí của Lý Hy Minh qua đời, trong số nam đinh thuộc mạch Thừa Minh của bá tộc, kỳ thực hắn - Lý Thừa là người thân cận nhất, từ nhỏ cũng nhận được không ít ân huệ.

Lúc này một luồng hàn ý dâng lên trong lòng, trong khoảnh khắc Lý Thừa bỗng thanh tỉnh:

'Thích Tu có rất nhiều thủ đoạn, tất sẽ liên lụy đến người nhà… nên nhanh chóng tự vẫn!'

Hắn rút kiếm ra, nhưng kim bát kia lại như thiểm điện lao tới, hung hăng va chạm với pháp kiếm trong tay, nhất thời hỏa hoa bắn ra tung tóe, Lý Thừa phun ra một ngụm máu, suýt chút nữa ngã nhào xuống đất, đang định vận chuyển pháp lực, chợt phát hiện kim quang trên trời cuồn cuộn đổ xuống, chấn nhiếp khiến pháp lực trong cơ thể hắn khó mà ngưng tụ,tan rã không ngừng.

Lý Thừa đã vậy, Lý Thừa Bàn bên cạnh càng thêm không chịu nổi, trường thương trong tay giơ ngang, bị Thích Tu đối diện vung một gậy đánh trúng, nhất thời "phịch" một tiếng quỳ rạp xuống đất, nôn ra máu tươi.

Một gậy này không thể đánh chết Lý Thừa Bàn, nhưng lại khiến Lý Thừa bừng tỉnh, hắn kinh hãi trong lòng:

'Thừa Bàn tuy thiên phú cao hơn một chút, nhưng tính cách nhu nhược do dự, còn không bằng Lý Chu Lạc…'

Năm đó Lý Chu Lạc quản lý gia tộc, Lý Thừa Bàn bị oan, mặc dù đổi lại là bất kỳ tộc nhân nào khác thì hắn - Lý Thừa cũng sẽ đứng ra, nhưng Lý Thừa Bàn lại cảm động vô cùng, từ đó đi theo hắn, kính trọng như huynh trưởng. Lý Thừa ở cùng hắn nhiều năm như vậy, há có thể không biết hắn có bao nhiêu cân lượng? Mặc dù cảm kích trong lòng, nhưng có mấy chuyện có thể lớn hơn sinh tử, liệu có xảy ra chuyện ngoài ý muốn?

Vì vậy, hắn cưỡng ép nhấc thân thể đau đớn như muốn đứt từng khúc, bước nhanh về phía trước, ai ngờ kim bát kia lại lần nữa phá không bay tới, rơi xuống trước mặt, đập vào pháp kiếm trong tay hắn, chỉ nghe một tiếng “choang” giòn giã, pháp khí đã trải qua bao mưa gió này cuối cùng cũng gãy nát.

“Đinh đang…”

Âm thanh lưỡi kiếm rơi xuống đất thanh thúy, chuôi kiếm trong tay Lý Thừa chỉ còn lại nửa đoạn tàn nhận, hắn liên tục lui về phía sau, lùi về bên cạnh Lý Thừa Bàn, mơ màng liếc thấy khuôn mặt Lý Thừa Bàn đầy máu, nghe thanh niên này vừa nôn ra máu vừa khóc nói:

