Trong thoáng chốc, thiên địa biến sắc, kim quang cuồn cuộn, tà dương đỏ như máu bị ngăn ở bên ngoài, hai bên pháp sư lơ lửng giữa không trung, chăm chú nhìn chằm chằm.

Lý Thừa nuốt ngụm máu, bò dậy lần nữa, nghe tiếng cười đầy ai oán từ không trung:

"Trước đó bắt được một người Ninh gia, chỉ có một, không có duyên hưởng thụ, bị Hư Vọng dẫn đi rồi, giờ còn hai người này, xem như niềm vui bất ngờ!"

Tim Lý Thừa chợt trầm xuống, không xa mấy tu sĩ đã sớm quỳ xuống, thậm chí có cảm giác như trút được gánh nặng, Lý Thừa Bàn ở gần đó cũng ném trường thương trong tay, ngơ ngác quỳ trên mặt đất.

Nữ tiếu trên trời cười nói:"Đại duyên pháp đã tới, cho các ngươi thấy được quang minh đại dục chi đạo, cải tà quy chính, còn không mau quỳ xuống tạ ơn!"

"Đông..."

Theo lời nàng, tiếng chuông du dương từ xa vọng lại, bốn phía vang lên tiếng cầu xin tha thứ và cảm kích, Lý Thừa Bàn khóc ròng, dù không lên tiếng, nhưng từ từ cúi đầu, không nói một lời.

Nữ tiếu trên trời mỉm cười gật đầu, lộ vẻ hài lòng.

Thích đạo độ hóa không ít người, sao lại không nhìn ra? Thực ra, những kẻ đầu hàng mà trở mặt nhanh như lật sách rất hiếm, người thường phần lớn không quyết đoán, một cái cúi đầu, một sự im lặng, một dao động, dường như là một hành động mập mờ, những việc còn lại đều thuận theo tự nhiên.

Lý Thừa Bàn trên mặt đất hai tay run rẩy, không thể đứng dậy nổi, ai ngờ cổ áo căng cứng, một luồng khí lạnh buốt thấu xương ập tới, dường như có vật gì đó nặng nề đập vào sau gáy, kim quang rực rỡ, bên tai vang lên một tiếng như chim đỗ quyên kêu ra máu:"Đứng dậy cho ta!"

Tóc Lý Thừa đã hoa râm, pháp lực bị trói buộc hoàn toàn, chẳng khác nào phàm nhân, thanh tàn kiếm đâm vào sau gáy Lý Thừa Bàn bị kim quang chặn lại, chỉ khiến hắn hơi cúi xuống, lão nhân kia không chịu nổi nữa, thanh kiếm trong tay "keng" một tiếng rơi xuống đất, ngã xuống, trầm giọng nói:

"Lý Thừa Bàn! Đứng dậy cho ta!"

Thần sắc hắn cứng rắn như đá, giống như năm xưa ở Thanh Đỗ Sơn, chắn trước mặt Lý Thừa Bàn, kiên quyết, nhưng lại thêm lạnh lùng như băng tuyết, oán hận thấu xương, máu đỏ tươi từ khóe môi run rẩy chảy xuống:
"Lý Thừa Bàn!"

Lý Thừa Bàn vẫn quỳ trên mặt đất như năm xưa, ngay cả tư thế cũng không thay đổi, vẫn không nói một lời, vẫn khóc, chỉ có hai tay là run rẩy.

Giọt lệ lăn dài trên khuôn mặt thanh niên, năm đó, những tộc lão ngồi trên ghế lớn nhỏ to bàn tán, nay đã tan biến như sương khói, thay vào đó là những Thích Ma đứng sừng sững, cao cao tại thượng, khiến hắn không thốt nên lời - thậm chí không dám quay đầu nhìn lão nhân đang gào thét sau lưng mình.

Nữ Tiếu trên không trung cười ha hả, vô cùng hài lòng nhìn cảnh tượng dưới đất, trong mắt phản chiếu từng tia kim quang. Các pháp sư trang nghiêm đọc kinh, mây ngũ sắc bay lượn, dường như đang thực hiện một nghi thức nào đó, âm thanh ù ù truyền tới:

“Tiên thất hậu đắc, phương thích kỳ dục, tiên đắc hậu thất, phương giải kỳ tâm…”

Theo tiếng kinh vang lên, tiếng chuông từ xa vọng lại, hòa cùng tiếng mõ gỗ dày đặc, từ xa đến gần. Lý Thừa Bàn bỗng nhiên cảm thấy bình tĩnh lại, âm thanh này làm nguôi ngoai nỗi đau trong lòng hắn, lấp đầy nỗi sợ hãi mênh mông không đáy, những thứ này ngấm vào tận xương tủy hắn, không thể nào xóa bỏ được nữa.

Hắn chắp hai tay trước ngực, lặng lẽ cúi đầu, gió lốc thổi bay mái tóc đen của hắn, trong ánh kim quang rực rỡ, hắn tìm thấy nơi trú ngụ cho sự hổ thẹn của mình.

Lão nhân phía sau thì như cá chết giãy giụa trên mặt đất, tiếng mõ gỗ xa xăm không thể làm dịu đi sự hung ác trong lòng hắn, ngược lại càng khiến hắn thêm phẫn nộ, điên cuồng, đôi mắt hắn như phun ra ngọn lửa đỏ rực, từng giọt từng giọt chảy xuống khóe mắt.

"Cha ngươi, Lý Thừa Bàn, mất sớm, là ta cưu mang, ngươi là người ta dẫn dắt! Vậy mà hôm nay ngươi lại đầu nhập Thích Đạo!

Ngươi, Lý Thừa Bàn, bị người ta hãm hại, không ai dám lên tiếng, là ta không ngại bị Lý Hi Huyên liên lụy, một mực bảo vệ ngươi trước mặt các trưởng bối! Vậy mà hôm nay ngươi lại đầu nhập Thích Đạo!

Ngươi phụ lòng ta hết mực chăm sóc, phụ lòng ta năm nào cũng đề bạt ngươi, súc sinh! Cũng tại ta mềm lòng! Ngươi khiến ta sống không còn danh tiết, chết cũng không thể nhắm mắt!"

