"Ba con chim sẻ, gia gia đánh chết các ngươi!"

Sắc mặt ba người này lập tức biến đổi, Già Lô bị thương, mượn lực ba người để cầm chân Lăng Duệ đã là không dễ, càng đánh kiếm thương càng nhiều, vốn đã như ngàn cân treo sợi tóc, càng bị thương càng nặng, Hành Ly này lại nổi danh là kẻ hiếu chiến, sao bọn hắn có thể chịu nổi? Theo như tính cách thường ngày của ba người, ngay khi Hành Chúc hiện thân đã phải quay đầu bỏ chạy, nhưng lại không thể tùy tiện độn tẩu, chỉ có thể lặng lẽ nhìn nhau, không chút do dự cùng nhau ngưng tụ hoa quang trong tay, kiên cường cố thủ tại chỗ, ngồi chờ chết, khổ không thể tả!

Một bên khác, Hành Tinh khẽ nhướng mày, không nói nhiều, linh tán trong tay múa lượn, mang theo một dải hồng quang rơi xuống trước người Khuê Kỳ, hóa giải huyền hoàng chi sắc, mặt dù khẽ xoay chuyển, ngược lại phóng xuất ra đủ loại quang hoa.

Mặc kệ hắc bào nam nhân bên cạnh lúng túng cảm tạ, Hành Tinh nghiêng đầu qua một bên không thèm để ý tới hắn, chỉ để lại cho hắn một cái sườn mặt, thần thông trong tay không ngừng, lạnh giọng nói: "Thác Bạt gia ở Yến Quốc lâu ngày, cũng làm trâu làm ngựa cho Mộ Dung gia rồi sao."

Trước mắt, Thác Bạt Tứ, tu sĩ mặc hoa phục, toàn thân huyền hoàng chi khí, lại cười lắc đầu, cho dù hai vị tu sĩ Liên Mẫn bên cạnh bởi vì Hành Ly tham chiến mà sắc mặt đại biến, bỏ lại hắn, nhanh chóng đuổi tới cứu viện, hắn vẫn bình tĩnh vung trường kích, đánh nát Ly Quang đánh tới, liên tiếp quần nhau mấy hiệp, lộ ra ý cười lạnh, nói:

"Hóa ra là Hành Chúc đạo, ta còn tưởng rằng bao nhiêu năm qua đi, dù sao cũng phải là kẻ đứng thứ hai ở Trưởng Hoài Sơn, không ngờ vẫn còn co cụm ở một góc... Thảo nào càng ngày càng sa sút!"

Hành Tinh không quen nể mặt hắn, hiện nay Hành Chúc đạo là đạo thống có thực lực nguyên vẹn nhất trong Thái Dương đạo thống, khẽ phất tay áo, liền thấy từ trong tay áo nàng bay ra một chiếc bảo hạp hoa văn mây men đỏ, tỏa ra ánh hào quang lấp lánh, mặt hạp khẽ động, phóng ra hai luồng ánh sáng kim hồng.

Ánh sáng này ngăn cản sắc vàng sẫm, quét sạch gió cát của trường kích, trên mặt hạp vẽ một thanh kiếm hoa văn đỏ nền đen, đang muốn nhảy ra, hàng ngàn vạn kiếm quang phun trào, nam tử Thác Bạt gia vội vàng thu kích về đỡ, nhất thời sắc vàng sẫm tan rã, chú thuật tỏa sáng rực rỡ.

Bắc Phương vốn đã yếu thế, Hành Chúc vừa gia nhập, cán cân trên sân lập tức nghiêng hẳn, hỗn loạn tưng bừng, Khuê Kỳ ở bên cạnh vừa thoát thân, trong lòng mới thở phào nhẹ nhõm, đang muốn rút kiếm xoay người, đột nhiên dâng lên một cơn ớn lạnh.

Mây đỏ của 【Thiên Hành Huyền Ty Vân】 đang dần dần ảm đạm, một vệt sáng mờ nhạt từ Thái Hư hiện ra, đột ngột hạ xuống, lẳng lặng đứng trước mặt hắn.

Lại là một nam tử.

Nam tử này mặc bạch y, khoác ngân bào lông vũ, từng phiến rõ ràng, giống như chim, tóc đen nhánh, mày liễu mảnh dài, mắt phượng sinh tình, dung mạo âm nhu, dùng một cây trâm gỗ búi tóc.

Tay trái hắn cầm một Ngân Bạch hương lô, tay phải chắp sau lưng, bên hông đeo Bạch Ngọc bảo châu, chân đạp mây mù ám bạch bốc lên như thú, tuy có chút âm nhu, nhưng lại phiêu dật như tiên, khiến người ta nhìn mà sinh lòng kính nể.

Nhưng khí thế của hắn lại ngút trời, khiến mây đen cuồn cuộn, áp chế 【Thiên Hành Huyền Ty Vân】, khí thế bàng bạc ập tới, khiến sắc mặt Khuê Kỳ càng thêm lạnh lẽo.

'Đại chân nhân... Đại chân nhân của 『Quyết Âm』 nhất đạo!'

Bóng dáng này khiến cả bình nguyên nhất thời tĩnh lặng, mấy vị Ma Ha, Liên Mẫn đều âm thầm thở phào nhẹ nhõm, ngay cả Thác Bạt Tứ cũng tranh thủ nhướng mày, hướng về phía đại chân nhân này khẽ cúi đầu, tỏ vẻ kính trọng.

'Đại Triệu quốc sư, Vệ Huyền Nhân!'

Người này chính là Vệ Huyền Nhân đại chân nhân, sư xuất 【Quan Hóa Thiên Lâu đạo】, thành tựu bốn đạo thần thông, là Đại Triệu quốc sư, tiên tu đứng đầu Triệu Quốc trên danh nghĩa, cả nước cung phụng, đạo thống cao minh, thần thông tuyệt diệu, linh khí nhiều vô số, hắn tuyệt đối không phải hạng tầm thường!

Vệ Huyền Nhân vừa mới hiện thân, chư tu vốn đang phấn chấn bởi Hành Chúc ra tay lại đâm ra bất an, duy chỉ có Hành Ly tay cầm linh khí, thân khoác hỏa diễm, mảy may không để ý, chỉ một đao chém về phía Già Lô đang thê thảm kia. Rõ ràng là tin tức tốt lành, nhưng Ma Ha kia lại chẳng kịp vui mừng, cũng chẳng kịp châm chọc, y hệt như gặp quỷ mà tháo chạy.

Khuê Kỳ lạnh lùng nhìn vị đại chân nhân, lại thấy nam tử âm nhu kia mỉm cười nói:

"Nhìn lầm rồi! Người ở trên miếu kia không phải ta, từ sớm ta đã hỏi Thắng Bạch Đạo, cùng nhau nặn ra một phân thân mà thôi."

Ngữ khí hắn thân thiện, hệt như đang cùng nhau bàn luận đạo pháp, nhưng những lời này chỉ có Khuê Kỳ và hắn mới hiểu rõ ý nghĩa bên trong. Vị đại chân nhân từ trên cao nhìn xuống, đối diện với hắn trong khoảnh khắc, quang huy "Quyết Âm" từ miệng lò trong tay hắn lóe ra.

"Vù..."

Khuê Kỳ giơ cao thanh Đồng kiếm trong tay, một tay khác hiện ra năm tấm hắc sắc phù lục, lần lượt điểm vào năm khiếu huyệt trên người, khẽ hé môi, phun ra một ngụm hắc khí.

Ngụm hắc khí giữa không trung biến hóa thành hình, hóa thành một con đại quỷ một chân, mặt mũi dữ tợn, khoác xương trắng, con ngươi u tối. Khuê Kỳ cũng không hề cầu cứu Hành Ly và những người khác, mà là giơ kiếm lên, ánh mắt sắc bén! Hắn Khuê Kỳ xưa nay chưa từng muốn chiếm lấy Lạc Hạ, chỉ là nhân cơ hội này có thể lấy lại hơi sức, đả thương Thích tu mà thôi. Hiện nay Giang Nam đã có đủ mười bốn vị Tử Phủ, nói thẳng ra, năm đó Phẫn Nộ Hiển Tướng Tịnh Trản cũng chưa từng được đãi ngộ như thế! Cho dù hắn có liều mạng, chỉ cần có thể cầm chân Vệ Huyền Nhân, thì Hành Ly, Lăng Duệ và những người khác nhất định có thể đánh cho Bắc Tu, Bắc Thích tan tác!

Mà thân là người dẫn đầu của 【 Đại Hưu Quỳ Quan 】 hiện nay, tu hành "Tịnh Hưu" tam thần thông tu sĩ, nếu để hắn công phạt diệt sát, chém diệt chân linh, thì không bằng Lăng Duệ, để hắn luyện khí chú thuật, đánh ác hóa tà, thì không bằng Hành Ly, thậm chí định thủ một phương, cầu chân cầu tiên, Đinh Lan cũng tự có một phen thần diệu hơn hắn...

Nhưng nếu luận về chú ngữ biến hóa, quấn lấy kéo dài, thì cũng chỉ có hắn Khuê Kỳ mới dám chắn trước mặt vị Đại Triệu quốc sư Vệ Huyền Nhân này!

"Ầm ầm!"

Từ trong tầng mây truyền đến tiếng sấm trầm đục, hắc bào nam nhân, y bào phần phật, thanh Đồng kiếm trong tay lóe lên ánh hào quang chói mắt, con quỷ một chân một mắt kia hóa thành từng lớp từng lớp hắc khí, quấn quanh quanh thân hắn.

Vệ Huyền Nhân khẽ nhìn hắn, trong đôi mắt không vương chút tạp niệm, chỉ hơi gật đầu, lư hương màu bạc trong tay chuyển hướng, nghiêng về phía đông bắc, bỗng có vô số thác nước màu trắng xám đổ xuống, cuốn theo cuồng phong bão táp, trấn áp lên người Khuê Kỳ.

Ngân bào lông vũ của nam tử khẽ lay động trong cơn bão, bảo châu bạch ngọc bên hông cũng bắt đầu rung chuyển, từ trên cao nhìn xuống, lạnh nhạt nói: "Đạo hữu đã xem nhẹ 【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】 của ta rồi."

