Tiếng gọi tê tâm liệt phế, tựa như tiếng tiêu, phiêu đãng giữa không trung. Đôi mắt Lý Thừa Bàn vốn nhát gan đa nghi nay trở nên sáng ngời, lưng cũng thẳng tắp. Độc vật kia như bị sét đánh, nhất thời tà tính tiêu tan, ma tâm lắng lại, ngây ngốc quấn quanh người hắn, vảy cũng trở nên lấp lánh ánh vàng.

Lý Thừa Bàn chắp tay, lại vái:"Nay được thấy chân minh chính pháp, quét sạch lục căn phiền não, nguyện làm môn hạ dưới trướng đại nhân, tu hành chính quả."

Trên trời, Liên Mẫn vui mừng cười nói:"Sai rồi! Sai rồi! Không ngờ lại là duyên pháp tốt đến vậy, hợp với Đại Dục của ta, giờ phải dẫn đạo hữu về Thích Thổ, ra mắt đại nhân! Hỏi xem có còn vị trí nào dành cho ngươi hay chăng!"

Nhất thời, giữa không trung vang lên một tràng cười lớn, mọi người hô:

"Hay cho! Hay cho!"

Lại hô:"Khám phá! Khám phá!"

Trong ánh kim quang hỷ khánh, duy chỉ có Hách Liên Ngột Mãnh đứng bên cạnh sắc mặt âm trầm, tay nắm chuôi trường đao dần siết chặt, khiến linh khí rung lên vù vù, trong mắt dần hiện lên vẻ âm lệ, dường như toàn thân không được tự nhiên:

'Dù sao cũng là đế duệ...'

Mặc dù hắn cũng có ý định bắt người Lý gia để đổi lấy linh vật, nhưng dù sao đi nữa, không giết thì cũng đổi về, tổ tiên người ta cũng là nhân vật nhất đẳng thế gian, sao có thể giày vò như vậy? Ánh mắt hắn lạnh băng, không chút lưu tình nói:

"Nữ Tiếu! Ngươi mời ta đến để xem cái này?"

Nữ Tiếu hơi sững sờ, cười làm lành:"Chẳng phải để đạo hữu trút giận sao..."

Hách Liên Ngột Mãnh ở bờ bắc chịu thiệt, nhưng hắn tự cho mình là nhân vật, sao có thể chứng kiến chuyện này, vừa lạnh vừa giận, cười nói:

"Hoang đường!"

"Đại nhân xin hãy chậm đã!"

Nữ Tiếu liền vội vàng lên tiếng ngăn cản, cười làm lành nói:

"Vô Cương đại nhân đang ở chỗ Ma Ha tọa của nhà ta luận pháp, không bằng cùng đi qua đó?"

Lời này vừa thốt ra, Hách Liên Ngột Mãnh nhất thời nhíu mày, không rõ đối phương đang giở trò quỷ gì, lạnh nhạt nói:

"Ồ?"

Nữ Tiếu cười nói:

"Ngài đừng thấy trận pháp này của hắn cứng chắc, dường như muốn công phá cũng tốn không ít công sức, Thái Dương đạo thống sắp rút lui rồi! Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn rất nhanh sẽ là vật trong tay chúng ta!"

……

Bắc Ngạn mây đen giăng kín, từng đạo lưu quang từ phương bắc quay về, trên không trung xé ra từng vệt sáng rực rỡ, trông cực kỳ hoa lệ, rất nhanh đã đáp xuống trước mắt.

"Tộc huynh!"

Hắc y nam tử đứng trong gió chờ đợi, một thân kim khí, tướng mạo đường hoàng, một tay nhẹ nhàng vỗ lên chuôi kiếm, bên cạnh là một nữ tử y phục hoa lệ, dung nhan thanh tú, mỉm cười cùng nhìn sang.

Người được hắn gọi là tộc huynh lại có vẻ đôn hậu thật thà, tuổi tác lớn hơn nhiều, vội vàng trở về bên cạnh, được một gã thanh niên vóc dáng cao lớn làm nền, càng khiến cho khí chất của hắn thêm phần trầm ổn, chỉ là sắc mặt có chút nhợt nhạt, lúc này quay đầu lại nhìn, than thở:

"Chu Lạc đã trở về rồi…"

"Vốn đang ở trong Thanh Trì giới, nhận được tin tức Bắc Ngạn có Ma Tu nên mới chạy tới… Không ngờ trong nhà đã sớm giải quyết xong, còn có thêm chuyện vui lớn, chúc mừng tộc huynh khải hoàn…"

Lý Chu Lạc vốn vẫn luôn chờ đợi ở gần hồ, Ma Tu Bắc Ngạn vừa tới, trong nhà đã phát tín hiệu cầu cứu, vừa hay thê tử xuất quan, liền dẫn theo thê tử Bàng Vân Khinh tới, vừa là để trợ giúp gia tộc, tăng thêm một phần lực lượng, cũng là để gặp mặt người nhà.

Nụ cười trên mặt hắn đúng là thật lòng, không hề có nửa phần ganh ghét, Lý Chu Nguy thần tốc đột phá Tử Phủ như thế, gia tộc hắn trở thành tiên tộc có hai vị Tử Phủ, đối với hắn hay là với con cháu của hắn, đều là chuyện tốt không thể tốt hơn, huống chi là huynh đệ trong nhà hắn thành Tử Phủ?

Nhưng hắn một lòng vui mừng, cảm thấy là chuyện tốt không thể tốt hơn, nam nhân trước mắt lại chẳng có nửa phần vui mừng, chỉ là nghe một câu chúc mừng như vậy, Lý Chu Phưởng gượng cười, đầy mặt mong chờ, hỏi:

"Có thấy thúc phụ trở về không… Ta hỏi mấy lần rồi, đều không thấy hồi đáp… Chi bằng hỏi chân nhân thử xem…"

Trong lời hắn nói, kẻ được nhắc đến là Lý Thừa, còn chân nhân, dĩ nhiên chẳng phải Lý Hy Minh chưa từng lộ diện, mà là Lý Chu Nguy đang tu hành trong hồ.

Từ sau sự việc ở Thanh Đỗ Sơn, Lý Chu Lạc tuy ngoài mặt luôn tươi cười, nhưng trong lòng lại chẳng có chút hảo cảm nào với Lý Thừa, nghe được đại sự như vậy, hắn cũng không khỏi ngẩn ra:"Thúc phụ không cùng các ngươi trở về? Chân nhân không biết ở đâu, không tiện quấy rầy..."

Mặc dù hắn không rõ an bài cụ thể ra sao, cũng chẳng hay Phí Thanh Dực đang ở cùng bọn họ, giờ đây đã sớm mất đi tin tức, nhưng phản ứng đầu tiên của hắn chính là không muốn kinh động đến Lý Chu Nguy. Trần Ưng đứng bên nghe vậy, trong lòng thầm đổ mồ hôi, vội vàng tiến lên, thấp giọng an ủi:"Tuy rằng không có tin tức, nhưng chân nhân hẳn đã sớm có an bài..."

Lý Chu Phưởng lo lắng đã lâu, sớm đã không khống chế được cảm xúc, chỉ che mặt khóc rống, bi thương nói:"Ngươi chỉ nói lời hay, ta hỏi cũng chẳng gặp được chân nhân, giờ đây thúc phụ không biết lưu lạc nơi nào, há còn sinh cơ! Ngoại trừ cô cô, thúc phụ chẳng còn huynh đệ nào khác để nhớ thương, trưởng bối đều ở trên hồ, chúng ta là vãn bối không hỏi han nhiều, trong núi này còn được mấy người nhớ đến hắn!"

Lời này vừa thốt ra, Lý Chu Lạc im lặng cúi đầu, giấu tay vào trong tay áo, thanh y nhân Bàng Vân đứng bên lập tức nhướng mày nhìn hắn, nhất thời bầu không khí trở nên tĩnh lặng. May thay, giữa không trung, một đạo tử sắc điện quang hạ xuống, sấm rền vang vọng, một tráng hán đạp lôi mà xuống, chính là Lý Chu Đạt.

Hắn nhận được truyền thừa của Lý Thừa, lần này ít nhiều cũng chịu chút ảnh hưởng, nhưng chẳng những không bị thương, ngược lại còn lập được công lớn trong đại chiến, lúc này ý khí dâng trào, chắp tay nói:"Chư vị huynh đệ! Tử Yên chư tu đã hộ tống đến đây, Bắc Tu đang nhìn chằm chằm, xin hãy mau chóng trở về hồ, đề phòng xảy ra đại sự..."

---

