Chuyện năm đó không thể nói là không ghi hận, chỉ có thể nói là không nhắc tới, giờ phút này Lý Chu Phưởng còn nhắc tới, Lý Chu Lạc nể tình đối phương đang quá mức bi thương nên không nói, trong lòng đương nhiên không thoải mái:

"Việc ra ngoài là do trưởng bối trong nhà đồng ý, là chuyện đã định, ta biết bọn họ từ trước tới nay người thấy bất công có, người thấy đố kỵ có, lại không ngờ đại ca cũng nhìn không thấu!"

"Hắn nói những lời này là có ý gì… là nói phụ thân ta không cùng đi Thang Đao Sơn, cũng không quan tâm sống chết của hắn Lý Thừa! Phụ thân đang bế quan đột phá, đột nhiên gặp phải chuyện như thế này, đâu ra cơ hội mà bôn ba!"

Bàng Vân Khinh xuất thân từ Thuần Nhất cai quản, Trúc Khê Bàng thị, gia tộc có lịch sử lâu đời, bản thân lại là thiên tài đích hệ, nhãn giới không cạn, chỉ an ủi:

"Người đời nay, ngay cả con cái, cha mẹ cũng chẳng có mấy tình nghĩa, thân thích đã qua ba đời, có mấy ai có thể xưng huynh đệ? Lời này hắn nói không thỏa đáng, đừng để ở trong lòng."

"Hừ! Chuyện này nói với ngươi cũng không rõ ràng… Lý thị cùng Bàng gia cũng không giống nhau…"

Lý Chu Lạc chỉ lắc đầu, chần chừ một lát, đáp:

"Kỳ thật giờ phút này ngẫm lại, cũng chỉ có ngũ đệ là đáng yêu nhất, tư chất của hắn Trúc Cơ quá mức miễn cưỡng, không thể xảy ra chuyện…"

Hai người cùng nhau tiến vào trong núi, Bàng Vân Khinh cười lắc đầu, nói:

"Thật sự rất khác biệt, ta chỉ nghe nói hắn là một tên hoàn khố sợ vợ, đến miệng ngươi ngược lại thành đáng yêu."

Rất nhanh đã đáp xuống ngọn núi đầy hoa chi tử kia, hai người khách khí nhờ người lên bẩm báo, cung cung kính kính xuyên qua rừng cây, liền thấy kim quang xán lạn, phía trên chủ vị có một người đang ngồi.

Hắn khoác lân giáp, chân đạp hắc ủng, nửa người tựa lưng ghế, kim mâu sâu thẳm, tay cầm một cây trường kích cán dài uốn lượn chống lên đầu gối, tay kia vuốt ve cán dài, ánh sáng lấp lánh trong tay, tựa hồ đang ôn dưỡng pháp khí.

Phía bên cạnh, Lý Giáng Thiên, Lý Khuyết Uyển hai người đang đứng, thấp giọng trò chuyện.

Lý Chu Lạc vội vàng bái lạy, cung kính nói:
“Chu Lạc bái kiến chân nhân!”

Ngay cả Lý Hy Trị khi gặp Lý Hy Minh, cũng bái lạy xưng là chân nhân, huống chi hắn Lý Chu Lạc cùng với Lý Chu Nguy từ nhỏ đã không thân thiết, chỉ là tộc huynh trên danh nghĩa? Tự nhiên không dám xưng hô huynh trưởng.

Hắn còn đỡ, dám ngẩng đầu nhìn, Bàng Vân Khinh đứng bên cạnh càng không dám ngẩng đầu, chỉ theo sau hắn bái lạy, đợi nam tử ngồi trên cao kia giãn mi, nói:

“Tứ đệ đã về, không cần khách khí.”

“Nghe nói chân nhân thần thông đã thành, nên mang theo Vân Khinh tới bái kiến huynh trưởng.”

Lý Chu Lạc vội vàng đáp lời, Lý Chu Nguy gật đầu, nghe phía dưới một trận náo nhiệt, một đám người lần lượt tiến lên, người đầu tiên là Lý Chu Phưởng, nước mắt giàn giụa, quỳ giữa núi rừng, lại chúc mừng:

“Chúc mừng chân nhân, chúc mừng chân nhân!”

Lý Chu Nguy nhẹ buông tay, cây trường kích trong tay thoáng chốc biến mất, nhìn thấy bộ dạng của hắn, đỡ hắn dậy, khẽ nói:
“Con cháu của Thừa thúc phụ đều đã mất trong việc tộc, nay lại chiến tử, việc hương hỏa, giữa các chi bá mạch tự mình xử lý…trong tộc cũng có bồi thường. Phí Thanh Dực lâm trận bỏ chạy, hại chết thúc phụ, cấu kết ma thích, nay đã áp giải đến Thái Dương xử lý, những kẻ khác cũng đã đưa tới Hổ Di……rất nhanh sẽ có tin tức.”

Hắn nói xong, Lý Chu Phưởng chỉ có thể tiếp tục quỳ, khóc lóc tạ ơn:

“Bái tạ chân nhân…Phí thị đáng chết, chư thích ở Tiểu Thất Sơn cũng có huyết thù…”

Nhắc tới chư thích Bắc Phương, Lý Chu Nguy ánh mắt lạnh lẽo, chỉ nói:“Đó là điều tất nhiên.”

Lý Chu Phưởng lập tức bái lạy khóc rống, chắp tay lui xuống xử lý việc sau, Lý Chu Nguy lặng lẽ quét mắt nhìn, liền thấy những người xung quanh đều lộ vẻ bi thương, không dám nói lời nào, Trần Ương cũng vậy, An Huyền Tâm cũng thế, tất cả đều cúi đầu không nói, Thôi Quyết Ngâm xưa nay vốn không biểu lộ gì, những khách khanh hộ pháp còn lại, đều mang vẻ lo âu.

Chỉ riêng Lý Chu Đạt nghiến răng nghiến lợi, nộ phát xung quan, đôi mắt lấp loé lôi quang, thấp giọng nguyền rủa:

