"Không cần nữa."

Không nói đến chuyện giờ đây tu sĩ Giang Nam có tâm tư yến ẩm hay không, chính Lý Chu Nguy cũng không có tâm tình, nếu như là Tử Phủ đầu tiên, yến ẩm này là không thể thiếu, nhưng nay đã là Tử Phủ tiên tộc, thanh thế không cần quá lớn, Lý Chu Nguy chỉ trầm giọng nói:

"Nay bắc phương thất thủ, ven bờ nên có phòng bị, các ngươi an trí nhân thủ, trông coi phương bắc, chuyện Hàn Vân Phong..."

Hắn ngừng một chút, Lý Giáng Thiên lập tức tiếp lời:"Đã an bài xong, thiết lập lại phủ phong, châm chước an bài nhân thủ qua đó."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt Lý Chu Nguy từ từ nâng lên, đảo qua mặt mấy người An thị, Trần thị, giơ tay ra hiệu:

"Lui xuống đi."

Mọi người quy củ tản ra, hoá thành một đám lưu quang rực rỡ bên ngoài núi, sắc mặt Lý Giáng Thiên dần lạnh, Lý Khuyết Uyển thấp giọng nói:

"Chuyện Thang Đao Sơn đả kích khá lớn, Phí Thanh Dực càng là mở đầu không hay, bọn họ khó tránh... lòng có lo sợ, dù sao chờ Thích Tu đến được Tam Khê, chuyện Phí Thanh Dực, chưa chắc không tái diễn."

Lý gia đã nhiều năm không thiết lập phủ phong, năm xưa nếu có tin tức như vậy, phía dưới nhất định là một mảnh hoan hô tước dược, dù sao có chức vị mới chính là có thêm lợi ích phân chia, đây cũng là nguyên do chư gia vẫn luôn thừa nước đục thả câu, đổ thêm dầu vào lửa với Phí gia.

Nhưng Phí gia là đổ rồi, bọn họ hoàn toàn không ngờ tới Thang Đao Sơn sẽ vỡ, Bạch Giang Khê rơi vào tay Thích Tu, bờ bắc đột nhiên biến thành khoai lang bỏng tay, tuy rằng bắc phương không đến mức đại cử nam hạ, nhưng đấu pháp, ma sát là không thể thiếu, chư gia thậm chí chư mạch vừa nghe, nhất thời đều tiết khí...

Lý Giáng Thiên sắc mặt lạnh băng, đáp:

"Không sai... tham đồ bắc ngạn chư chức hận không thể đem Phí gia toả cốt dương hôi là bọn họ, nhãn hạ uý thủ uý vĩ, không dám nhúc nhích cũng là bọn họ, một là nếu đấu pháp, khả năng mất đi tính mạng, hai là... sợ là cũng lo lắng chính mình, vãn bối đi vào vết xe đổ của Phí Thanh Dực."

“Các họ tộc đều dẫn theo cả gia quyến, trong lòng nơm nớp lo sợ, còn các vị khách khanh… không ít người không có con cái, trong hồ cũng chỉ có một thê một thiếp, một chút sản nghiệp thân thích, chẳng còn gì phải bận tâm nữa…”

“Đây là kết quả của việc nghiêm trị Phí gia, nếu ngày đó chỉ diệt trừ kẻ đầu sỏ, thì giờ đây bọn họ đã vui mừng khôn xiết, còn nghĩ đến đường lui ở phương Bắc nữa!”

Cục diện lúc này, ngay cả Lý Khuyết Uyển cũng nhìn thấy rõ ràng, huống chi là Lý Giáng Thiên, kẻ luôn lo xa, đối với thuộc hạ chẳng có nửa điểm tin tưởng?

Lý Chu Nguy lẽ nào lại không biết? Đôi mắt vàng của hắn tràn đầy vẻ ngưng trọng, nhẹ nhàng xoay chiếc chén ngọc trên bàn, nói:

“An Trần lưỡng tộc không giống Phí thị, dù cho tình thế rối ren, nếu có kẻ đầu quân phương Bắc, cũng không thể động vào, những nhà khác… chẳng làm nên trò trống gì, không cần lo lắng.”

Thấy hắn thẳng thắn nói toạc ra, Lý Giáng Thiên và Lý Khuyết Uyển đều im lặng.

Trần thị và An thị nhiều năm là trụ cột, sớm đã gắn bó chặt chẽ với tứ mạch, Lý thị cực ít khi kết thông gia ra ngoài, phần lớn đều là trong hồ kết thân với nhau, năm xưa Điền, Từ, Liễu, Trần, Đậu, lần lượt suy thoái, chỉ có Trần thị và sau này là An thị vẫn luôn thịnh vượng, khó mà chia cắt.

Tuy rằng trong tộc vẫn còn các lão nhân, nhưng yếu tố quan trọng nhất chính là đời nào cũng có thiên tài, linh khiếu tử xuất hiện, có thể gắn bó chặt chẽ với huyết mạch truyền thừa.

Nói một cách thẳng thắn, dù cho Trần Ương có bị Thích Tu độ hóa, hồ thượng thật sự có thể làm gì? Không chỉ mẫu thân của hắn là muội muội của Lý Hi Thành, mà Lý Giáng Lũng còn phải gọi hắn một tiếng cậu!

Mẫu thân của Lý Giáng Thiên cũng mang họ An, ngoài việc im lặng, hắn còn có thể nói gì? Lý Khuyết Uyển đứng bên cạnh, khi gặp phải vấn đề nhạy cảm như vậy, lại càng giữ thân, hồ thượng ngầm vẫn còn nghi ngờ về xuất thân thấp kém của nàng, thường ngày bế quan tu luyện thì thôi, lúc này dù chỉ nói một câu, cũng có thể gây ra điều tiếng.

Lý Chu Nguy thấy hai người im lặng, nhấp một ngụm trà, bình tĩnh nói:

“Các ngươi hiểu rõ là tốt rồi, chắc ta cũng không cần phải nói nhiều, chuyện của Phí gia có thể nghiêm trị, những nhà còn lại chỉ có thể lấy an phủ làm chủ, sự tình còn chưa sáng tỏ, hãy chờ xem phương Bắc ra tay.”

“Lui xuống đi.”

Hai người ứng mệnh lui xuống, Lý Chu Nguy đứng dậy, sắc mặt hơi trầm xuống, một bước bước ra khỏi Thái Hư, hiện thân bên hồ, đưa mắt nhìn xa xăm.

