Mặc dù tình cảnh này không ai ngờ tới, nhưng nếu Thích Tu đã tới Bạch Giang Khê, cho dù hai bên đang đánh đến long trời lở đất thì lúc này cũng lập tức bắt tay làm hòa, huống chi hai nhà bao năm qua vẫn luôn mập mờ, vừa rồi Nghiệp Cối lại bán cho Lý gia một cái nhân tình.

Lý Chu Nguy ôn hòa nói:

“Gặp qua Nghiệp Cối tiền bối.”

Năm đó Lý Chu Nguy đánh cho Quản Cung Tiêu ôm đầu bỏ chạy, Nghiệp Cối từng sa sầm mặt, giờ đây lại không hề xấu hổ, tràn đầy vui mừng nhìn hắn, liên tục chúc mừng, rồi ngồi xuống bên cạnh, cười nói:

“Ngươi là đệ nhất lưu nhân vật… Ta sớm đã biết, nay đã thành Tử Phủ, là cường viện của chúng ta!”

Lý Chu Nguy ứng phó một câu, dùng ánh mắt dò hỏi, Lý Hi Minh lập tức lắc đầu, trầm giọng nói:
“Thang Đao Sơn đã quyết định bỏ thủ, vốn dĩ là dùng trận bàn lập nên, thậm chí còn không tạo ra được cấm đoạn gì, lại không dám lay động địa mạch, phỏng chừng không để lại phiền toái gì.”

Nghiệp Cối ngồi bên cạnh, đợi Lý Hi Minh nói xong, mới trầm giọng nói:“Chuyện hiện tại, không thể không bàn. Ta ở phương Bắc cũng có nhân mạch, thu được chút tin tức, liền nói trước.”

“Thứ nhất, mặc dù nhân mã phương Bắc còn chưa chiếm được Thang Đao Sơn, nhưng Đại Triệu quốc sư, cũng là đạo chủ của Quan Hoá Thiên Lâu Đạo hiện nay, Vệ Huyền Nhân, đã bị triệu hồi gấp về phương Bắc, phục mệnh Triệu đế, được phong làm Hàn vương.”

Hắn dừng lại một chút, ánh mắt sâu xa, rồi mới giải thích:

“Vệ Huyền Nhân này đại biểu cho 【Quan Hoá Thiên Lâu Đạo】, tu hành 『Quyết Âm』, từng một thời rực rỡ ở triều Đại Lương, cùng 【Tử Đài Huyền Tạ Tông】 tu luyện Thiểu Dương gắn bó mật thiết, được xưng là Quan Tạ nhất phái. Nghe nói Ma Quân năm xưa… chính là xuất thân từ 【Tử Đài Huyền Tạ Tông】!”

Lý Hy Minh hơi nhíu mày, đồng tử giãn ra khi nghe cái tên này, trong lòng lạnh buốt:

'Quan Tạ? 【Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện】?!'

Thiên hạ đạo thống đều có nguồn gốc, hai chữ Quan Tạ vừa ra, Lý Hy Minh sao còn không nhận ra! 【Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện】 trong tay hắn có được từ Trưởng Hề chân nhân, hắn đã thu được rất nhiều lợi ích từ đó, cũng chính là Huyền Nhạc Môn đạo thống! Năm đó Khuê Kỳ đã đích thân thừa nhận là Thông Huyền đạo thống!

Cũng chính là đại biểu cho Quan Tạ nhất phái tất thuộc Thông Huyền, thậm chí nghĩ một chút, còn liên quan đến Thiểu Dương ma quân của Đại Lương! Vậy 【Tam Phân Thiểu Dương】 mà thiên hạ đều biết chẳng lẽ chỉ là tranh đấu giữa tiên và ma thôi sao? Đằng sau đó còn có bao nhiêu ý nghĩa về cuộc chiến giữa các đạo thống?
Doanh Trắc tiên nhân của Thanh Tùng Thái Dương đạo thống đã ban tiên chỉ, đường đường chính chính, nhẹ nhàng gửi đến trước mặt Lương đế Thiên Thành chân quân Thác Bạt Huyền Đàm, sau đó bắt Thiểu Dương ma quân Khoái Ly, khôi thủ của Thông Huyền đạo thống và Quan Tạ nhất phái, chia làm ba trước mặt các tu sĩ thiên hạ, để thiên hạ ghi nhớ!

Lạc Hà sơn khi đó, lại có thái độ như thế nào?

Chuyện này chấn động cả thế giới, đến ngày nay, bao nhiêu đạo thống đã đoạn tuyệt, bao nhiêu bí pháp đã bị giấu kín, nhưng trong và ngoài nước vẫn biết đến cái tên Thiểu Dương ma quân Khoái Ly, Thái Dương đạo thống lấy đó làm vinh dự, hàng năm đều trấn áp Tây Cao Nguyên.

Hiện nay, đạo chủ của Thông Huyền đạo thống, 【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】 là Vệ Huyền Nhân đã ra tay, đánh sập Thanh Tùng Thái Dương đạo thống đang trong cảnh khốn cùng... lại là thời thế thay đổi, oán thù tương báo! Cũng chính vì vậy mà phải gấp gáp triệu hồi hắn về, không cho phép hắn trút cơn giận này.

Lý Hy Minh nhướng mày lên, nhìn về phía Lý Chu Nguy, kim mâu thanh niên bề ngoài bình tĩnh, nhưng ánh mắt trao đổi đã nói lên tất cả.

Nghiệp Cối dường như không bị ảnh hưởng, những lời vừa rồi chỉ là nói vu vơ, tiếp tục trầm giọng nói:

"Người thay thế hắn là một Thích tướng, chính là Pháp Thường Ma Ha của 【Đại Mộ Pháp Giới】, đã luân hồi năm kiếp, được lệnh quản lý vùng Giang Bắc."

Lời này vừa dứt, Lý Hy Minh im lặng một lúc, Lý Chu Nguy nhẹ giọng nói:

"Đánh bại Nam Phương Thái Dương đạo thống, Thích tu nhất định phải nắm được việc lớn này, điều Vệ Huyền Nhân về cũng không phải ngoài ý muốn, chỉ là 【Đại Mộ Pháp Giới】 và 【Từ Bi Đạo】 vốn không hợp nhau, sao có thể cùng đường?"

“Những thủ đoạn quen thuộc, Thích Tu sao có thể hòa hợp, ngươi đừng thấy Không Vô Đạo trước mặt Đại Dục Đạo thì lão lão thật thật, nhưng một khi có cơ hội, Già Lô hận không thể đem người Đại Dục Đạo từng người từng người hại cho sạch sẽ!”

Hắn nhấp một ngụm trà, nói:

“Lâu Hành tiền bối trảm hạ Tỳ Gia của Đại Dục Đạo, cũng không biết là có ngã xuống hay không, nhưng Già Lô trong lòng nhất định là mừng rỡ như điên, chỉ tiếc vị Dục Hải Ma Ha đã hiển tướng kia không thể nam hạ, mất đi giám sát, Già Lô lập tức liền linh hoạt, đối với Đại Dục Đạo càng có tà tâm... Ngươi đừng cho rằng tiền bối là một kiếm tiên thì tâm tư đơn thuần, người ta là tâm tư sáng tỏ, chỉ một kiếm này, chính là trảm tại chỗ đau! Nếu không Từ Bi Đạo sao lại dễ dàng hạ tràng điều hòa, lại ép Vệ Huyền Nhân xuất mã?”

Nghiệp Cối mặc dù làm việc cũng tà cũng chính, nhưng đối mặt đại kiếm tiên như Lâu Hành vẫn là rất có kính nể, không hề áp lực lời nói tràn đầy ý khen ngợi, lúc này cười khẩy một tiếng, lại không nói nhiều, chỉ tiếp tục nói:“Bọn ta, những tu sĩ ở Giang Bắc, thu được tin tức từ phương bắc, Bột Liệt Vương Cao Phục ở đất Tề sẽ chọn ngày tới Xưng Thủy Trạch, bái phỏng Thường Quân, còn nói những gì, chuyện này liền không dễ nói rồi!”

Lý Hy Minh nhấp trà:
“Không ngờ lại không phải là Liên Hoa Tự? Mà là Cao gia ở phía bắc xa xôi kia...”

“Liên Hoa Tự?”

Nghiệp Cối cười lạnh:

“Các đạo cùng nhau bắc tiến, Liên Hoa Tự hắn lại im như thóc, không quở trách hắn đã là tốt rồi, còn có tâm trí đâu mà nam hạ... Cận Liên Ma Ha bị mời đi Đại Dương Sơn pháp hội, căn bản không có cơ hội trở về, ngươi tin hay không, vốn dĩ vị trí của Pháp Thường là của Liên Hoa Tự? Nếu không Đại Mộ Pháp Giới căn bản không có dính dáng nửa điểm chuyện phương Nam, sao lại từ trên trời giáng xuống một Ma Ha?”

“Nghe các đạo hữu ở phương Bắc nói, mấy vị nhân vật đứng ở thiên địa vị ở phương Bắc kia hiếm khi có cùng một ý nghĩ, đã đạt thành nhận thức chung, Giang Bắc phải rơi vào tay phương Bắc, trên danh nghĩa cũng tốt, thực tế khống chế cũng được, trong quá trình này ai gây chuyện, ai giở trò, ai tận lực, đều rõ ràng minh bạch, không còn là sân khấu mạnh ai nấy làm nữa!”

---

