Hắn nói xong, Lý Chu Nguy chăm chú nhìn vị chân nhân trước mặt, Nghiệp Cối khẽ nhếch môi, cười nhạt hai tiếng, đáp:“Sớm biết? Nam phương chư tu có kẻ biết, có kẻ không, có kẻ ôm lòng may mắn, cũng có kẻ âm thầm nhận ra, nhưng cuối cùng vẫn đến Thang Đao, ta không nói nhiều, ngươi nói xem, phía Nam có đạo nào không biết? Đó là chuyện không thể!”

Trên mặt hắn đột nhiên nở nụ cười hòa ái như ánh dương, nhắc nhở:
“Hai vị đạo hữu, ‘Hành Chúc’ là hiển vị đương thời!”

Nghiệp Cối đúng là to gan lớn mật, lời này lạnh lùng, hắn dám nói, e rằng không có mấy người dám nghe, gần như ám chỉ Hành Chúc đạo từ đầu đến cuối có một vị chân quân đứng sau làm ngơ, âm thầm thao túng cục diện.

Trùng Minh Lục Tử cầu học ở Thanh Tùng quan, kế thừa Thái Dương đạo thống, một môn sáu vị chân quân, khai mở đạo thống ngay trên địa phận của Nguyệt Hoa nguyên phủ vốn có quan hệ thân thiết, trong đó ba vị đến nay vẫn còn tại vị, có dấu vết hành tẩu thế gian, Thái Hủ cùng Thái Dục đã vẫn lạc, người còn lại không đáng chú ý nhất chính là Thái Chúc chân quân.

Lý gia bao năm qua, thu thập được không ít tin tức, cũng đã qua lại với Thái Dương đạo thống nhiều năm, gần như đối với các vị chân quân đều có chút hiểu biết, duy chỉ có Thái Chúc chân quân này từ đầu đến cuối không hề có động tĩnh, dường như chưa từng ra tay.

Nhưng lời này vừa thốt ra, trong lòng Lý Hi Minh khẽ chấn động, lời nói của Hành Tinh lại văng vẳng bên tai:

‘Lâm Kiến Kỳ cam tâm tình nguyện chết vì việc này, thiên hạ có mấy ai làm được như Lâm Kiến Kỳ!’

Nếu Hành Chúc đạo có khả năng sớm đã dự liệu, vậy Quỳ Kỳ có biết hay không? Vị chân nhân Đại Hưu Quỳ quan này… rốt cuộc vì sao lại chắn trước Thang Đao sơn!

Lý Hy Minh trong lòng thở dài một hơi, Nghiệp Cối gần như đồng thời hơi khựng lại, khẽ thở dài:

“Trưởng Tiêu nếu thật sự dám ra tay, thì không chỉ là xung đột với một nhà Hành Chúc, mà là đối mặt với toàn bộ Thái Dương đạo thống ở Giang Nam. Tuy hắn tu vi cao thâm, nam phương tạm thời không làm gì được hắn… Nhưng những va chạm ở biên cảnh cũng sẽ không ít.”

“Bạch Giang Khê khẳng định sẽ mất, ta đặc biệt đến gặp đạo hữu một lần, không nói nhiều lời, sau này chắc chắn sẽ có liên lạc, mong rằng hai nhà không tính hiềm khích cũ, tương trợ lẫn nhau.”

“Đây là điều đương nhiên!”

Lý Hy Minh thần sắc ngưng trọng, nhưng vẫn phải đem lời vừa rồi ra nói lại, để tránh hiểu lầm, lập tức đáp:

“Quả vị hiển hiện hay không, không phải chỉ mình đạo hữu định đoạt, Hành Chúc nhất đạo tuy lợi hại, nhưng linh vật Hành Chúc giữa thiên địa hiếm hoi, khó mà nói, đây không phải chuyện có thể tùy tiện hỏi.”

Nghiệp Cối liếc nhìn đóa hoa chi tử rơi trước mặt, đáp:

“Đây là điều đương nhiên, ta cũng chỉ nói vậy thôi, dù sao chân quân có vĩ lực to lớn nhường nào, đâu phải tiểu tu một lời có thể nói rõ, chỉ là nghe đạo hữu nói vậy, làm ta nhớ đến một câu từng đọc khi đắc đạo thống.”

“Nói rằng——【Hiển vị vô thất, thất vị phả nghi, hạ tu cần kiệm, chứng tại nhuận dư】.

“Một đạo kim tính quả vị được thiên địa chiếu rọi, đại thịnh ở nhân gian, tất nhiên trên vị trí đó có người tôn quý. Nếu một đạo quả vị tối tăm không hiện, linh khí đứt đoạn, thì không thể nghi ngờ đại nhân đã vẫn lạc… Bởi vì chỉ cần hắn muốn, quả vị này sẽ tối tăm không hiện, linh khí đứt đoạn.”

“Hạ tu chỉ có thể biết vị chân quân nào muốn cho người đời biết hắn vẫn còn, tự mình chăm chỉ tu hành… Nhưng đối với chúng ta mà nói, không có truyền thừa đạo thống qua năm tháng, sư đồ truyền miệng, ghi chép chi tiết, phân chia các mạch để tu hành, đem từng đạo quả vị so sánh uy lực qua trăm năm, ngàn năm, làm sao biết được quả vị nào đang được thiên địa chiếu rọi, đại thịnh ở nhân gian?”

Nghiệp Cối hắng giọng một tiếng, tiếp theo liền có chút sắc thái vui đùa, bật ra một tràng cười châm biếm, vừa cười vừa đứng dậy, bước vào thái hư rời đi, chỉ để lại lời nói mang theo ý lạnh lẽo vang vọng trên núi:

"Ý tứ này chính là... hạng người như chúng ta, ngay cả hạ tu cũng không tính, thì đừng mơ tưởng chứng vị nữa!"

Hắn hóa thành tử quang lưu chuyển, cáo từ phiêu tán mà đi, để lại Lý Hi Minh và Lý Chu Nguy đoan tọa bên bàn, thần sắc ngưng trọng, nhất thời không biết nói gì.

