Lúc này Lý Chu Nguy cũng dần hiểu rõ động cơ của hắn:

"Nếu không có dã tâm, hắn cần gì phải gây rối ở Giang Bắc? Dù sơn môn của Đô Tiên đạo có tốn nhiều tâm huyết, giá trị không nhỏ, nhưng giờ đây phong hiểm ngày càng lớn, chẳng lẽ không thể mang theo Đô Tiên đạo rời xa trung tâm cơn bão này?"

"Chẳng qua là còn có tâm tư tiến lên... sớm chiếm cứ Giang Bắc, mong có chỗ đứng trong cuộc tranh đấu nam bắc, tiếp xúc với nam phương cũng được, bắc phương cũng thế, để có thêm tin tức về đại cục và đạo đồ..."

Lý Hi Minh nghe vậy, tự nhiên cũng sớm hiểu ra:

"Nhìn cách hắn nói chuyện, ở bắc phương đã có không ít nhân mạch... bản thân cũng sớm có mưu đồ rồi!"

"Đây là chuyện thường tình... nói câu khó nghe, thiên hạ không có mấy Trúc Cơ mà không mơ Tử Phủ, cũng không có mấy Tử Phủ mà không hướng đến quả vị, đăng tiên chi giai còn hấp dẫn hơn cả quỳnh tương cam lộ, hơn bất cứ thứ gì."

Lý Hi Minh than thở một câu, khiến Lý Chu Nguy khẽ rũ mắt.

Hai người hiểu ý không nói thêm, cùng bước vào Thái Hư, phiêu diêu lướt qua mặt hồ, thân hình hiển hiện trong nội trận trên hồ, trong đại điện có chút mờ tối, bảo tháp sừng sững đứng giữa đại điện.

"Ngươi đã đến nơi đó rồi sao..."

Lý Hy Minh trầm giọng hỏi, có chút kinh nghi bất định, liếc mắt nhìn hắn hai cái, chần chừ nói:

"Thanh lục..."

"Không sai!"

Lý Chu Nguy rốt cuộc cũng nở nụ cười, đáp:

"Đã nhận rồi, đạt được [Minh Chương Nhật Nguyệt] chi lục!"

Hắn giản lược nói qua về lục khí của mình, Lý Hy Minh vuốt râu liên tục gật đầu, tán thán không thôi, cười lớn vài tiếng, lắc đầu nói:

"Xem ra sau này ta không cần phải liều mạng như vậy nữa!"

Nhắc tới chuyện này, Lý Chu Nguy lập tức nghiêm mặt, hành lễ nói:

"Mấy năm nay đã làm phiền trưởng bối rồi!"

Lý Hy Minh nào đâu nói nhiều về chuyện này, phất tay cười ngắt lời hắn, lập tức hỏi ra chuyện mình quan tâm nhất:

"Tu vi..."

Lý Chu Nguy mỉm cười, đáp:

"Lục khí kia hóa thành thanh hà, nâng cao tu vi, [Yết Thiên Môn] trong Thăng Dương khoảnh khắc viên mãn!"

Lý Hy Minh ngơ ngác nhìn hắn, sắc mặt có chút cổ quái, vừa mừng rỡ, vừa lúng túng:

"Vậy là... hiện tại tu vi của ngươi và ta ngang nhau?"

"Không phải."

Lý Chu Nguy lắc đầu, chân nhân mặc kim bạch sắc đạo bào lập tức tỉnh ngộ, vỗ tay ảo não, đáp:

"Cũng đúng... hiện tại thương thế của ta còn chưa nhẹ, sao có thể coi là cùng tu vi với ngươi."

Lý Chu Nguy có chút lúng túng, chần chừ một hơi, đáp:

"Không phải chỉ pháp khu... mà là vãn bối nhận được thanh lục, đề thăng một đạo thần thông, phần còn lại vẫn chưa dùng hết, ngưng tụ lại thành tu vi tinh thuần, phong ấn trong Thăng Dương... chỉ cần tu luyện xong một đạo thần thông, tâm niệm vừa động, vẫn có thể lấy ra dùng..."

"Ồ!"

Lý Hy Minh xoay người ngồi xuống, suy nghĩ một lát, bật cười:

"Dù sao cũng là thanh lục!"

Nhưng hắn lập tức quay lại, kinh ngạc hỏi:

"Nếu có thể đề thăng tu vi, chẳng phải sẽ khiến lục luân viên mãn, khoảnh khắc đề thăng sao?! Ngươi đã tu [Thiên Hạ Minh] chưa? Đã suy nghĩ kỹ chưa!"

Lý Hy Minh từng nghe Đinh Lan giải thích, "Thiên Hạ Minh" tốt nhất nên dùng ở lần cuối tu thành thần thông. Ông ta vốn không có ý kiến gì, nhưng Lý Chu Nguy thì khác, vừa hỏi xong, chỉ thấy nam tử trước mặt lắc đầu cười nói:

“Tự nhiên là nhớ rõ lời dặn dò…”

Lý Chu Nguy đáp một câu, nghiêm mặt nói:

“Ta tu thành [Quân Đạo Nguy], nhưng chưa động tới thanh hà trong Thăng Dương phủ, chính là vì chuyện này mà muốn thương lượng với trưởng bối.”

“Thứ nhất, dựa vào lục khí cấp tốc đề bạt, [Yết Thiên Môn] của vãn bối đã viên mãn, nhưng việc rèn giũa thần thông khó mà nhận ra, mỗi người lại có thần thông đạo hạnh khác nhau, là chuyện cá nhân, khó mà có tiêu chuẩn chung, không tính là đại sự… Nhưng nếu tiếp tục sử dụng, không chừng sẽ nhanh chóng ngưng luyện ra thần thông thứ hai! Vậy thì hoàn toàn khác trước, một khi đấu pháp, ắt sẽ bại lộ không thể che giấu.”

