“Tốt…”

Lý Hy Minh vuốt râu, đáp:

“Ngươi tự mình an bài là tốt nhất.”

Nói xong lời này, ngữ khí dần trở nên phức tạp, hỏi:

“Ngươi đã nhắc tới an bài của các bên, chuyện Ngụy Đế, nhà ta càng lún càng sâu, ngươi thấy thế nào?”

Lý Chu Nguy dường như đã sớm suy tính, nghe vậy ánh mắt khẽ trầm xuống, khẽ nói:

“Tranh đấu ở tầng quá cao, ta cũng vậy, mà gia tộc cũng vậy, đều không có tư cách hỏi đến, cuối cùng là theo an bài của Long Thuộc, chuyển thế tu hành, hay bị ép đến đường cùng, không thể không đột phá, hiện giờ vẫn chưa định đoạt. Ta thấy trước mắt chỉ có một điểm — đề thăng thực lực, tích súc lực lượng.”

Lý Hi Minh khẽ gật đầu đáp lại, trầm ngâm hồi lâu rồi từ trong tay áo lấy ra một viên ngọc thạch màu mực, nói:

“Tay ngươi vẫn đang dùng pháp khí, thật sự không ra thể thống gì, Quan Tạ Đài đã sớm xây xong, phần linh tụy này ngươi cầm đi dùng, sớm có binh khí tốt.”

Lý Chu Nguy tự nhiên đã nghĩ tới, trầm ngâm nói:

“Trước kia giao thủ với Hách Liên Ngột Mãnh, làm pháp khí này của ta bị thương, đã sớm muốn sửa chữa, chỉ là luyện khí nhất đạo trên hồ vẫn luôn có khiếm khuyết, nhân tài đỉnh cấp không đủ, chỉ có thể dựa vào ta chậm rãi ôn dưỡng. Mặc dù Giáng Tông trong tộc đã nghiên cứu nhiều năm, có chút thành tựu, nhưng căn bản là không luyện thành được đồ vật cấp linh phôi, còn phải tìm một người đến.”

“Việc này không khó, Ninh Uyển đến nay vẫn không có tung tích, muốn mượn Sở Minh luyện không tiện, nhưng Tử Yên hay Hưu Quỳ, hiện tại đều dễ mượn.”

Lý Hi Minh cười một tiếng, lúc này mới nhớ ra một chuyện, rất nhanh lấy ra một cái bình ngọc nho nhỏ, bên trong chứa từng luồng khí tức thanh bạch, đưa cho Lý Chu Nguy xem, nhắc nhở:

“Ngươi xem vật này, cũng là từ trong thiên địa.”

Thứ này tổng cộng có năm bình, trong thiên địa kỳ thật còn lưu lại mấy bình, chỉ là Lý Chu Nguy chuyên tâm tu luyện, không xem xét kỹ, giờ lấy ra xem, ước chừng:

“Ta thấy giống như một loại linh khí… Có liên quan tới Thái Âm, thật sự hỏi đến vật này, chỉ sợ thiên hạ cũng chỉ có Thuần Nhất đạo mới biết.”

Lý Hi Minh có chút đau đầu lắc đầu, đáp:

“Điều này ta biết, kỳ thật trong tay ta còn luyện một viên đại đan của Thái Âm nhất đạo! Đối với Thuần Nhất đạo là đồ vật cực tốt, nhưng bất kể hỏi linh khí hay nói linh đan, Thái Âm đã tuyệt tích, những vật này một khi trân quý, làm sao có thể vô duyên vô cớ rơi vào tay chúng ta? Chỉ làm người ta hoài nghi.”

Lý Chu Nguy gật đầu nói:

“Ta thấy… Trong thiên địa chẳng phải còn có tin tức về một động phủ sao? Việc này không thể gấp, đợi đại nhân thu thập xong thương thế, cục diện phương bắc ổn định, ra ngoài một chuyến, tốt nhất có thể tìm một cái cớ, làm cho xong việc.”

Lý Hi Minh biết ý của hắn.

Hiện tại đúng là thời kỳ mẫn cảm, Lý Chu Nguy không thích hợp ra ngoài, cũng không thể mạc danh kỳ diệu chạy ra hải ngoại, chuẩn xác tìm ra động phủ này ở một eo biển nào đó, chỉ có thể để Lý Hi Minh lặng lẽ rời đi, lấy đồ vật trở về.

“Hay!”

Lý Hy Minh thầm gật đầu, từ trong tay áo lấy ra một cái đan lô, màu sắc vàng kim và trắng ngà, chính là 【Bảo Tượng Lô】, lập tức cười nói:

“Ta còn thiếu 【Hủy Thủy Huyền Đạo Tán】 của Định Dương Tử, Vừa hay đem lò đan này ra luyện!”

Vốn dĩ linh cơ trong thiên địa Nhật Nguyệt Đồng Huy nồng đậm hơn nhiều, ở nơi đó luyện đan tốt hơn, nhưng Hủy Thủy Huyền Đạo Tán chính là Khảm Thủy Huyền Nghiệp chi đan, ý nghĩa quân bình không hợp, lập tức lấy ra chủ dược của 【Hủy Thủy Huyền Đạo Tán】.

Vật này là do Định Dương Tử đưa cho hắn, mở hộp ngọc ra là một miếng vảy lớn bằng bàn tay, màu lam đen, chính là chủ dược 【Thương Châu Hủy Lân】, lóe ra hào quang, những phụ dược còn lại người ta cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ cần khai lò là có thể luyện đan.

Chỉ là vừa nhìn qua, linh tư này phẩm tướng rất tốt, khiến Lý Hy Minh thầm suy nghĩ:‘Định Dương Tử muốn một lò sáu viên, ta tự nhiên có thể làm được, nhưng mấy viên dư ra cũng là Khảm Thủy đan dược, đối với Lý gia ta thực sự là gân gà, công dụng lại đơn nhất, đạo thống nhằm vào tính quá mạnh, trừ phi có công dụng chuyên môn, nếu không giá trị không cao…’

Hắn lăn lộn nhiều năm như vậy, đối với Tử Phủ linh tư rất coi trọng, lần này cẩn thận quan sát, miếng vảy này chẳng những phẩm chất cực giai, dường như còn là vừa mới lấy xuống không lâu!

Vảy thứ này không giống những vật khác, không nói Định Dương Tử có nguồn cung cấp ổn định, ít nhất rất có thể đại biểu cho việc trong tay đối phương không chỉ có một mảnh này, Lý Hy Minh trong đầu xoay chuyển, trong lòng nảy sinh ý nghĩ:‘Lần này nếu có thể thành công, không ngại cùng hắn qua lại lâu dài, nếu đan dược này nhiều, luyện thêm mấy lần, gom góp mấy viên dư thừa lại, đủ sáu viên, chẳng phải tương đương với việc lấy được một miếng 【Thương Châu Hủy Lân】sao? Như vậy sẽ không còn là gân gà nữa, mà là một kiện linh tư đứng đắn, có thể mang ra ngoài trao đổi với tu sĩ khác!’

Nghĩ như vậy, hắn hăm hở, không chút do dự, lập tức luyện đan ngay tại chỗ, nhất thời hỏa quang ngút trời, chân hỏa hừng hực, trong đại điện quang mang biến ảo.

Lý Chu Nguy thì cáo từ rời khỏi đại điện, thần sắc hơi trầm xuống:

"Cũng nên tới Yêu Động một chuyến..."

