Người này chính là Triệt Hồng chân nhân, người đến chi viện cho Thang Đao.

Triệt Hồng chân nhân là người thế hệ mới nhất của Thuần Nhất đạo, cũng là người đưa Thuần Nhất đạo đạt đến đỉnh cao nhất trong gần ba trăm năm qua với một môn phái có bốn Tử Phủ, bản thân hắn cũng là thiên tài nhất đẳng, tâm tư thông minh, sao có thể không nhìn ra cục diện?Thuần Nhất đạo của hắn xưng là truyền thừa Thái Âm, cũng tự xưng là Thái Dương đạo thống, nhưng Trùng Minh Lục Mạch Thái Dương đạo thống của Giang Nam vẫn luôn không công nhận, nhiều năm trước thậm chí còn có ý bài xích bọn họ, thậm chí Thuần Nhất tổ sư 【 Giải Thuân 】 rõ ràng xuất thân từ Thanh Tùng quan, khi đó mỗi khi hỏi đến, người của Thái Dương đạo thống kia hoặc là im lặng, hoặc dứt khoát nói là tin đồn.

Dù sao đạo hiệu của Thuần Nhất tổ sư 【 Giải Thuân 】 không phù hợp, lại chưa từng thành tựu chân quân... Tu sĩ của Thuần Nhất đạo hắn đương nhiên giữ bổn phận, rất ít khi ra ngoài tranh cãi, nhưng trong lòng không có một hai phần oán khí thì không thể nào.

Những năm gần đây Thái Dương đạo thống dần hòa hoãn, nhẹ giọng hơn, Thuần Nhất cũng đón chào đỉnh cao thế lực, khi Triệt Hồng bước lên Tử Yên phúc địa, Đinh Lan đã nói là đồng môn, không nghi ngờ gì đã xả giận rất nhiều, Triệt Hồng ngoài miệng nói không tính toán, không tính toán, một bên dốc hết sức mình, trợ giúp hết sức, ngoài mặt nặng nề, trong lòng khó tránh khỏi vui vẻ:"Lúc trước đối xử với đạo ta như thế nào? Đạo ta bây giờ báo đáp ra sao? Đây mới là khí phách của Thái Dương chính thống! Hiện tại mỗi câu đồng môn các ngươi nói ra đều là tự vả vào mặt những lão nhân năm xưa không chịu công nhận, xem thường đạo ta!"

Nhưng thống khoái thì thống khoái, một trận đại chiến kết thúc, sự ngã xuống của Khuê Kỳ vẫn khiến lòng Triệt Hồng nặng trĩu, không biết nói sao - hơn nữa trong trận chiến Thang Đao sơn hắn đã cố gắng hết sức, nhưng Thuần Nhất đạo không tính là đã cố gắng hết sức, chỉ xem như có chút tình cảm chính đạo mà thôi.

"Lão chân nhân không xuất sơn, Thang Đao Sơn ắt không có cách giải quyết. Lão nhân gia người đã cao tuổi, chỉ còn cách dựa vào mấy đạo Thái Âm bí pháp để bảo toàn tính mạng thôi... Làm sao có thể bảo ta đây - Thuần Nhất, làm ngơ trước uy hiếp của chư đạo Xích Tiêu, Tĩnh Di, để lão chân nhân qua đó chứ..."

Hắn mang tâm sự nặng nề, một đường phi hành, chẳng mấy chốc đã tới chân núi, thấy một vị chân nhân ngự phong mà đến, dường như đã sớm chờ đợi hắn ở đây, thấy vậy liền lộ vẻ chờ mong, mỉm cười tiến lên:

"Hi Thường huynh đệ!"

"Hóa ra là Cơ An tiền bối, thật là hiếm khách!"

Một người gọi huynh đệ, một người xưng tiền bối, liền có thể thấy được bối cảnh cao thấp, tuổi tác lớn nhỏ, Triệt Hồng khẽ chắp tay, hai người cùng nhau tiến vào trong núi, ngồi bên bàn đá trong núi ôn chuyện cũ, qua nửa khắc đồng hồ, nghe Cơ An lắc đầu nói:

"Lần này... Ta từ Bắc Hải tới, chính là muốn hỏi thăm địa giới để an thân!"

Sắc mặt Triệt Hồng biến đổi, hỏi:

"Sao lại đến mức này? Tiền bối hành sự rất mực chính trực, trong Tử Phủ đều có tiếng tăm, Ngũ Môn kia lấy đâu ra gan to bằng trời vậy?"

Cơ An trầm mặc lắc đầu, vị chân nhân này thoạt nhìn tuổi tác không nhỏ, nhưng không hề tỏ vẻ kiêu căng, đáp:

"Không hẳn là bọn chúng, Ngũ Môn ở Cung Đô có gốc rễ chính thống, ta không đi trêu chọc, bọn chúng cũng không thèm để mắt tới ta, huynh đệ có điều không biết, là vì chuyện khác!"

"Thương Châu hiện nay Khảm Thủy không còn bị kiềm chế, chảy tràn bốn phía, ta tu luyện Ly Hỏa, thực sự không thích hợp, vốn nghĩ nhẫn nhịn ngày nào hay ngày đó, kết quả là ngày một nghiêm trọng hơn, mấy ngày trước, ngay cả 【Lục Hiển Ly Hỏa】 trên núi Bễ Nhi của ta cũng suýt chút nữa hao tổn linh khí, nếu không nhờ trận pháp trấn giữ linh hỏa, Bễ Nhi Sơn e rằng đã biến thành địa giới Khảm Thủy rồi!"

Lời này khiến trong mắt Triệt Hồng ánh lên hàn quang, hắn chau mày, hỏi:

"Vậy ý của tiền bối là?"

Cơ An nói:"Khi còn nhỏ, ta từng gặp một vị trưởng bối, tu luyện chính là 'Khảm Thủy', ta đã nhường lại ngọn núi cho hậu nhân của hắn, chuẩn bị dời đến Đông Hải."

Triệt Hồng hiểu ý, Cơ An lại hứng thú bừng bừng nói:

"Ta đi qua Hợp Thiên Hải, đúng lúc pháp hội Đại Dương Sơn kết thúc, gặp được một người bạn, hắn nói trong báo cáo của Đại Dục Đạo có một tin tức tốt, trên Vọng Nguyệt Trạch có dấu vết của 'Đại Ly Thư'! Đó là một tiên tộc Tử Phủ."

