"Hả?!"

Cơ An hơi sốt ruột, hỏi:"Ta nghe nói là tiên tộc trăm năm song Tử Phủ, hơn nữa theo thời gian suy tính, đã tu hành từ trước khi đột phá Tử Phủ, hiện tại mỗi người đều là kỳ tài hiếm có, đây... đây... hẳn là đã có được đạo tàng rồi!"

Triệt Hồng tỏ vẻ bình tĩnh, pha trà đáp:

"《 Minh Dương 》 cùng 《 Ly Hỏa 》... Ngươi không phải là người đầu tiên chú ý việc này, ngươi nghĩ bảo vật từ đâu mà có? Nhà đó có một thiên tài được vận mệnh Minh Dương che chở... Minh Dương mệnh!"

Nói đến đây, trên mặt hắn đã thoáng hiện ý cười:

"Còn về bằng hữu gì đó... Thích tu có mấy ai đáng tin? Tiền bối cẩn thận đấy!"

Cơ An chợt hiểu gật đầu, nhưng tay đặt trên chén trà lại nhàn nhã dựa vào, hiển nhiên không có gì bất ngờ, thậm chí cố ý đến hỏi tin tức, Triệt Hồng cũng biết, lắc đầu nói:

"Ngươi tu Ly Hỏa, theo lý nên đến gần kết giao, có chút lợi ích, chỉ là cũng có rủi ro..."

Nhưng hắn còn chưa nói xong, ngọc bội bên hông hơi lóe sáng, sắc mặt Triệt Hồng biến đổi, nói thất lễ, hóa thành một đạo thái âm quang mang bay lên, rơi vào trong đại trận đầy hàn tuyết, chỉ thấy Ngọc Trì nguyệt quang trắng như tuyết, sóng nước dập dờn, bên hồ có hai người đang ngồi, chờ một người.

Trung niên nhân nguyệt bạch đạo bào ngồi ở vị trí chủ tọa chính là trưởng bối nhà mình, Phù Huyền chân nhân, người ngồi ở ghế khách mắt biếc thanh y, ung dung tự tại, tiên ý phiêu diêu, tu vi cực cao, khiến Triệt Hồng vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ:

'Họ Trì kia đến rồi!'

Người trước mắt chính là đại chân nhân Thanh Trì, Trì Bộ Tử!Người đứng bên chờ đợi đương nhiên là họ Hy cùng đi, lúc này sắc mặt tái nhợt, rất là suy sụp, nhưng trên thần tình lại có vui mừng và nhẹ nhõm.

Từ khi Trì Bộ Tử đưa người Thuần Nhất đi Đông Hải, Phù Huyền chân nhân có thể nói là không có ngày nào không ghi nhớ việc này, nhắc trước mặt hắn mấy lần, giờ thấy y trở về sớm, Triệt Hồng cũng vô cùng vui mừng, ngữ khí cũng khách khí hơn:"Hóa ra là đại chân nhân."

Chuyện ở Thang Đao sơn không ai nhắc tới, Trì Bộ Tử hiển nhiên cũng chẳng để tâm, mỉm cười ngồi đó, lắc đầu nói:

"Đạo hữu đã tới, ta cũng không nói lời thừa thãi, xin hãy lấy hai món bảo bối của ta ra."

Thuần Nhất không có ý tham lam linh khí của hắn, tự nhiên rất nhanh đã lấy ra đặt lên bàn. Triệt Hồng đứng bên cạnh bưng tới, Trì Bộ Tử thản nhiên liếc nhìn, khẽ gật đầu.

Hai vị Tử Phủ này đều chăm chú nhìn hắn, hiển nhiên, lần này nếu không lấy ra đồ tốt, Thuần Nhất tuyệt đối sẽ không ngoan ngoãn trả lại!Trì Bộ Tử lại ung dung nói:

"Vốn dĩ ta đã sớm nên trở về, nhưng khi ra ngoài, nơi đó lại bị một kẻ đáng thương nhìn thấy!"

Lời này vừa thốt ra, hai người vô cùng căng thẳng, Phù Huyền chân nhân lập tức cau mày, nghi ngờ hắn đang kiếm cớ. Triệt Hồng lén nhìn sang lão nhân bên cạnh, thấy ông ta cũng có vẻ như đã từng trải qua, lúc này mới thấy Trì Bộ Tử cười nói:
"Ta tạm thời không nói nhiều, để đạo hữu nhìn cho kỹ!"

Hắn nhẹ nhàng vung ống tay áo, từ trong lấy ra một chiếc hộp đá.

Chiếc hộp này được làm từ 【Bạch Chỉ Thanh Thạch】, là linh vật chỉ có từ thời cổ đại, thường dùng để cất giữ linh vật Tử Phủ có phẩm chất cực cao!

Nhưng vừa lấy ra, Phù Huyền khẽ gật đầu, Triệt Hồng thì rũ mắt, trong lòng đã âm thầm có chút thất vọng.

Nếu nói Thuần Nhất Đạo hiện giờ mong chờ điều gì nhất - thì không nghi ngờ gì chính là Thái Âm Nguyệt Hoa.

Thuần Nhất Đạo hưng thịnh những năm này có liên quan không nhỏ đến Thái Âm Nguyệt Hoa, linh khí này đã tuyệt tích, chỉ có thể tìm thấy trong một số di tích bí tàng. Vốn dĩ rơi vào tay Thuần Nhất Đạo đã ít, những năm gần đây theo các bí cảnh đóng cửa, lượng lưu thông trong tay các Tử Phủ ngày càng ít… càng ngày càng quý giá…

Thuần Nhất Đạo đạo thống hoàn thiện, cũng có nghĩa là tiêu hao 【Thái Âm Nguyệt Hoa】 rất lớn, một vị đại chân nhân ít nhất phải tiêu hao bốn phần… Thuần Nhất Đạo tuy có công pháp cấp thấp hơn, miễn cưỡng cũng có thể thành tựu thần thông, nhưng không tránh khỏi kém hơn một bậc…

Trong đạo thống chỉ có Nguyên Thương lão chân nhân là dùng Thái Âm Nguyệt Hoa còn sót lại trong đạo thống để tu luyện, nhưng cũng chỉ dùng một phần. Phù Huyền trước mắt cũng từng dùng một phần Thái Âm Nguyệt Hoa tình cờ có được, nhưng chỉ có thể dùng để thành tựu thần thông thứ hai, phần còn lại thì không có phúc phận đó…

Đến đời của Triệt Hồng và đại phụ của hắn là Quảng Hầu chân nhân, đạo thống đã không còn linh khí này. Sau khi suy nghĩ kỹ càng, để Quảng Hầu chân nhân tu luyện [Phủ Thủy], Triệt Hồng không những dùng công pháp kém hơn một bậc để tu luyện, thậm chí chưa từng thấy qua 【Thái Âm Nguyệt Hoa】, nhắc đến việc dùng vật này luyện khí, chỉ cảm thấy vô cùng xa xỉ, dùng để đột phá Tử Phủ còn hợp lý hơn…

