Ánh mắt hắn đột nhiên ngẩng lên, thần sắc trên mặt vô cùng ngưng trọng, trong mắt mang theo sự vui mừng và kinh ngạc đến mức gần như thất thố, nhìn chằm chằm vào Trì Bộ Tử trước mặt, như thể tùy thời sẽ bùng nổ!

“Bộ Tử đạo hữu…”

Giọng hắn hơi khàn khàn, hai mắt đỏ hoe:

“Có thể cho ta xem kỹ một chút không?”

Phù Huyền quanh năm luyện kiếm, đôi tay bảo dưỡng rất tốt, trong ánh tuyết bay lả tả càng thêm thon dài mỹ lệ, nhưng chính đôi tay đã cầm kiếm chém giết không biết bao nhiêu ma đầu, thích tu mà không hề nao núng này lại đang hơi run rẩy trên bàn, dường như có ý muốn chộp lấy ngọc hạp trước mặt.

Thanh nhãn nam tử ngồi đối diện hắn lại không hề bất ngờ, từ đầu đến cuối vẫn ung dung ngồi bên bàn, thậm chí ngón tay cũng không động đậy chút nào, cười nói:

“Đạo hữu hãy bình tĩnh trước đã.”

Tất cả những chuyện này xảy ra trong điện quang hỏa thạch, đến lúc này Triệt Hồng mới ngây ngốc nhìn ngọc hạp trước mặt, luồng khí tức kia đã nhạt đến cực hạn, thoáng qua rồi biến mất, rõ ràng chỉ có nam nhân trước mặt mới có thể cảm nhận được.

“Keng!”

Phù Huyền thở ra một hơi, tay kia đang đặt lên linh kiếm ở thắt lưng dần buông ra, tháo kiếm xuống, lặng lẽ đặt sang một bên, nhưng đôi mắt lại không thể rời khỏi ngọc hạp này, đáp:

“Sự tình quan hệ trọng đại, bất đắc dĩ mới phải làm vậy.”

Mặc dù Trì Bộ Tử không hề làm gì, trọng bảo trước mắt có thể dễ dàng lấy được, thậm chí có thể nhân cơ hội này chiếm đoạt luôn hai kiện linh khí, Phù Huyền cũng chỉ ngồi yên, nhưng đôi mắt không nỡ nhắm lại.

Trì Bộ Tử nhìn như nắm chắc phần thắng, nhưng trong lòng lại vô cùng kinh ngạc:

‘【Nguyệt Quế Kim Chi】… hóa ra là linh vật lợi hại như vậy!’

Dù sao thì ở trong động thiên của người ta cũng dùng từng giỏ, chẳng cần trông coi gì, tùy ý để một thị nữ, hái một giỏ rồi đem đi phân phát khắp các cung, Trì Bộ Tử thực sự khó có thể liên tưởng đến sự kích động của Phù Huyền trước mắt, chỉ có thể vuốt râu cười nói:

“Xem ra đạo hữu cũng biết vật này… không khách khí mà nói, toàn bộ động phủ này, chỉ có vật này mới xứng đáng là trọng bảo!”

Phù Huyền thở dài một tiếng, trong ánh mắt lộ ra vẻ sầu muộn khó nguôi:

“Động phủ đó cho dù không phải do tổ sư lưu lại, cũng là bảo vật của cao tu Thái Âm nhất mạch thời thượng cổ, vật này đã tuyệt tích từ lâu… e rằng hai chữ trọng bảo cũng chưa đủ để hình dung!”

“Ồ…”

Trì Bộ Tử lộ ra vẻ tò mò, nhẹ nhàng búng tay, thần thông hiển hóa, nắp hộp đá dần trở nên trong suốt, lộ ra bên trong là một cành nguyệt quế, điểm xuyết vài bông hoa trắng, quầng sáng mờ ảo, trên cành có những đường vân xoắn ốc màu vàng kim, toát ra hàn ý lạnh lẽo.

Lúc này tâm trí Phù Huyền đều đặt vào vật trong tay hắn, đương nhiên là thuận theo dòng chảy, trong mắt lộ ra vẻ khao khát sâu sắc, nhẹ giọng nói:

“Vật này tên là 【Huyền Đảm Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi】, chắc chắn là đồ vật thời thượng cổ… còn hiếm thấy hơn cả Thái Âm Nguyệt Hoa…”

Liên quan đến đạo thống, lão dù muốn nói cũng không dám nói nhiều, Trì Bộ Tử lặng lẽ gật đầu, trong lòng lẩm nhẩm cái tên này vài lần, âm thầm kinh ngạc, nhưng không đẩy ngọc hạp qua, Phù Huyền lập tức hiểu ý, nghiêng mặt nói:

“Thường nhi.”

Lão thậm chí còn gọi tên của Triệt Hồng, có thể thấy được sự nóng lòng lúc này, Triệt Hồng càng không dám lơ là, chỉ đưa hai kiện linh khí trong tay ra, nhìn về phía Trì Bộ Tử.

Thấy nam nhân kia lắc đầu, Phù Huyền cũng không ngạc nhiên, hỏi:

“Đây là…”

Trì Bộ Tử khẽ nói:

“Đây chính là sự tình ta vừa nhắc tới, có một Liên Mẫn đã trông thấy.”

Lời này vừa thốt ra, sắc mặt Phù Huyền nhanh chóng âm trầm, hiển nhiên là đã có nỗi lo về sau, hơn nữa còn động sát cơ, may mà Trì Bộ Tử nói:

“May mà tu vi của thứ kia không cao, đã bị ta bí mật giết chết…”

“Tốt!”

Trì Bộ Tử đường đường là đại chân nhân, trong miệng nói giết tự nhiên không thể là đưa hắn về Thích Thổ đơn giản như vậy, Phù Huyền cơ hồ là nhẹ nhõm trong thấy, cảm khái nói:“Đạo hữu làm việc, quả nhiên khiến người ta yên tâm…”

Hai người rõ ràng là có giao tình, nói không chừng thời trẻ cũng từng quen biết, Trì Bộ Tử trên mặt ngưng trọng, đáp:

“Chỉ có điều đối phương là Từ Bi Đạo, hiện tại ta không thể cùng bọn chúng dây dưa.”

Nói xong từ bên hông khẽ sờ, lấy ra một kim sắc hộp nhỏ, bên trong không biết chứa thứ gì, nghe có tiếng vang leng keng, có lẽ là mảnh vỡ của bảo khí, Phù Huyền không chút do dự nhận lấy, đáp:

“Vật này sẽ bí mật để Từ Bi tính được, chính là người của Thuần Nhất ta giết, sẽ không đổ lên đầu đạo hữu.”

Trì Bộ Tử mỉm cười gật đầu.

Hai bên đều biết, Trì Bộ Tử lão không thể để chút ân oán này liên lụy, kỳ thật là ngầm đem sự tình động phủ này đổ lên Thuần Nhất, cho dù về sau có bị phát hiện, dấy lên tranh đoạt, cũng không đến mức khiến Trì Bộ Tử trăm miệng khó cãi…

Mà Trì Bộ Tử lại không chỉ có vậy, còn có chút tâm tư:
‘Ta muốn thượng tự, nhưng không thể quá rõ ràng, đâu có chuyện vô duyên vô cớ lần lượt hại Liên Mẫn? Đã giết nhiều như vậy rồi, nếu không có lợi ích gì, tất nhiên sẽ khiến người khác hoài nghi!’

Từ góc độ của lão mà xem, lần này chẳng qua cũng chỉ là nhân cơ hội danh chính ngôn thuận lại giết một Liên Mẫn mà thôi! Lần này lão cố ý lợi dụng thời gian sai lệch, không những giải quyết vấn đề công pháp, còn có thể tranh thủ thời gian lần nữa thượng tự một lần!Lúc này vẫn không nhả ra, lẳng lặng đè lại ngọc hạp, đôi mắt ngưng trọng, cuối cùng cũng lộ ra bộ mặt thật, thanh âm có vẻ kiên định, không tiếc giá nào:“Ta muốn tu đạo khác, tìm con đường chuyển thế mưu sinh, còn cần Thuần Nhất đạo các ngươi… thay ta dẫn kiến Bộc Vũ chân nhân của Bồng Lai!”

---

