Mà giữa không trung, một viên bạch châu lơ lửng, trôi nổi giữa mi tâm Vệ Huyền Nhân, bên trong dường như có những vết nứt, phát ra bạch quang chói mắt, như đao như kiếm, đâm về phía hắc khí cuồn cuộn trên thân thể Chân Nhân phía dưới.

Khuê Kỳ đứng trong mây, tay bấm pháp quyết, mái tóc đen bay trong gió, theo cuồng phong không ngừng tung bay, dòng hắc huyết men theo khóe môi hắn nhỏ xuống, chảy đến bào phục, hóa thành vài phiến lông vũ phiêu hốt, lập tức bị cuồng phong xé nát.

Hắn đã giao đấu với người trước mặt một hồi lâu, thần thông chạm trán, biến hóa hàng chục lần, nhiều lần suýt chạm đến ranh giới sinh tử, cuối cùng dùng thương thế để đổi lấy thời cơ, có được một chút thời gian đối đầu.

Từng đạo hắc sắc phân thân từ trong cơ thể hắn xuyên ra, đứng về các hướng khác nhau, hoặc cầm đồng kiếm, hoặc nắm hắc tác, trong từng đạo bạch quang bị bắn nổ thành hắc khí, nhưng càng ngày càng có nhiều hắc ảnh xuất hiện.

Hai môi Khuê Kỳ tái nhợt, thân hình không ngừng xuyên qua lại giữa các đạo phân ảnh, nhưng không hề có chút nào nhẹ nhõm, toàn bộ tinh thần tập trung vào ống tay áo của đối phương.

Đại Chân Nhân này nhẹ nhàng vận hành thần thông, nhưng từ trong ống tay áo vẫn luôn truyền ra một luồng khí tức nguy hiểm như độc xà, thỉnh thoảng lại khóa chặt vào chân thân của hắn trong đám phân thân, nếu không phải đạo thuật của hắn thần diệu, có thể hô ứng với thần thông, liên tục di chuyển trong đám phân thân này, khiến luồng khí tức khóa chặt bị mất đi, thì e rằng thứ kia đã sớm như độc xà xuất động! Cục diện trước mắt cũng không khả quan, bạch quang phun ra từ bạch sắc bảo châu treo lơ lửng trên không trung của đối phương ngày càng nhiều, chú quyết bấm ra trong tay cũng dần dần hoàn thiện...

"Tuy rằng trong tay ta cũng có 【 Vong Minh Tịnh Phục Quang 】 đang ngưng tụ... nhưng thứ trong tay đối phương e rằng còn lợi hại hơn!"

Vệ Huyền Nhân hạ hai ngón tay đang đặt trước môi xuống, đôi mắt có phần nhu hòa nhìn thẳng tới, cuối cùng thu lại thần thông, điểm ra một vệt linh quang.

"Đùng..."

Cùng lúc đó, viên bảo châu trắng sáng trên không trung xoay chuyển, phóng ra ánh sáng chói mắt, từ đó phun ra hàng trăm hàng ngàn đạo bạch quang, dày đặc như mưa lớn trút xuống, trong nháy mắt quét sạch tất cả hắc ám phân thân trên bầu trời.

Chân thân của Khuê Kỳ cũng bị ép hiển lộ, đang phiêu diêu trong mưa!

Chân thân của hắn rõ ràng đang ở trạng thái không tốt, hắc phát như vũ mao, từng phiến rõ ràng, hắc vân trên người như quần kiêu, phiên phiên phi tường, trong hai ống tay áo đại oa hô hào, như bi thương như nức nở, tranh nhau phun ra ngoài, từng con mỏ lớn lông đen, âm mị bất nhất, dường như đã sớm coi y bào của hắn là mái hiên, phát ra âm thanh bi thương thê lương, tà dị vô cùng.

Điểm bạch quang này nhẹ nhàng trôi nổi trong cơn mưa bão tuyết trắng, quang sắc ảm đạm, phi thanh uẩn ngân, nhẹ như lông ngỗng, lại liên tiếp ập tới, rơi xuống trước mắt.

Đã không còn đường lui! Khuê Kỳ cuối cùng dừng thuật pháp trong tay, một tay rút ra thanh đồng kiếm, tay kia hai ngón dán lên thân kiếm, hai mắt đồng tử phóng đại, nghiến răng nghiến lợi:

"【 Vong Minh Tịnh Phục Quang 】!"

Trong bạch quang nồng đậm cuối cùng cũng hiện ra một điểm đen kịt, như bèo dạt trong mưa, lay động không ngừng, phiêu diêu bất định, nhưng đạo hạnh của đối phương quá cao, tốc độ thi pháp vượt xa hắn, vội vàng ứng địch, làm sao có thể chống đỡ?

"Keng!"

Thanh đồng kiếm này trong bạch quang nhanh chóng phai mờ quang hoa, lộ ra bản sắc, ngay sau đó điểm bạch quang này áp lên thân kiếm, khiến Khuê Kỳ cả người lẫn kiếm cùng chìm xuống, 【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 hơi cong, tạo thành độ cong, hai ngón tay đặt trên kiếm cũng nhanh chóng tan chảy, hóa thành hắc khí cuồn cuộn tiêu tán.

Khuê Kỳ mặt không đổi sắc, thân thể vận chuyển thần thông, năm tấm phù lục dán trên người cùng lúc nổ tung, bốc lên hắc yên, hắn lùi lại một bước, hóa thành hắc khí tan biến.

