"Nếu Nguyên Thương tiền bối vẫn còn, vậy nhất định là có cách."

Phù Huyền nghe hắn hỏi câu này, cuối cùng không còn im lặng nữa, đáp:

"Không biết đạo hữu lấy được tin tức như thế nào, nhưng chuyện trùng tu, sự tình trọng đại, cho dù là Nguyên Ô tiền bối năm đó đích thân đến cầu Bồng Lai, Bộc Vũ chân nhân vẫn không chịu ra tay, huống chi là đạo hữu? Vẫn là không nên ôm quá nhiều hy vọng."

Hắn hơi dừng lại, nghiêm mặt nhìn về phía thanh nhãn nam tử trước mắt:

"Hơn nữa, thần thông thành tựu, âm ty ghi danh, lại bị đày xuống dưới Cửu U, vì người chết oan sống lại còn phải trả cái giá lớn như vậy, không có đạo thống chuyên môn, ai có thể làm được? Hiện nay 'Thượng Vu', 'Tịnh Hưu' các đạo chưa quy vị, hồn phách không hiện, chuyện này khó khăn đến mức nào, không cần ta nói nhiều..."

Trì Bộ Tử mỉm cười lắc đầu, đáp:

"Đạo hữu nói vậy là sai rồi, ai biết tương lai ra sao? Ai biết hai đạo này có quy vị hay không?"

Hắn nhướng mày, lộ ra vài phần ung dung, đáp:

"Lương Phá Triệu Hưng, Tu Việt quy vị trước kia, ai coi trọng trận bàn, Thái Hư xuyên toa là tốc độ gì, hiện tại lại là tốc độ gì? Thượng Thanh cải cách, trước khi Kim Nhất chứng đạo, ai có thể nghĩ đến Canh Đoài chuyển dời một lần, còn có thể chuyển dời lần thứ hai? Năm mươi năm, một trăm năm sau thì sao?"

Dã tâm của Trì Bộ Tử lớn đến mức nào! Nhất định phải thành tựu chân quân, xóa bỏ tên của mình khỏi các sách vở, để người trong thiên hạ theo dấu vết của mình mà tu hành cầu đạo, kiếp này mới được viên mãn! Hắn lúc này đưa ra những ví dụ về Tu Việt, Thái Nguyên chứng đạo, trong lòng vẫn luôn kiềm chế dã tâm đang rục rịch, kích động không thôi!

Trăm năm sau, tất sẽ có điềm trời mượn phủ Nhuận Tẫn, Lục Trì chạy thoát!

Hắn cười nói:

"Ta tu Lục Thủy, chẳng phải tu hành Kim Đức, ta là ta, Nguyên Ô là Nguyên Ô, đạo hữu cứ để ta gặp mặt một phen, còn thành hay không, hoặc thỉnh giáo điều gì, cũng sẽ không liên lụy đến đạo hữu."

Phù Huyền nhìn hắn thật sâu một cái, trong lòng lại không có bao nhiêu tán đồng, chỉ im lặng lắc đầu:

'Hai đạo này có quy vị hay không, ai nói cũng không tính, âm ty bao nhiêu năm qua, lẽ nào chưa từng nghĩ đến chuyện quy vị sao? Chỉ là thời điểm chưa tới, nhân tuyển chưa có mà thôi!'

Ngoài mặt thì lặng lẽ gật đầu, đáp:

"Được! Trong vòng ba tháng, ta ắt sẽ có tin tức, nếu như không thành, coi như ta nợ đạo hữu một nhân tình!"

Trì Bộ Tử nghe vậy, dứt khoát buông tay, Triệt Hồng lập tức tiến lên dâng một cái đỉnh nhỏ cùng chuỗi hạt màu đen lên, hai món bảo vật này rời xa chủ nhân đã lâu, lúc này ánh sáng lóe lên, tỏ vẻ cực kỳ kích động.

Trì Bộ Tử từ trong tay Triệt Hồng tiếp nhận 【Quan Vũ Bảo Đỉnh】 cùng 【Mặc Đường】, Phù Huyền thì vô cùng kích động cầm hộp ngọc kia lên, có chút luống cuống tay chân.

"Tốt... Tốt..."

Trì Bộ Tử chỉ cười nhìn hắn:

"Ta sẽ ở gần đây chờ đợi... Ba tháng sau tất sẽ gặp lại."

Nói xong nhẹ nhàng phất tay áo, hóa thành vầng sáng bay đi, xuyên qua trận pháp, biến mất trong Thái Hư.

Trì Bộ Tử vừa đi, Phù Huyền trước mắt lập tức không thể bình tĩnh, vèo một tiếng đứng bật dậy, ôm chặt hộp ngọc trong lòng, đi vào trong động phủ, trầm giọng nói:"Giữ kỹ! Hỏi cho rõ ràng!"

Triệt Hồng lập tức nghiêm túc canh giữ ở cửa động phủ, cẩn thận hỏi thăm tình huống trong bí cảnh của Trì Bộ Tử, Phù Huyền nhanh chân tiến vào trong động, dần dần đi vào chỗ sâu, rất nhanh ở chỗ sâu nhất trong động phủ nhìn thấy một mặt gương lấp lánh ánh bạc.

Chính là 【Thái Thâu Linh Giám】!Ánh bạc này dập dờn vương trên mặt đất, lại hóa thành một mảnh ảo cảnh màu trắng bạc, yên ả không một gợn sóng, hai đầu cách nhau hơn mười bước, còn không bằng sân viện nhà phú quý, chỉ vỏn vẹn một bàn một ghế mà thôi.

Một lão nhân đang đứng bên bàn, lặng lẽ nhìn chằm chằm ván cờ trên bàn, nghe thấy động tĩnh, lúc này mới ngẩng đầu lên, đôi ngân mâu khẽ gật, nói:

"Linh Tiếu đến rồi."

Phù Huyền chân nhân lập tức hành lễ.

Thiên hạ nhân chỉ biết Phù Huyền thiên phú tuyệt giai, trung hưng Thuần Nhất, nhưng cực ít người biết rằng vị chân nhân chủ trì Thuần Nhất Đạo này vốn không mang họ Si, sau khi bái nhập Thuần Nhất, chính Nguyên Thương chân nhân đã đích thân ban cho hắn cái tên, từ đó mới gọi là Si Linh Tiếu.

