"Huyền Đảm Thái Âm linh vật!"

"Sinh ra từ nguyệt hoa chi thủy, trưởng thành ở thái âm chi địa, [Huyền Đảm Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi] tị nạn tiêu tai! Làm sao có được?"

Phù Huyền chân nhân hai mắt đẫm lệ, lặng lẽ gật đầu, nhìn lão nhân trước mắt dường như từng chút bị rút cạn khí lực, ngồi phịch xuống ghế, Phù Huyền chân nhân nghẹn ngào nói:"Đây là đã tìm thấy, chính là do Trì Bộ Tử kia có được!"

Nguyên Thương chân nhân nghe xong, hai mắt hơi rũ xuống, thở dài một tiếng, đáp:

"Tìm thấy thì sao?! Đã là năm nào tháng nào rồi… Thân thể này của ta… Ngoài việc ở dưới 【Thái Thuân Linh Giám】sống tạm bợ, còn có tác dụng gì?"

Hắn chậm rãi giơ tay, nhẹ nhàng đặt lên hộp, thần sắc dần trở nên thâm trầm, ngón trỏ khẽ động, cái hộp rất nhanh liền đóng lại, những đóa hoa trắng lác đác cùng cành quế vàng rực cũng biến mất trong tầm mắt, tâm tình lão nhân cũng dần bình phục, khôi phục lại dáng vẻ lãnh tĩnh ban đầu.

Phù Huyền chân nhân thấp giọng khuyên nhủ:

"Sư tôn… xin hãy thử một lần!"

Nguyên Thương chân nhân lặng lẽ lắc đầu, đáp:"【Chiếu Huyền Huy Quang】này từ đầu này đến đầu kia mười sáu bước, một bước cũng không thể rời khỏi, ta đã sống tạm bợ ở nơi này năm mươi sáu năm, sớm đã không còn nguyện vọng đột phá Chân Quân."

"Vật này, chỉ có thể để lại cho ngươi!"

Phù Huyền lập tức nhíu mày, lại thấy Nguyên Thương chân nhân thần sắc ngưng trọng, mở miệng nói:

"Năm đó tổ sư có lưu lại di chỉ, nói rằng Thái Âm bế tỏa, linh vật đoạn tuyệt, vì hậu nhân chúng ta lưu lại 【 Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp 】, để cầu Chân Quân chi vị. Năm đó tổ sư dùng 【 Trưởng Mục Hợp Quang Bạch Hào 】, không công mà trở về, kỳ thật còn dư hai viên..."

"Cái gì!"

Phù Huyền nhất thời kinh hãi, nhịn không được thốt lên.

Hắn là biết 【 Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp 】.

Thái Âm là quả vị chí cao chí quý, sau khi không hiển thế thì cầu chứng càng thêm muôn vàn khó khăn, hiện tại gần như không có người đi chứng... Mà nội tình của Thuần Nhất đạo chính là ở bí pháp đạo thống Thái Dương này 【 Thái Âm Cầu Huyền Diệu Pháp 】!

Thuật này là bí pháp cực kỳ cao minh, vì cầu dư vị, khoan dung ra một đường sinh cơ, chính là dùng linh vật có vị cách cực cao, có liên hệ với dư vị để gia trì, xung kích Chân Quân, cùng bí pháp cộng minh, để mong có kết quả tốt hơn...

Mà năm đó Thuần Nhất đạo tổ sư 【 Giải Thuân 】 có cơ duyên, chính là được một đạo 【 Trưởng Mục Hợp Quang Bạch Hào 】, dùng để đột phá!

Lời này vừa ra, Phù Huyền đương nhiên kinh ngạc, dâng lên nghi hoặc trùng trùng:

"Vậy sư tôn vì sao!"

Nguyên Thương chân nhân sâu kín nói:

"Ngươi lại chưa từng đọc qua bí pháp kia, cũng không rõ ràng... Thông qua bí pháp suy tính, Thái Âm nhất đạo tuy rằng không hiển, nhưng tất nhiên có một chỗ dư vị u mà phục minh, có thể dung nạp hậu tu... Sư tổ của ngươi từng cùng ta đàm qua chuyện này, có thể là tiên nhân thần thông kinh thiên, có lưu qua hậu thủ, dùng một chút huyền quang, pháp bảo loại gì đó định trụ đạo dư vị này..."

Phù Huyền nghe được cho là đúng, lại thấy lão nhân trước mắt đột nhiên lộ ra một tia phẫn hận thống khổ chi sắc:

"Nhưng năm đó tổ sư vô luận như thế nào suy tính, đều đếm không hết kia đến tột cùng là dư vị gì, không cần nhiều lời, nghĩ đến là vị Chân Quân nào dùng thần thông của mình, khiến một lá che mắt, quỷ thần không thể tra!"

"Chúng ta chỉ có thể đi thử!"

Hắn có chút thống khổ lắc đầu, đáp:

"Năm đó tổ sư vì sao lại thất bại! Ta xem là 【 Trưởng Mục Hợp Quang Bạch Hào 】 sở đối ứng kia dư vị tất nhiên vô công!"

"Chúng ta đứng ở dưới thấp nên không thấy rõ, kiến cỏ ngắm nhật nguyệt, cho rằng đó là cơ hội thành đạo, nhưng từ vị trí của chư vị đại năng mà nhìn xuống, chỗ này có lẽ là điểm mấu chốt trên đại cục, không thể để người khác nhìn thấy!"

Phù Huyền bừng tỉnh đại ngộ, thần sắc trầm xuống, lập tức hiểu ra:

"Cho nên hai viên còn dư lại... Sư tôn vẫn luôn cất giữ trên núi, chưa từng sử dụng! Hiện tại, Huyền Đảm Thái Âm linh vật này mới thực sự là linh vật có thể thử!"

Nguyên Thương chân nhân thở dài:

"Chính là vậy..."

Nói xong, hắn ấn ngọc hạp trên bàn, nhẹ giọng nói:

"Hợp với thuần nhất đạo thống ta đại hưng, ngươi là thiên tài trăm năm khó gặp, càng hiếm có hơn là giữa sự hãm hại của các gia tộc mà từng bước đi đến hôm nay, có thể che chở hậu nhân. Sau này xuất hiện Quảng Hầu, ta mừng rỡ vì đã có trụ cột, không ngờ Triệt Hồng càng khó có được, có hai người các ngươi... Liền không cần lãng phí ở trên người ta!"

