"Ta để Triệt Hồng đi hỏi kỹ, làm rõ động phủ đó là của nhà ai..."

Hắn nói đến đây, động tác của Nguyên Thương chân nhân hơi ngưng lại, nhưng biểu cảm trên mặt lại rất ôn hòa tự nhiên, dùng một giọng nói gần như không thể nghe thấy nói:

"Không cần hỏi nữa."

Phù Huyền chân nhân hơi nhướng mày, lập tức cúi đầu, đáp:

"Vâng."

Trong động phủ yên tĩnh một lúc, Nguyên Thương chân nhân lắc đầu nói:

"Chuyện đã đáp ứng Trì Bộ Tử, cũng phải thay hắn hỏi, ta viết một phong thư gửi đi, hỏi ý của Bộc Vũ... Năm đó Nguyên Tố, Tử Mộc quen thuộc với hắn nhất, nhưng người này bốn phía đều không dính dáng, không có ai dám nói là tri giao của hắn, hắn có thể đến hay không, vừa xem mặt mũi của ta, cũng xem mặt mũi của Trì Bộ Tử."

Phù Huyền thi lễ một bái, nhanh chân lui ra, để lại lão chân nhân này lặng lẽ ngồi trong một mảnh ngân quang, nhìn chằm chằm ngọc hạp trước mặt, thần sắc trầm ngâm, hồi lâu không nói nên lời:

"Đây lại là vị nào đưa tới... Lục Thủy vị kia? E rằng không phải... Vị kia tâm tư thâm trầm, không màng thế sự, trừ Tùy Quan, ai có thể đại biểu cho hắn?!"

...

Đông Hải.

Trì Bộ Tử một đường phi nhanh, ngày đêm đi gấp, từ Đông Hải một đường ra ngoài, lần này không chọn phương hướng ngoài Khổng Tước Hải, mà là men theo Thế Tề tiến lên, ở một chỗ địa giới hẻo lánh nhất lặn xuống.

Chờ đến chỗ sâu dưới đất, lúc này mới tìm một chỗ địa giới không có linh cơ, khai phá một chỗ động phủ, lặng lẽ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu suy tính lại.

"Nguyên Thương quả nhiên còn sống... Trì Úy nói không sai, 【Chiếu Huyền Huy Quang】 có thể định lục thức, tụ pháp tinh, tránh bị tra xét, trốn kiếp số, lão nhân này khẳng định là sống lâu nhất, mặc dù không thể ra khỏi cửa, nhưng ít nhất còn có mười năm..."

Ánh mắt hắn bình tĩnh, âm thầm suy tính:

"Âm ty có biết hay không... 【Thái Thuân Linh Giám】 vô chủ, lại không phải Giải Thuân sử dụng, làm sao có thể giấu được bọn họ, ta xem là cảm thấy hắn có thể cầu Kim, đã bàn bạc với hắn rồi, dù sao 【Thái Thuân Linh Giám】 cũng không bảo vệ được bao lâu, dứt khoát bán cho hắn một cái nhân tình."

Về phần chuyện Bồng Lai, Trì Bộ Tử cũng không phải nhất thời hứng khởi, hắn không chỉ muốn gặp Bộc Vũ, còn muốn đi một chuyến Bồng Lai 【Cừ Hải Tông】!

"Dựa theo kế hoạch của Trì Bộ Tử ta, một khi từ bỏ Lục Thủy nhất đạo, tất nhiên mưu cầu lai thế, Bộc Vũ là nhất định phải gặp, bất kể sự tình thành hay không thành... Đều là chuyện cực tốt, một khi có thể tiến vào Bồng Lai động thiên, càng tốt hơn!"

Không có gì khác, Bồng Lai chỗ này cực kỳ đặc thù.

"Bồng Lai là tiên quân đạo thống, Sơ Phục tiên quân truyền thừa, tiên thụy lưu lại, lẫm nhiên bất khả phạm, lại nghe nói vị Sơ Phục tiên quân này có đại công đức, chư đạo đều đối với hắn kính trọng rất nhiều, địa vị là hoàn toàn khác biệt..."

Mà Bồng Lai động thiên là đương kim chi thế ít có, xác định có tiên khí trấn áp địa phương!

Trì Bộ Tử không dám khẳng định, nhưng âm thầm có tám chín phần nắm chắc — một khi hắn đi qua một lần Bồng Lai động thiên, trên người đủ loại mệnh số liên quan, sẽ phức tạp gấp trăm lần, hơn nữa có được bước nhảy vọt về chất!

"Dù đến lúc đó ta đã hoàn toàn quên mất, nhưng vẫn có thể khiến huyền cơ trên người ta không dễ bị tính ra... Giảm bớt vài phần nguy hiểm, cho dù chỉ có một chút trợ lực cũng là tốt."

Trì Bộ Tử từ đầu đến cuối đều nghĩ đến tình huống xấu nhất, kỳ thật Lục Thủy bị thương, căn bản không để ý đến hắn, một hơi rơi xuống 【 Lục Ngữ Thiên 】 cũng là có khả năng, nhưng đối với Trì Bộ Tử hắn mà nói, tính mạng này chỉ có một lần, nghĩ nghiêm trọng đến đâu cũng không có gì là quá!

Trừ bỏ chuyện này, mối lo lớn hơn còn đang ấp ủ trong lòng hắn.

"Theo thời gian từng ngày từng ngày tới gần, tiên công khó có được, ngày đổi lấy thành công... Càng xa vời..."

Trì Bộ Tử đã tiêu hết tiên công trước đó, được đạo thống chỉ điểm, nói thật, mấy phen đánh nhau, động não này, so với giá trị nội dung đổi lấy căn bản là một trời một vực, từ trước đến nay chưa từng tiếc nuối, nhưng hạn chế hắn cuối cùng vẫn là thời gian.

Huống chi theo hắn giết yêu, mấy lần giết Lân Mẫn, nguy cơ của chuyện này cũng không ngừng tăng lên, khiến trái tim hắn như bị bóp chặt:

"Lần này có thể đổi được công pháp là tốt nhất... Nếu như không đổi được, tiếp theo sẽ quá nguy hiểm... Nhưng cho dù đổi được công pháp, cầu Kim chi pháp có giá trị gấp trăm lần ngàn lần, lại muốn khó đến trình độ nào?"

Hắn chỉ có thể nhắm chặt hai mắt, lặng lẽ cầu nguyện:

"Tiểu tu Trì Bộ Tử cung thỉnh Thái Âm..."

Theo từng đạo bạch quang lướt qua trước mắt, cảm giác mất trọng lực lại xuất hiện, Trì Bộ Tử hư đạp một bước, trước mắt sáng ngời, rốt cuộc lại xuất hiện ở trong sân kia.

Cho dù đã trải qua không chỉ một lần, Trì Bộ Tử vẫn có chút khó hiểu mà cảm thán, càng là tu vi cao thâm, càng hiểu được loại lực lượng cách xa ngàn dặm bắt mình tới này rốt cuộc đáng sợ đến mức nào.

Bốn tòa Bạch Ngọc Đăng Tọa lại hiện ra trước mặt, nơi này không thay đổi chút nào, quang minh thuần khiết, tựa hồ cùng động thiên này bản thân giống như vĩnh hằng lưu lại, Trì Bộ Tử hơi dừng bước, phát giác trong sân không một bóng người.

"Con lừa ngu ngốc lại lười biếng rồi!"

Trì Bộ Tử hiện tại đã quen thuộc rất nhiều, biết không ít chuyện, trừ lần đầu tiên con lừa này là lần đầu tiên làm việc, chờ trước, sau đó mấy lần gần như không có lần nào đúng giờ, bèn từ hồ tròn chính giữa đi ra, lặng lẽ chờ ở một bên.

Chỉ trong khoảnh khắc, cánh cửa viện kẽo kẹt mở ra, một vị tiên quan trẻ tuổi với đôi mắt màu bích nhạt đẩy cửa bước vào, hăm hở tiến tới, cất tiếng:

“Ô! Trì đại chân nhân đã tới rồi!”

