『 Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính 』!Pháp giám uy lực đã đến bình cảnh, Lý Chu Nguy thành tựu Thần Thông, hồi đáp lại không rõ ràng, khiến cho thiên địa khoáng đạt, huyền quang lấp lánh, nhưng phản ứng lớn nhất lại chính là 『 Minh Hoa Hoàng Dương Ngự Giao Tính 』 trước mắt!Minh Dương Kim Tính này quang huy lấp lánh, bừng bừng không dứt, phảng phất như được thứ gì đó xúc động, không ngừng tăng lên, chỉ là chịu giám trung thiên địa áp chế, không cách nào thoát ly mà đi, chỉ có thể uổng phí phóng thích quang huy tại nơi này.

'Minh Dương Kim Tính này chín phần là do Lý Càn Nguyên lưu lại…'

Lục Giang Tiên cũng không còn là Lục Giang Tiên lúc mới có được vật này, thần sắc hắn trầm trọng, trong lòng hiểu rõ ý vị của kim tính này.

'Nếu kim tính trong Kiến Dương Hoàn là của Lý Càn Nguyên, vậy mười phần chính là một trong những hậu thủ của vị Ngụy Đế kia!'

Vật này có thể rơi vào tay mình, thậm chí Lý gia hiện nay có thể bị coi là huyết mạch Ngụy Đế, không thể nghi ngờ đều cho thấy quan hệ giữa hai bên không tầm thường, khiến Lục Giang Tiên trầm mặc không nói.

Qua không biết bao lâu, hắn mới ngưng thần quan sát, nhìn vào trong gương.

Thái Hư mờ mịt không thể dò xét kia một mảnh tối tăm, theo hắn ngưng thần quan sát, Thái Hư dần dần nhạt đi, cảnh tượng tối tăm không ánh sáng này chính là phản chiếu một mảnh hoàng sắc huy quang thông thiên triệt địa, quang trạch rực rỡ.

Xa xa đang có một pháp thân ngồi ngay ngắn.

Thân thể này cao ngất nhập vân, toàn thân hiện ra thổ hoàng sắc, nửa thân dưới chìm vào trong đất, sinh trưởng trên địa mạch, sau lưng từng vòng quang hoàn như cầu vồng tản ra, to lớn như núi, gần như là bình chướng ngăn cách thiên địa, trên thân quang huy vô hạn, giống như gió khói cuồn cuộn, bồi hồi bên cạnh hắn.

Đôi mắt hắn mờ ảo trong trùng điệp mây mù, con ngươi đen tuyền, ảm đạm không chút ánh sáng, vậy mà từ đó lại huyễn hóa ra chín đạo thải sắc huy quang, bao phủ khắp mặt đất.

Pháp thân này lẳng lặng khoanh chân ngồi giữa thiên địa, thân hình khổng lồ dị thường, tọa lạc trên Lạc Hạ bình nguyên, cái gọi là ngàn dặm đồng bằng phì nhiêu, đều vây quanh cái bụng trơn bóng của hắn, thân thể hắn hơi khom về phía trước, hai tay đặt ở phía trước bên trái và bên phải, một tay là 【Tài Sơn】, một tay là 【Tiểu Thất Sơn】.

Mà 【Thang Đao Sơn】nơi chư tu trấn thủ, vừa vặn nằm trong lòng hắn!Pháp khu này vừa đáng sợ vừa quỷ dị, hệt như đứa trẻ tham ăn, đang ôm nửa quả dưa hấu, nhìn chằm chằm, không chịu buông tay.

Từ đầu đến cuối, Khuê Kỳ cũng được, Lý Hy Minh cũng vậy, Đinh Lan, Triệt Hồng, Hách Liên Vô Cương, tất cả tu sĩ Nam Bắc, đều ở dưới tay hắn, dưới mắt hắn đấu đá nhau!Lục Giang Tiên cẩn thận quan sát, không hiện thân vào Thái Hư, âm thầm tính toán:

‘Giống như Chân Quân của Thổ Đức, nhưng không giống quả vị… Ứng là một đạo Mậu Thổ dư vị nào đó.’

Lạc Hà Mậu Quang nhất đạo, có vị trí hà quang, cũng có vị trí Mậu Thổ, không cần nói nhiều, vị Chân Quân này chính là từ Lạc Hà Sơn đi xuống, đặc biệt tới Lạc Hạ!

‘Đây là đang làm gì…’

Có một vị Chân Quân trấn thủ, bất luận trận đại chiến này đánh tới mức nào, linh cơ, địa mạch các nơi chắc chắn sẽ không sao, nhưng chỉ vì việc này, đâu cần Chân Quân đích thân đến đây?‘Cũng không biết đang đợi ai, thật là kín kẽ.’

Hắn trầm ngâm dời ánh mắt, nhìn lên bàn trước mặt.

Trên đài ngọc trắng như tuyết kia đặt một thanh đoản kiếm, toàn thân màu trắng bạc, chuôi kiếm dài một tấc, đang nằm ngay ngắn bên cạnh, tuyết lạnh từ trên trời lả tả rơi xuống, đáp trên thân kiếm, rồi rất nhanh lại trượt xuống.

Từ lâu, Lục Giang Tiên không thể tương tác với ngoại giới, chỉ có thể thông qua linh vật Thái Âm để trao đổi… Hiện tại cùng với thiên địa nhật nguyệt đồng huy càng thêm phong phú, cũng đại biểu cho việc hắn có thể thực sự chế tạo ra những thứ khác ngoài linh vật Thái Âm!

Thanh Vu Kiếm trước mắt chính là kiệt tác cả đời vu thuật và đạo hạnh của hắn!
‘Trì Bộ Tử, quân cờ này, cuối cùng cũng phải thử bảo vệ, có thể bảo vệ được hay không, cũng không thể bại lộ thân phận… Thanh kiếm này, chính là mấu chốt trong đó!’

