Trước kia mỗi lần bị mắng như vậy, gieo rắc chút lo lắng, Đãng Giang lập tức mất hứng, nhíu mày suy nghĩ lung tung, lảm nhảm không ngừng, nhưng lần này lại hoàn toàn khác, gia hỏa này lại cười lạnh một tiếng, đáp:

“Đại gia ngươi là ai chứ? Ngươi lao lực ta lao tâm, đâu phải cùng một tầng thứ? Đã sớm thu xếp xong xuôi mọi chuyện rồi!”

“Ồ?”

Trì Bộ Tử ngạc nhiên trong chốc lát, lập tức nghi ngờ hắn khoác lác, hứng thú hỏi:

“Có ý gì?”

Đãng Giang cười nói:

“Mau theo ta đi! Thiểu Huy Tiên Nga đã sớm dặn dò ta… Một khi ngươi công thành, thượng giới trở về, liền mời ngươi đi gặp nàng!”

“Tốt!”

Trì Bộ Tử mừng rỡ, nếu nói những chuyện khác còn có thể là khoác lác, nhưng chuyện đi gặp thượng cấp tự nhiên không thể làm giả, lập tức vui mừng khôn xiết đi theo hắn ra ngoài, lại thấy hai thị nữ ở cửa điện.

Người ôm tỳ bà vẫn ôm tỳ bà, thị nữ cầm giỏ trúc lần này đổi thành ngọc bàn, bên trong đặt những sợi, những mảnh như bông trắng, dài bằng ngón tay, tỏa ra hào quang.

Có bài học từ 【 Nguyệt Quế Kim Chi 】, Trì Bộ Tử giờ đây hai mắt nóng rực, khiến Đãng Giang thấy vậy tóc gáy dựng đứng, lập tức kéo tay áo hắn, thấp giọng nói:

“Cái lần trước đến giờ còn chưa trả hết!”

Trì Bộ Tử lắc đầu, vừa theo hắn ra ngoài, vừa bí mật thấp giọng nói:

“Chưa trả hết mới đúng! Ngươi nghĩ đó là thứ gì? Thiên thượng gọi đơn giản là 【 Nguyệt Quế Kim Chi 】, đến tai đám gia hỏa Thuần Nhất Đạo, nó được gọi là 【 Huyền Đảm Thái Âm Bạch Nguyệt Quế Chi 】!”

Hắn từ miệng Thuần Nhất Đạo biết được tên gọi, liền hiểu đây là vật phi phàm. Linh vật thường được ghi lại trong nhiều cổ tịch của Chư Đạo, chỉ kẻ chuyên tu đạo này mới nhận ra nó ứng với danh xưng nào. Lúc này, hắn nheo mắt, nhắc nhở:

"Thứ này ta nghe có chút quen tai, ngươi có hay chăng?"

Đãng Giang lắc đầu:
"Ta đã bao nhiêu năm trôi qua, biết cái trứng gì!"

Trì Bộ Tử thấy hắn không đáp, mới nghi hoặc nói:

"Trước kia ta chưa từng nghĩ tới, lần này ra ngoài, nhất định phải tra cho rõ ràng."

Hai người cùng xuyên qua hồi lang, Trì Bộ Tử nhãn lực cỡ nào? Lập tức phát hiện nhân ảnh tựa hồ thưa thớt, thấp giọng hỏi:

"Xảy ra chuyện gì?"

Đãng Giang được hắn nhắc nhở, mới giật mình, âm thầm kinh hãi, lắc đầu không đáp. Lầu các bên cạnh thoáng chốc đã đến trước mắt, không kịp truy vấn, Trì Bộ Tử đành kiên trì đẩy cửa tiến vào.

So với trước đây, các này lộn xộn hơn nhiều, có không ít thị nữ đang bận rộn qua lại. Hai người một đường đi thẳng lên tầng cao nhất, thấy trà bạch y tiên nga đang đoan tọa bên án thư, chuyên chú nhìn vào quyển trục trước mặt.

"Hạ tu/hạ quan bái kiến tiên nga!"

Hai người ở một bên bái kiến, Thiểu Kiều lập tức ngẩng đầu, nở một nụ cười:"Thì ra là ngươi... Ngươi cứ yên tâm, lần này gọi ngươi tới, coi như là tin tức tốt lành."

Trì Bộ Tử vội vàng tạ ơn, nghe tiên nga ở trên hiếm khi khách khí với hắn:

"Lần trước ngươi tìm một chỗ ẩn bí, còn nhớ rõ chăng? Không bằng nói cho ta nghe thử?"

Liên quan đến sinh tử an bài của bản thân, Trì Bộ Tử sao có thể quên! Hắn mở miệng cung kính đáp:"Bẩm đại nhân, nơi đó ở trong một tiên trận, trên đỉnh có 【Kim Ô Thiện Hóa Huyền Quang】, có một vị đại nhân năm xưa từng nói, cho dù là Chân Quân cũng không thể nhìn, không thể vào, là nơi tị nạn giấu thân cực tốt!"

"Ồ..."

Thiểu Kiều khẽ nói:"Ngươi cũng lanh lợi, 【Kim Ô Thiện Hóa Huyền Quang】 chính là thái dương chí cao chí diệu quang hoa, nơi đó cực kỳ trọng yếu, ngọc bi kia càng là then chốt, đại nhân trong phủ đã đặc biệt tìm ta, vì ngươi ghi một công lớn!"

Trì Bộ Tử vừa nghe lời này, đã biết lần này vì sao tìm đến mình, Đãng Giang nói nhiều như vậy thuần túy là khoác lác, chỉ là hắn vốn đã biết tính tình của gia hỏa này, chẳng hề để ý, mừng rỡ không thôi, đáp:

"Đa tạ đại nhân! Tất cả đều nhờ đại nhân chỉ điểm, sao có thể coi là công lao của ta..."

Thiểu Kiều không có tâm tư nhiều, cũng không tiếp lời hắn, chỉ lắc đầu nói:

"Ngươi nói không sai, nơi đó ngay cả Chân Quân cũng không thể nhìn thấu — đã có một chỗ như vậy, lời hứa ban đầu với ngươi, ta cũng sẽ không nuốt lời, đã sớm thay ngươi tìm được."

Nàng từ trong tay áo lấy ra một cái hộp, nhẹ nhàng nâng lên, đặt lên bàn. Một bên lập tức có thị nữ tiến lên, đem cái hộp này nâng đưa xuống.

Trì Bộ Tử bị nàng một câu nói làm cho tâm thần dao động, trên mặt lộ ra vẻ cuồng hỉ cảm kích sâu sắc, miệng liên tục nói lời cảm tạ. Đợi đến khi cái hộp này giao đến trong tay hắn, Thiểu Kiều mới nói:

