Trì Bộ Tử than thở:
"Sửa soạn công pháp Tử Phủ, vốn là Đại Thần Thông, Đại Tu Sĩ mới làm được, huống chi là đi theo con đường nhỏ gập ghềnh như vậy? Có thể thành công đã là thần kỳ, hạ tu kính phục đến sát đất, há dám nói lợi hại hay không lợi hại..."

Thiểu Kiều cười nói:

"Ngươi nói không sai, chủ yếu là một chút ý tứ Lục Thủy này, trong mắt Tử Phủ xem ra rất có hy vọng, ngược lại ở trong mắt Chân Quân... cảm thấy ngươi là đi Lục Thủy cầu phủ, con đường chết."

Trì Bộ Tử vội vàng gật đầu, mặc dù trong lòng mong đợi kích động vạn phần, vẫn cung cung kính kính ôm cái hộp, không hề nhúc nhích trước khi đối phương nói xong. Thiểu Kiều tiếp tục nói:"Còn một vật nữa, là 【 Tá Thế Câu Tâm Vu Pháp 】."

"Còn xin đại nhân nói rõ!"

Trì Bộ Tử vội cúi đầu, thấy Thiểu Huy nhẹ giọng phân phó:

"Mang đồ vật tới đây."

Liền thấy một người bưng khay ngọc đi lên, chính giữa đặt một thanh đoản kiếm, bất quá chỉ dài bằng bàn tay, toàn thân trắng bạc, chuôi kiếm dài một tấc, cũng không có ánh sáng chói mắt, quang mang nội liễm, lưu động trên thân kiếm.

"Đây là 【 Đạo Úc Âm Phách Huyền Nhận 】."

Ánh mắt nóng bỏng của Trì Bộ Tử đảo qua, cũng không phát hiện ra bảo vật trước mắt có một tia khí tức nào, tuy rằng ánh sáng lưu chuyển, thoạt nhìn lại rất bình thản, duy chỉ có thỉnh thoảng lóe lên một tia sáng bạc mới cho thấy bảo vật này không đơn giản.

"Thứ này xứng đôi với 【 Tá Thế Câu Tâm Vu Pháp 】, rất nhiều điều thần diệu ngươi muốn, thuật này đều có thể nhất nhất thực hiện!"

Giọng nói Thiểu Huy bình thản, lại thốt ra những lời khó tin:

"Ta đã hiểu ngươi định làm gì, 【 Tá Thế Câu Tâm Vu Pháp 】 là hồn phách chi pháp cao thâm thần diệu, có thể tẩy đi ký ức, lưu trữ ở nơi khác, mà 【 Đạo Úc Âm Phách Huyền Nhận 】 là thần diệu bảo vật, có thể đem ký ức cắt bỏ lưu trữ ở trong kiếm! Bao gồm cả ký ức ở trên trời."

Trì Bộ Tử khẽ nheo mắt, trong lòng đã hiểu rõ, cùng nữ nhân ở trên liếc mắt nhìn nhau, lập tức cúi lạy, thấp giọng nói:

"Đại nhân anh minh…"

'【 Đạo Úc Âm Phách Huyền Nhận 】… tốt… tốt… còn có một chỗ tiên trận, lần này là đủ rồi!'

Trì Bộ Tử là hạng người nào, giờ khắc này đã đem tiền căn hậu quả toàn bộ làm rõ, tìm ra được diệu pháp vạn vô nhất thất của mình:

'Đem 【 Đạo Úc Âm Phách Huyền Nhận 】 giấu ở trong tiên trận kia, chỉ cần có thể lưu lại một đoạn manh mối, đảm bảo bản thân lúc làm ra quyết định cuối cùng gặp qua một vài người không có khả năng bị tính kế, đạt được ám chỉ đi một lần trong trận, liền có thể lấy về!'

Mà hắn nếu nhờ người ám chỉ, cũng sẽ không lưu lại ở trong ký ức, cho dù là Lục Thủy tra hồn phách của hắn, cũng không có bất kỳ manh mối nào -- thân là Tử Phủ Đại Chân Nhân, hắn muốn tiếp xúc, có thể tiếp xúc người thật sự quá nhiều.

Không nói người khác, không cần cố ý đi một chuyến Bồng Lai, chỉ cần gặp Bộc Vũ, hắn đều có nắm chắc để lại cho bản thân tương lai một ít ám chỉ bằng ngôn ngữ, rồi thong dong quên đi.

Tâm niệm hắn không ngừng vận chuyển, ở một góc mà những người khác không thể nào nhìn thấy, bạch y nam tử đang ngồi trong các lâu, lặng lẽ quan sát hắn.

'Đối với kẻ thông minh, không cần nói nhiều, chỉ cần đưa đồ vật cho hắn là đủ...'

Thân kiếm này chính là do Thái Âm linh vật, Thiếu Âm thần thông biến thành, lại được gia trì thêm các loại vu thuật, khiến nó có được thần diệu vô phương tra xét, vô phương tính toán, lại có thần thông tẩy luyện hồn phách... mà trước đó, một đạo hồn phách Khổng Tước Liên Mẫn kia, cũng đã bị hắn đưa vào trong đó.

Tất cả những điều này chẳng qua chỉ là cung cấp một vật dẫn mà thôi, thành phần trọng yếu nhất chính là một mai phù chủng ẩn chứa trong hồn phách Khổng Tước kia!

Đây cũng chính là căn nguyên cho sự thần diệu vô phương tra xét, vô phương tính toán của thanh kiếm này - thay vì nói đây là một thanh đoản kiếm, chẳng thà nói nó chính là chuyển thế của yêu vật kia, lấy thần thông trên kiếm làm thân khu, đoạt được hồn phách, lại nhận thêm một mai phù chủng! Tự nhiên tra không ra, tính không nổi!

'Cứ như vậy, chỉ cần tâm niệm ta vừa động, thanh kiếm này lập tức sẽ biến mất không còn tung tích, bị phù chủng mang về trong giám... không lưu lại bất kỳ dấu vết nào!'

Mà cái gọi là lưu trữ ký ức, cũng cùng một nguyên lý, trong tay Lục Giang Tiên không có kim thạch chi vật để luyện khí, cũng tuyệt đối không thể lưu lại bất kỳ dấu vết nào, chuyện trên trời này không thể bị bất kỳ ngọc giản nào ghi lại, Trì Bộ Tử cũng không thể phân liệt hồn phách, nhưng có thể giao ký ức cho hồn phách trong kiếm, từ đó có được cái gọi là năng lực lưu trữ ký ức, chỉ cần có bất kỳ khả năng bại lộ nào, Lục Giang Tiên tâm niệm vừa động liền lập tức tan biến không còn!

Mà hồn phách này vừa hay lại không thể tra xét được nhờ phù chủng, ngay cả tính toán cũng không ra!

