Trì Bộ Tử cung thuận đáp, nhìn thấy Đãng Giang ở bên cạnh ngẩng đầu lên, cẩn thận nói:
"Ta thấy trong phủ… lạnh lẽo đi nhiều, không biết vì sao…"

Thiếu Hối đôi môi đỏ hé mở, phát ra một tiếng thở dài yếu ớt, đáp:

"Thiên tượng có biến, Mậu Thổ sáng rõ, hạ giới xảy ra chuyện lớn, ta cùng chư vị phụng mệnh dò xét thiên tượng, đề phòng lại có Chân Quân thậm chí là cấp bậc cao hơn ra tay, rất nhiều đạo hữu đều không ở trong phủ."

Lời này vừa ra, Trì Bộ Tử đang cúi đầu, đôi mắt khẽ khép lại, trong lòng nghiêm nghị:

‘Mậu Thổ… Lạc Hà… Xem ra Nam Bắc chi tranh có Chân Quân đích thân trấn áp… cũng không biết là vị nào của Lạc Hà…’

Trì Bộ Tử thân ở hải ngoại, nhưng tin tức hải nội thì một chút cũng không hề thiếu, trên tay có không ít kênh để thu thập tin tức, trong lòng dần dần dâng lên sự lạnh lẽo:

‘Sớm biết Nam Bắc chi tranh là một cái hố sâu, đếm đi đếm lại, những kẻ tham dự vào đều không có kết cục tốt đẹp, nhưng không ngờ tới Chân Quân lại đích thân tới… chẳng trách!’

"Mặc dù Lâu Hành lấy tính mạng cầu Tiết Ương không động thủ ở Tần Linh, dẫn dắt các đạo, các tu sĩ đều chuyển tâm tư tới đó quan sát, để thăm dò hư thực của Lạc Hà Tiết Ương… nhưng ở trước mặt đại thế này cũng chỉ như một cơn sóng nhỏ mà thôi, không ngờ tới lần Nam Bắc chi tranh này lại nghiêm trọng tới mức này!"

Hắn trong lòng lạnh lẽo:‘Vị Chân Quân của Lạc Hà này đang chờ ai đây… Thái Chúc? Vị trên trời này? Tẫn Thủy nương nương… thậm chí là một trong hai người còn lại của Thiếu Dương?’

Suy nghĩ vừa lướt qua, nghe thấy Thiếu Hối ở phía trên nhẹ giọng nói:

"Nhưng cũng không cần phải căng thẳng, chúng ta đã xem xét kỹ rồi, cuối cùng thì cũng không xảy ra tranh chấp, nếu không thì sự việc bây giờ cũng sẽ không như vậy."

Trì Bộ Tử vội vàng tiếp lời, cung kính nói:
"Đúng vậy! Năm đó Bắc Hải Ngọc Chân thành đạo chi tranh, thiên tượng hỗn loạn, thiên hạ đều không nhìn rõ, chỉ là chúng ta tu vi cao hơn một chút, mệnh thông cũng đã thành tựu, có chút cảm ứng, dần dần truyền ra ngoài, giờ đây vài đại tu sĩ thương lượng, gọi là 【Hợp Chân Chi Biến】, đều đang chờ đợi kết quả kia…"

Hắn nói lời này tuy là để thăm dò, nhưng cũng không sai, kết quả của đại chiến cũng quyết định con đường tương lai của Ngọc Chân Đạo. Tuy rằng hiện nay người tu Ngọc Chân ngày càng nhiều, nhưng chư gia vẫn phải đợi kết quả rõ ràng rồi mới quyết định có nên đưa những đệ tử dòng chính chân chính của mình vào đạo thống này hay không. Hơn nữa, những đạo thống Ngọc Chân như Trúc Sinh, chỉ sợ ngày ngày đều dùng Lục Thủy, Kim Thạch để kiểm tra bạch ngọc, chỉ sợ có tin xấu.

Mà Lục Giang Tiên căn bản không có năng lực đi tới Thiên Ngoại, ngay cả Lạc Hạ nơi Mậu Thổ Kim Đan tọa lạc hắn cũng chẳng buồn liếc mắt, huống chi là đi nghiên cứu kết quả đấu pháp của mấy vị Chân Quân? Trên trời tự nhiên không có tin tức liên quan, hắn hỏi như vậy, Thiếu Hối chỉ lắc đầu cười nói:

“Trừ khi có đại sự như Ngọc Toái, nếu không dù có kết quả, cũng không phải chuyện có thể thấy được trong vài năm.”

Lời này tự nhiên kín kẽ không có sơ hở, khiến Trì Bộ Tử cúi đầu. Hắn thực ra càng hy vọng từ trong lời nói của Thiếu Hối có thể dò la được lập trường của thiên thượng… Lúc này không thu hoạch được gì, lập tức im lặng không nói.

Đây đã là nghi hoặc từ lâu của hắn, tuy rằng trên trời là Thái Âm, Thái Dương không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng với tình hình hiện tại, nơi này căn bản không giống như Nguyên Phủ. Hắn, Trì Bộ Tử, nhắc tới Đỗ Thanh, chân cáo của đại nhân vật kia lại nói là ‘Chân Quân tu Lục Thủy kia’.

‘Vậy mà phủ quân lại lập phủ ở nơi này, lai lịch của nơi này nhất định còn sớm hơn cả Nguyên Phủ, thậm chí phủ quân cũng chẳng qua chỉ là một thành viên trong thiên thượng mà thôi!’

Phải biết nơi này có các phủ tiết chế, vị tiên nga tu Thiếu Âm trước mắt này, trong miệng Đãng Giang lại chỉ là một tiên nga của Thiếu Âm nhất phủ…

‘Nơi này cũng có một phủ, đại biểu cho việc trên trời có khả năng ít nhất còn có một vị Chân Quân Thiếu Âm Vị!’

Thiếu Âm nhất đạo ẩn tích nhiều năm, theo trí nhớ của Trì Bộ Tử, trừ đạo thống ở 【Quan Hóa Thiên Lâu Đạo】nơi sơn môn Tây Phương Tắc, những nơi khác đã rất ít nghe thấy…

Trì Bộ Tử không kịp nghĩ nhiều, vội vàng hành lễ, bái nói:

“Thời gian cấp bách, không dám làm lỡ việc của thiên thượng… Chỉ là cẩn thận làm đầu, nguyện gửi các vật này vào tay Đãng Giang tiên quan, đợi vào trận rồi lấy ra!”

