Đãng Giang tuy ngoài miệng không nói, nhưng giải quyết xong chuyện của Trì Bộ Tử, tâm trạng hắn rõ ràng cũng rất tốt, cười nói tiến lại gần, nói:

"Đại nhân…"

Thiếu Hối khẽ lắc đầu, hỏi:

"Trì Bộ Tử lần này trở về, sau này cũng xa xôi mịt mờ, chỉ là hắn lập được công lao, ngươi cũng có thể thơm lây, ta đã bẩm báo với Chân Cáo Tiên Tướng, nói ngươi tinh thông việc Thượng Tự, lại hiểu biết về hạ giới…"

Đãng Giang phấn chấn hẳn lên, liên tục gật đầu, mấy ngày trước Chân Cáo cũng đã đề cập đến ban thưởng, hô lên:

"Đều là đại nhân chỉ điểm! Tiểu nhân cảm kích vô cùng…"

Thiếu Hối cười nói:

"Nếu ngươi nói như vậy, chẳng phải nên trả lại cho ta giỏ Nguyệt Quế Kim Chi kia mới đúng sao!"

Đãng Giang cũng chỉ nói vậy mà thôi, vừa nghĩ đến chuyện này tim lại rỉ máu, ấp úng than thở:

"Chuyện này… chuyện này tính thế nào… đến hôm nay, thuộc hạ cũng chỉ có hai ba trăm công lao…"

Thiếu Hối cười lắc đầu, đáp:

"Ta không trêu ngươi nữa, là muốn cất nhắc ngươi làm tiên quan quản tế tự, đi đến một giới khác… hiện tại còn chưa có chiếu thư bổ nhiệm, chỉ cần ngươi chờ đợi, đến lúc đó sẽ có ngày tháng tốt lành."

Đãng Giang mừng rỡ không thôi, hài lòng gật đầu dập đầu, lập tức vừa tò mò vừa vui mừng hỏi han chi tiết, người này lắm mồm, khiến cho nữ tử kia phiền không chịu nổi, vội vàng tìm một cái cớ để đuổi hắn đi.

Lục Giang Tiên từ đầu đến cuối đứng trong điện, lặng lẽ nhìn.

Sắp xếp cho Đãng Giang không chỉ là phản hồi cho những lời phàn nàn nhiều lần của hắn, mà còn liên quan đến kế hoạch của bản thân.

‘Lý Hi Minh khi đoạt Thang Đao Sơn đã từng giết một kẻ Thương Mẫn, tên là Hoa Không, mặc dù thân thể ngã xuống trong tay Lý Hi Minh, trở về Thích Thổ, nhưng bị Phù Chủng Tử giết, điểm chân linh này tự nhiên đã được ghi lại trên Đăng Danh Thạch.’

Có nghĩa là, chỉ cần Lục Giang Tiên khẽ động tâm niệm, lập tức có thể gọi Hoa Không bay vào trong giám!

Không chỉ riêng hắn, thực ra Lý Hi Minh ở Tài Sơn cũng từng giết qua một kẻ, chỉ là ngay trong lòng bàn tay của chân quân, kẻ đó trừng mắt nhìn, mà tên Lân Mẫn này cũng thực sự không ra gì, Lục Giang Tiên bèn không động đậy.

Ban cho chức vụ Đãng Giang, cũng là để chuẩn bị cho việc này.

‘Sau này hai bên Nam Bắc trực tiếp tiếp xúc, Thích tu tâm không đồng, chính là lúc để trục lợi, bồi dưỡng vài tâm phúc, cũng có thể giảm bớt áp lực cho Lý gia…’

‘Chuyện Lân Mẫn, tự nhiên là càng nhiều người âm thầm ghi nhớ càng tốt, nhưng không thể thực sự tùy ý giết từng kẻ một, trước mắt không tính là chuyện lớn gì, nhưng có thể lựa chọn, người được gọi vào trong gương thì quý ở chỗ tinh nhuệ chứ không phải số lượng, cho dù không phải là Ma Ha, thì tốt nhất cũng là Minh Huệ, Ngũ Mục, Lân Mẫn có địa vị cao, quyền trọng!’

……

Vọng Nguyệt Hồ.

Huyền trụ tử kim sắc đứng sừng sững giữa châu, mây mù lượn lờ, hoa văn ảo diệu, tu sĩ qua lại, khí tượng sâm nghiêm, nội trận ở chính giữa tử quang mông lung, gạch vàng nhạt phản chiếu ánh lửa nhảy nhót.

Bạch kim sắc đạo bào chân nhân chắp hai tay, hiện ra vẻ vui mừng, vỗ mạnh một cái lên đan lô, chỉ thấy một luồng quang huy màu xám đậm dâng lên, quanh quẩn trên đan lô, đầu voi há to, phun ra một luồng khí hôi đen.

Liền thấy khói tan đi, trong động phủ, nước suối tí tách, có âm thanh uốn lượn vang vọng, Lý Hi Minh đặt hộp ngọc trong tay xuống, liền có bảy viên đan dược lần lượt rơi xuống, lặng lẽ nằm trên đệm trắng mịn màng.

‘Hô…’

Lý Hi Minh nhìn bảy viên đan dược này, có chút vui mừng thở phào nhẹ nhõm.

Hắn thực ra sớm biết ‘Khảm Thủy’ và ‘Minh Dương’ không quá hợp nhau, cũng đã được nhắc nhở vài lần, nhưng vừa bắt tay vào luyện đan, mới có thể cảm nhận được sự không hợp giữa hai thứ này.

‘May mà kỹ nghệ của ta cao siêu, dùng cũng là chân hỏa chứ không phải Minh Dương Tử Diễm, mới có thể vẫn khống chế được cục diện…’

Dự liệu trước đây của hắn là tám đến chín viên, bị đạo thống xung khắc, vẫn có thể bảo đảm sản lượng bảy viên, ứng phó với yêu cầu sáu viên của đối phương là dư dả rồi.

Cúi đầu nhìn vào trong hộp, từng viên đan dược đều có những đường vân như non sông trắc trở, linh khí thanh nhẹ phả vào mũi, thấp thoáng nghe thấy tiếng nước chảy, khiến hắn phải đậy nắp lại, tránh để đan dược bị linh khí ảnh hưởng.

