"Bẩm chân nhân, Minh Hoàng chân nhân đã vào Đại Lê Sơn."

Trong lòng Lý Hi Minh dần sáng tỏ, đáp một tiếng, lại hỏi:

"Bờ sông thế nào?"

Thấy Đinh Uy Tinh cung kính đáp:

"Đối diện đã bị 【Đại Nguyên Quang Ẩn Tự】 chiếm giữ, ba đêm liền, vô số lê dân từ bắc xuống nam, bao phủ cả vùng Bạch Giang Khê, đồng thời truyền bá giáo nghĩa, lập vô số miếu thờ."

Lý Hi Minh lắc đầu:

"Quả nhiên là giỏi gây ghê tởm."

Không biết mấy trăm ngàn Thích tu dân chúng di cư đến đây, cả vùng Bạch Giang Khê coi như đã định, cho dù có ngày nào đó lấy lại được, trừ phi đại khai sát giới, nếu không thì năm mươi, một trăm năm, cũng không trừ được Thích pháp.

"Chỉ là lật qua lật lại, nhất định phải khoác lên bộ da 【Đại Nguyên Quang Ẩn Tự】 này, cũng không biết là thuộc về môn phái nào, hay là có ý đồ với đạo thống nào…"

Đối diện vẫn chưa có bất kỳ động tĩnh nào, hiện tại xem ra là không có ý định nam hạ, coi như là chuyện tốt, hắn hơi trầm ngâm, Đinh Uy Tinh nói:

"Còn có một chuyện cần bẩm báo, Nam Cương có một yêu vật đến… là người của Thanh Trì hộ tống đến, tự xưng là Yến Hổ."

"Hóa ra là hắn."

Yến Hổ vốn là do chính mình phái đi, Lý Hi Minh vẫy tay, đáp:

"Bảo hắn lên."

Thế rồi một nam nhân mặt rộng, tóc đen, khoác trên mình ô sắc bào xuất hiện, vừa thấy Lý Hi Minh, liền hô:

“Thuộc hạ tham kiến đại nhân, đã lâu không gặp, thuộc hạ trong lòng vô cùng tưởng niệm…”

Lý Hi Minh lười nhiều lời, chỉ mong nghe được tin tức tốt lành, phất tay nói:

“Có thu hoạch gì?”

Yến Hổ liền quỳ xuống, cung kính nói:

“Bẩm đại nhân, may mắn được đại nhân cho phép, mượn thần thông của đại nhân, thuộc hạ đã vượt qua đại sơn của Phiếu Nhân Quốc, ở phía tây Phiếu Nhân Quốc, trong yêu quốc dưới Đại Tây Nguyên tìm kiếm, qua nhiều lần dò hỏi, tìm được một vị Yêu Vương ở Tây Bà Quốc, mong muốn từ trong tay chân nhân có được chút chỗ tốt.”

“Yêu Vương kia tu luyện 『Thụy Khí』, tự xưng Đại Sa Bà Vương, trong tay có hai đạo Tử Phủ linh tư, một phần Tử Phủ linh thủy, nhưng cần đan dược… Muốn mời đại nhân thay hắn luyện chế.”

Lý Hi Minh nhíu mày, nghe những lời này, đối phương rõ ràng không tin tưởng một gã tiểu tu Trúc Cơ, ngay cả tên linh tư cũng không nói rõ, trong lòng có chút thất vọng, Yến Hổ nhìn sắc mặt hắn, thấp giọng nói:

“Hắn nói đan dược này cực kỳ khó luyện, một lò chỉ được một viên, chỉ là nghe nói chân nhân là tu sĩ 『Minh Dương』, đối với đan này có trợ giúp, liền vui mừng tới hỏi.”

Lý Hi Minh đối với tin tức nơi đó hoàn toàn không biết, chưa từng thấy qua đan thư, khó mà biết dễ hay khó, nhíu mày nói:

“Chỉ có một người này?”

Lời này vừa nói xong, Yến Hổ thấp giọng nói:“Địa giới phía đông của Phiếu Nhân Quốc, có một lão Yêu Vương Bích Phức Sơn chủ, cực kỳ lợi hại, tên là Tham Lục Phức, lại am hiểu luyện đan, những năm gần đây rộng rãi kết giao đạo hữu, rất nhiều yêu vật ở Nam Cương đều đi tìm hắn… Cho nên đối với luyện đan không quá mức khát cầu.”

Lý Hi Minh nghe cái tên này, như gặp phải chuyện xui xẻo hất chén trà trong tay xuống, ánh mắt lạnh lùng, nhưng không nói một lời.

“Có thể qua Phiếu Nhân Quốc, chính là phía dưới Đại Tây Nguyên, 【Thắng Bạch Điện】 của Đại Tây Nguyên có một Tử Phủ hộ pháp, một trong Ngũ Minh, ma tu, cực kỳ am hiểu luyện đan, làm việc cũng coi như công bằng, Yêu Vương nơi đó phần lớn đều đi tìm hắn, duy chỉ có Đại Sa Bà Vương cùng hắn không hợp… Cho nên…”

Lý Hi Minh đành phải lắc đầu, hiện tại hắn còn có thương thế, làm sao có thể vượt ngàn dặm xa xôi chạy tới Nam Cương chỗ sâu? Huống hồ đối phương không biết cùng 【Thắng Bạch Điện】 thù hận đến mức nào, có quan hệ gì tới đan dược hay không… Hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ đắc tội người khác, đáp:“Ngươi trả lời rằng ta có chuyện quan trọng, không tiện hành động, nếu muốn luyện… Một là hắn tới đây, hai là đợi mấy năm, ngươi bỏ qua Yêu Vương này, tiếp tục đi sâu vào trong hỏi thăm.”

"Vâng!"

Yến Hổ cung kính đáp lời, tiếp tục nói:

"Việc linh hỏa mà đại nhân dặn dò, thuộc hạ cũng đã hỏi thăm được tin tức, rõ ràng là có hai nơi, một là chủ nhân của Phiếu Nhân Quốc, là một vị tiên tu, một người khác là yêu vương ở bờ Nam Hải, đều rất quý trọng linh hỏa... Chưa từng có ý định trao đổi."

Lý Hi Minh lắc đầu, hỏi:

"Tu vi của bọn họ thế nào?"

Một câu này khiến Yến Hổ giật mình, vội vàng quỳ rạp xuống đất, dập đầu hô:

"Tiểu nhân không biết... Tiểu nhân không biết!"

Đầu óc hắn xoay chuyển, lập tức vội vàng nói:

"Còn... Còn nghe nói đại nhân của Nam Thuận La Xà, đại nhân của Đại Không Hải Tự, đều có linh hỏa! Năm xưa có một đại yêu Hỏa Đức ở gần Phiếu Nhân Quốc thất bại khi đột phá, vẫn lạc, thoát ra mấy đóa linh hỏa, nhất định có người âm thầm cất giữ!"

Nam Thuận La Xà chắc hẳn là Giác Trung Tử không nghi ngờ gì, Đại Không Hải Tự khẳng định là trong tay lão Ma Ha kia, cũng rất khó lấy được, Lý Hi Minh gật đầu, trong lòng coi như đã nắm rõ, thấp giọng nói:
"Tiếp tục dò xét!"

Yêu vật này vội vã rời đi, Lý Hi Minh không khỏi có chút đau đầu:"Đúng là không phải ai cũng hào phóng như đạo thống Thái Dương, người này nói có thể tặng, người kia nói có thể cho, từng người một đều giữ trong tay trân quý vô cùng... Xem ra nơi đó là không thể không đi một chuyến."

Hắn lập tức định ra hành trình:

‘Trước tiên đi Quần Di một chuyến, mở cái động phủ không ai biết kia ra, xem có thu hoạch gì tốt không, sau đó chuyển tới Phiếu Nhân Quốc một chuyến, xem xét chuyện linh hỏa.’

Lập tức bước ra một bước, quay trở lại trong trận, lặng lẽ nhắm mắt, bay vào Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, cảm nhận linh khí nồng đậm đến cực hạn ập vào mặt, từ trong tay áo lấy ra một viên đan dược, toàn thân trắng như tuyết, vẽ hoa văn kỳ lân.

"Cục diện biến động, xem ra là không thể tiết kiệm được nữa, phục hạ viên 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】này, có tác dụng trị liệu pháp khu, đem một chút thương thế trên người chữa trị, tranh thủ thời gian ra ngoài một chuyến!"

---

