“Là lân cư trên hồ…”

Hắn còn chưa dứt lời, hai luồng sáng đã lao nhanh tới, hóa thành hai gã trung niên trước mặt, Lý Chu Nguy nheo mắt nhìn, nhận ra là một hươu yêu và một gấu yêu, đều là tu vi Trúc Cơ.

Hai con yêu vật này đáp xuống đất, làm đại lễ ngũ thể nhập địa, Lý Chu Nguy khẽ giơ tay, thần thông liền đỡ hươu yêu kia dậy, khẽ nói:“Không cần đa lễ, bọn ta tới Bắc Lộc, nhưng thấy động phủ tiêu điều, không thấy tiền bối, đành phải tự tiện tới chủ sơn, mong đừng trách.”

Lộ Khẩn là thủ hạ của Bạch Dung, đã sớm gặp qua, đương nhiên được hắn đỡ dậy, lúc này vẫn rụt rè, không dám nói nhiều, gấu yêu bên cạnh đương nhiên không có phúc phận này, vẫn nằm rạp trên mặt đất.

Lộ Khẩn vội nói:

“Gặp đại nhân phải quỳ là lẽ đương nhiên, huống chi đại nhân ân đức như trời bể, lấy lại thần thông, lúc này không quỳ, sợ là tổn hại vận số của tiểu nhân.”

Lý Chu Nguy đành phải buông tay, để hắn làm cho tròn lễ, Lộ Khẩn lúc này mới khiêm tốn nói:“Không phải là không muốn ở trong núi hầu hạ đại nhân, mà là Bạch Lân huyết mạch đã có thần thông đại thành… Bắc Lộc không dám có yêu tướng nào không mang họ Lý, không dám có chủ nhân nào không khoác vảy, tiểu yêu sợ bị Ngụy Hoàng Thiên khiển trách, nên không dám lưu lại.”

Hắn rụt rè, gấu yêu bên cạnh càng run như cầy sấy, không thể đứng dậy, Lý Chu Nguy gật đầu:“Ngươi dẫn ta đi gặp chủ nhân của Đại Lê Sơn là được.”

Lộc yêu lập tức cúi đầu khom lưng, dẫn hắn tiến về phía trước. Lý Chu Nguy vừa thưởng thức địa thế quanh co hiểm trở của ngọn núi, vừa hỏi:

"Nếu Lân Giáp quy về sự quản thúc của Bạch Lân Xu Dương, vậy Lộc loại các ngươi thuộc sự quản thúc của đạo nào?"

Lộ Khẩn cung kính đáp:

"Lộc loại chúng ta nghe theo [Tử Khí] nhất đạo."

"Hóa ra là [Tử Khí]… Bạch Dung tiền bối đạp tử yên, cũng không tính là sai."

Hắn âm thầm lĩnh hội, mới phi hành một đoạn ngắn, liền trông thấy trên đỉnh Đại Lê chủ sơn có một ao nước, nước trắng sôi trào, khói mù lượn lờ, quần yêu dâng thụy, khắp nơi đều là linh quả linh thảo.

Lộ Khẩn không dám tiến lên, Bạch viên cũng lặng lẽ dừng bước, hắn đành một mình tiến về phía trước, trong tiên cảnh phiêu diêu này đi được mấy chục bước, thấy một ngọc đài, trên đó có một nam tử đang ngồi.

Người này da tựa mỡ đông, dung mạo mềm mại tuấn tú, thân hình thon dài, khóe mắt hàm tiếu, nhìn qua phong độ phiên phiên, giữa đôi mày lộ rõ vẻ vui mừng, từ trên đài bước xuống, cười nói:

"Lân chỉ sở tiễn, sinh cơ phồn thịnh, thật là phúc khí của Đại Lê Sơn!"

"Chỉ là chút mệnh số, đại nhân quá khen rồi."

Lý Chu Nguy đáp lễ, trong mắt kim quang lưu chuyển:

'Một yêu vương tam thần thông, thần thông chưa từng thấy qua…'

Đại Lê Sơn sừng sững ở Giang Nam, tuy rằng mấy năm gần đây càng ngày càng ít khi đi lại, nhưng không ai dám xâm phạm, hiển nhiên là có nội tình, chỉ riêng vị trước mắt này thôi cũng đã là một quý duệ có tu vi không tầm thường.

Đối phương tươi cười mời hắn ngồi xuống bên bàn, đáp:

"Tại hạ là yêu vương của Đại Lê Sơn, họ Thanh Ngự, tên Khiển, đạo hiệu Thính Phủ, đã sớm nghe đại danh của Minh Hoàng!"

Ngoài dự liệu chính là, Đại Lê Sơn hồ tộc đều lấy Bạch làm chính tính, vị Thính Phủ yêu vương này lại không mang họ Bạch, mà tên là Thanh Ngự Khiển.

"Gặp qua tiền bối…"

Lý Chu Nguy đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, cảm tạ nói:

"Đại Lê Sơn tương trợ nhiều năm, Lý thị có được ngày hôm nay, cảm kích rơi lệ, tạ ơn tiền bối!"

Thính Phủ yêu vương bật cười lắc đầu, dù sao cũng là hồ ly hóa hình, nụ cười này phong tư động lòng người, đưa tay nâng bình ngọc trên bàn lên, rót rượu cho hắn, chỉ nói:

"Không tính đến phần ta."

Lý Chu Nguy hành lễ xong xuôi, lúc này mới trở về chỗ, Thính Phủ yêu vương nâng chén, chúc mừng hắn đôi câu, sau đó mới nói:

"Bạch Dung hài tử này, là do ta từ trong núi rừng đề bạt, nay cũng là hậu bối được ta cực kỳ coi trọng, đang ở trong núi tu hành, thai nghén thần thông, không thể ra ngoài cùng ngươi ôn chuyện, thật đáng tiếc!"

