Nhưng hắn vừa mới thoát thân, trên bầu trời làm sao còn có thể thấy bóng dáng của Vệ Huyền Nhân?

Bạch y nam tử đã sớm không còn tại nguyên chỗ, chỉ để lại viên châu màu trắng sáng lấp lánh giữa tầng mây tản ra từng đợt bạch quang lăng lệ. Vệ Huyền Nhân thân là Đại Triệu quốc sư, không chỉ bởi vì hắn sở hữu bốn loại thần thông "Quyết Âm", mà còn bởi vì hắn tinh thông thuật toán chi thuật, mới có thể xuất hiện bất ngờ ở đây!

Khuê Kỳ nghiền nát năm đạo phù lục, cùng lúc thoát thân, mệnh cách thần thông "Kiêu Trục Ly" bao phủ trên thân hắn rốt cục tiêu tán, bạch y Đại chân nhân thần thông vận chuyển, đột nhiên hiện ra bên cạnh hắn, ống tay áo mở rộng.

"Ầm ầm!"

Lại là Thái Hư vang động trước, ống tay áo của Vệ Huyền Nhân khẽ lay động, dường như có một cái móc dài khóa vào cổ tay hắn, khiến hắn giương lên, liền thấy một điểm bạch quang biến mất, ống tay áo hướng về phía chân trời hóa thành một mảnh ảm đạm mờ mịt không thể nhìn rõ, linh cơ trống rỗng, tràn ngập gió tanh mang theo hủy diệt.

Khuê Kỳ hiểm hiểm thoát được một kiếp, nhưng cánh tay lại bị Quyết Âm chi quang chiếu trúng, chịu phải dư ba, da thịt tiêu tán, chỉ còn lại bạch cốt sâm nghiêm, chi chít những con bạch ngọc cù tinh to bằng ngón tay đang bám trên xương cốt, điên cuồng gặm nhấm.

"Ồ?"

Vệ Huyền Nhân khẽ ngẩng đầu, hiện lên vẻ nghi hoặc, bên cạnh lại có hai tòa sơn lăng hẹp ập tới, mây tan sương tản, dưới chân suối chảy róc rách, giống như đứng trên một chiếc thuyền lá, dần dần tiến vào nơi sơn thế hiểm trở, trùng nham điệp chướng, ảm đạm vô quang.

Hắn nhướng đôi mày liễu, kinh ngạc nói: "Cứ Lĩnh Trung!"

Quả nhiên trong tầng mây mờ mịt, có một lão giả đang đứng, tay cầm một cần câu bạch ngọc, nhẹ nhàng nâng lên, cách không khóa chặt ống tay áo của hắn, khiến cho thần diệu bị khốn đốn.

Chính là Tiêu Sơ Đình! "Ngươi cũng nhúng tay vào rồi..."

Vệ Huyền Nhân dường như không lạ lẫm gì hắn, thậm chí còn nhướng mày, lộ ra vài phần vui mừng, thần thông đưa thanh âm của hắn trong nháy mắt đến tầng mây nơi Tiêu Sơ Đình đang đứng, đầy hứng thú nói: "Tu bổ xong 'Khảm Thủy' rồi... Tiêu đạo hữu nên nhận rõ xem đây là gia môn của ai chứ!"

Bạch phát lão giả giữa không trung dường như có chút bất lực, khẽ lắc đầu, Vệ Huyền Nhân lại chẳng tin chút nào vào biểu cảm của hắn, đôi mắt kia cẩn thận đánh giá, dường như đang suy tính điều gì…

'Bọn hắn ly gián nhiều năm, Thuần Nhất đạo cùng Tĩnh Di sơn đã là huyết hải thâm thù, Huyền Di không thể, cũng không dám tới… Mà Xích Tiều đảo rục rịch, Thuần Nhất đạo cũng không thể động binh…'

'Nhớ Giang Bắc còn có vài vị tán tu Tử Phủ, loại chuyện này không dám nhúng tay, Nguyên đạo phủi sạch quan hệ nhiều năm, càng không thể lúc này trao chuôi cho Khổng Tước…'

'Mà chúng ta còn có hắn… Con cờ đã đủ… Hãy xem cục thế biến hóa!'

Vệ Huyền Nhân không có động tác nào, chỉ đối mắt một cái như vậy, sợi dây dài phiêu đãng trong Thái Hư đột nhiên căng chặt, phát ra tiếng vù vù không chịu nổi, Tiêu Sơ Đình bình tĩnh nhìn hắn, thần thông truyền âm, khẽ đáp:

"Tiêu thị từng được Hưu Quỳ tương trợ, lão phu tuy ở Bắc Hải, vì ân tình này lại không thể không phá quan mà tới, đắc tội rồi!"

"Rào rào!"

Âm vân phiêu đãng trong nháy mắt che phủ bầu trời xung quanh, Khuê Kỳ đã xuyên qua, hắc sắc thần thông pháp lực bao phủ toàn thân, trấn áp vết thương 'Quyết Âm' trên cánh tay, chỉ cảm thấy toàn thân mệt mỏi đau nhức.

Nhưng hắn vừa thoát thân, không có nửa phần vui mừng, ngược lại đột nhiên dừng lại, có chút cứng ngắc đứng giữa không trung.

Ở cách hắn không xa, một đạo nhân mặc đạo bào màu trắng vàng, khắc hoa văn hình tròn, đang đứng giữa không trung, sau lưng đeo một thanh pháp kiếm, dưới bầu trời âm trầm có vẻ đặc biệt sáng ngời.

Đạo nhân có đôi mắt lá liễu, toát lên khí chất nho nhã, một tay khẽ đưa về phía trước, xách một chiếc đèn có thân bằng lưu ly, đế bằng đồng, mười hai góc, tỏa ra ánh sáng vàng nhạt dịu dàng.

Huyết dịch màu đỏ đen đang chảy ra từ khóe miệng Khuê Kỳ, vị chân nhân của Đại Hưu Quỳ quan này thoáng qua kinh ngạc, ánh mắt chỉ còn lại sự lạnh lùng: 'Trường Tiêu Tử!'

Trước mắt chính là đại chân nhân đã mất tích nhiều năm, cùng Hành Chúc Đạo đấu pháp nhiều năm - Trường Tiêu!

