Lý Chu Nguy thấy hắn đi thẳng vào vấn đề, đáp:"Theo tiền bối thấy, có cơ hội thoát thân chăng?"

Hồ cùng Long năm đó đã lập lời thề trước mặt hắn, Lý Chu Nguy tự nhiên phải theo đó mà nói, Thanh Ngự Khiển nghe vậy, khẽ nói:
"Khó."

Lý Chu Nguy còn chưa kịp đáp, Thanh Ngự Khiển đã ôn hòa nói:"Ta tuy không thích Lạc Hà, nhưng Long thuộc cũng chẳng phải hạng dễ chung sống, kỳ thực nói toạc ra, Lạc Hà chưa chắc đã tham lam Minh Dương, chỉ là không muốn trên quả vị Minh Dương, giữa trời đất kia, lại là Lý Càn Nguyên mà thôi, nếu thuận theo bọn họ, ngươi chứng được Minh Dương quả vị, vẫn không mất đi vị thế đại năng của thiên địa."

Lời nói của hắn thế mà lại theo hướng trung dung, không thiên không lệch, Lý Chu Nguy mày nhăn khó hiểu, nhất thời không nói gì, khẽ hỏi:
"Vì sao lại hận hắn đến thế?"

Lý Chu Nguy vừa hỏi xong, Thanh Ngự Khiển thở dài:

"Lý Càn Nguyên không phải nhân vật tầm thường, trong thiên địa từ xưa tới nay, quả vị duy nhất đã chẳng còn nhiều, hắn chỉ cách Đạo Thai Tiên Nhân một bước, bước này bước ra, hắn chính là vị đầu tiên từ xưa tới nay có thể kiêm cả hai thân phận Thiên Triều Đế Vương và Tiên Nhân."

"Hắn và Lạc Hà, thậm chí năm thành đạo thống trở lên trong Tam Huyền Tứ Đạo đều có xung đột không thể hóa giải, xung đột này không chỉ ở đạo đồ, đạo thống, thần thông, mà còn ở ân oán, lý niệm, tu hành…"

Thanh Ngự Khiển ánh mắt nặng nề, Lý Chu Nguy cau mày hỏi:

“Nhưng ta nghe nói… Thuở xưa kia, có Nhân Hoàng lập nghiệp…”

Thanh Ngự Khiển nhấp ngụm rượu, lắc đầu nói:

“Đó là lập nghiệp, nhưng không phải Thiên Triều, cái gọi là Thiên Triều, nhất thống thiên hạ, thế gian chỉ có một quyền, duy ngã Đế Quyền, thế gian chỉ có một cha, chính là quân phụ của ta, há có thể so với chư hầu được phân phong của nhà Chu, nói trắng ra cái gọi là Đại Chu, cũng chỉ là một bang quốc ở trung ương mà thôi.”

Lý Chu Nguy im lặng, hồ yêu trước mắt thấp giọng nói:

“Bây giờ đã hiểu chưa? Chúng ta là hậu nhân, lấy sử làm gương, tự nhiên sẽ rõ ràng, nhưng khi đó thiên hạ có mấy người hiểu được? Thác Bạt Huyền Đàm vẫn xưng Thiên Triều, hắn căn cơ thâm hậu, có một phái Quan Tạ tương trợ, Đại Lương cuối cùng thế nào?”

“Ngươi xem Triệu Đế Phụ Thích Diên, lập ra Đại Triệu, lên đỉnh Đại Dương Sơn, đối mặt với cát vàng cuồn cuộn, chỉ nói một câu: ‘Đắc Thường đã chết, Tiêu Ngô chưa bình, phía nam hiểm trở, công nghiệp chưa thành.’ Có từng nghĩ hậu thế tử tôn sẽ thế nào?”

“Ngụy Đế có thể giữa không trung bạo tử, Lương Đế có thể rơi xuống nước mà vong, hắn diệt Yến mới đến nửa đường, nói xong lời này, lập tức băng hà ở Nham Thành Quận, gỗ đá rơi lệ, vị trí ‘Thân Quỳ’ từ đó mất đi không thấy, thời thượng cổ, pháp thân của tu sĩ Tử Phủ các ngươi thế nào, mà nay thế nào?”

Hắn liên tiếp hỏi, khiến Lý Chu Nguy trầm mặc, Thanh Ngự Khiển ôn hòa nói:
“Phàm là nhà đế vương, không có khởi đầu tốt mà kết thúc tốt, Long thuộc muốn làm, cũng chỉ là kéo dài sự vẫn lạc của hắn, chưa từng nghĩ có thể để hắn trở về, người của Lạc Hà cuối cùng sẽ gặp ngươi, ngươi hãy tự lo liệu đi.”

“Đa tạ đại nhân chỉ điểm!”

Thanh Ngự Khiển thần sắc sa sầm, ý cười trong mắt cũng tan biến, hiển nhiên, dù có Long Hồ ước hẹn, Đại Lê Sơn vẫn ôm giữ một thái độ cực kỳ bi quan, Lý Chu Nguy cảm tạ hai câu, hai người chuyển đề tài, nói sang chuyện khác, xua tan sự trầm muộn trong sương trắng.

Hắn vừa mới thành tựu thần thông, kỳ thực còn có rất nhiều nghi hoặc về mệnh số tử không hiểu, nơi bình thường không tiện hỏi, càng có nhiều người không hiểu rõ, lần này đến đây không chỉ là bái phỏng, còn có ý dò hỏi, bèn nói:

"Hiện tại ta đã thành tựu Tử Phủ, có được thần thông, cảm thấy pháp khu lợi hại hơn, đôi mắt này cũng có thể nhìn rõ không ít thứ, nhưng những ưu khuyết điểm khác thì vẫn chưa rõ ràng..."

"Trước kia Bạch Dung tiền bối từng nói, rằng ta thành tựu Tử Phủ, thực ra cũng chẳng khác gì yêu vật... Mong được chỉ giáo cặn kẽ."

Hắn nhắc đến chuyện này, Thanh Ngự Khiển liền gật đầu như chợt hiểu, lắc đầu cười nói:

"Vậy là ngươi hỏi đúng người rồi đấy. Nếu nói về mệnh thần thông, Đại Lê Sơn tuyệt đối là nơi có truyền thừa đầy đủ nhất!"

Sau đó nghiêm mặt nói:

"Quả vị là vị trí, cũng là quyền lực ảnh hưởng đến thế gian mọi lúc. Thường nói quyền vị quyền vị, chính là đạo lý này."

