"Những người này thường có vận may vô song, có thể làm nên đại sự, giống như sinh ra đã mang theo một phần liên hệ mà bản thân không biết, đến khi thành tựu Tử Phủ, sẽ tự nhiên phát hiện ra mệnh thần thông của mình nước chảy thành sông!"

Đôi mắt của hắn chỉ cần cong lên là mang theo ý cười, nhẹ giọng nói:

"Chuyện này đối với ngươi cũng giống như vậy, nếu ngươi tu luyện 《 Thiên Hạ Minh 》, cũng sẽ nước chảy thành sông, nhưng ngươi cũng có điểm khác biệt với bọn họ."

"Nói đến chuyện này, không thể không nói đến biến hóa. Tử Phủ Kim Đan đạo, một khi thân thần thông thành tựu, hơn tám mươi phần trăm tu sĩ sẽ có khả năng biến hóa, thăng dương vô tổn, biến điểu biến ngư, thực ra đều không khác biệt, chỉ là mỗi đạo thống có biểu tượng riêng, trừ khi đặc biệt tu luyện một loại biến hóa chi thuật nào đó, nếu không thì biến tới biến lui, chẳng qua chỉ là thay đổi hình dạng, đều không thực dụng bằng nhân thân của người đã chứng đắc chư đạo... Dù sao thì yêu vật chúng ta... cũng cần phải hóa hình."

"Lý Càn Nguyên đã đăng lâm quả vị, há có thể coi là người phàm mà gọi tên? Ngươi gọi hắn là Xu Dương cũng không hề quá đáng! Ngươi là hậu nhân của hắn, một khi được quả vị ưu ái, Minh Dương quả vị lại là quả vị coi trọng phụ tử, tự khắc sẽ coi ngươi là tử tự của Xu Dương, lúc đó không chỉ là biến hóa, mà ngươi chính là hắn."

Hắn hơi nheo mắt, tự vấn tự đáp:"Còn vì sao là lân mà không phải thiền, cũng dễ hiểu cả thôi, ngươi là kẻ đầu tiên khiến Minh Dương quả vị chuyển dời tầm mắt, tự nhiên là trưởng tử - Bạch Lân, đợi đến khi ngũ đạo thần thông của ngươi viên mãn, gần như chắc chắn sẽ là Bạch Lân."

"Nếu ta đoán không sai, Long tộc, Lạc Hà đều đã tính toán, Lạc Hà càng là tận mắt theo dõi Minh Dương quả vị, ngươi vừa thành tựu thần thông, tự nhiên sẽ biết có Bạch Lân giáng thế."

Trong lòng Lý Chu Nguy dần thông suốt, Thanh Ngự Khiển trước mắt nói:"Nếu ngày nào đó lại xuất hiện một người nữa, chỉ sợ đó chính là thiền."

Lý Chu Nguy im lặng gật đầu, nhướng mày hỏi:"Nhưng… quan hệ phụ tử… Lạc Hà thực không sợ Ngụy Đế lưu lại hậu chiêu? Chẳng lẽ không sợ đó là do hắn cố ý thả ra?"

"Ha ha ha ha ha!"

Hồ yêu trước mắt cười lớn mấy tiếng, ngữ khí đột nhiên biến đổi, thấp giọng nói:

"Đương nhiên không phải, Minh Dương không chỉ là quân phụ chi vị, mà còn là đại vị con thí cha, cha giết con, cha đoạt tình yêu của con, con đoạt quyền của cha! Năm thứ tề tựu, mới là Minh Dương chân chính!"

"Minh Dương ghét kẻ nghịch vị, con mạnh mà cha yếu, há có lý nào không đoạt lấy vị trí đó?"

Lý Chu Nguy rũ mắt, chỉ cảm thấy một luồng hàn ý sâu đậm dâng lên.

Mây mù trong ao này cuồn cuộn chuyển động, trầm mặc một hồi, Lý Chu Nguy đáp:"Đại nhân học thức uyên bác, đạo hạnh cao thâm, người thường khó lòng bì kịp, vãn bối bội phục cảm kích…"

Thanh Ngự Khiển rất nhanh điều chỉnh lại tâm tình, cười lắc đầu:

"Chủ yếu là đạo thống hoàn chỉnh, nói về đạo hạnh, ta vẫn luôn không bằng được người kia của Tử Yên, hắn mới thực sự là người đạo hạnh cao thâm, học vấn uyên bác đến mức trời người cùng căm phẫn…"

Lý Chu Nguy lập tức hiểu hắn đang nói đến Tử Mộc chân nhân, tu sĩ Tử Phủ đỉnh phong của Thái Dương đạo thống hiện đang mất tích, thở dài:"Chỉ là không biết đại nhân đã lưu lạc nơi nao…"

Thanh Ngự Khiển lúc này không nói nhiều nữa, thu liễm ngôn từ, chỉ cười nói:

"Tốc độ tu hành của hắn cực kỳ đáng sợ, thiên phú tu đạo khi xưa của hắn được xưng tụng là đệ nhất Thái Dương đạo thống, tu hành Cổ Tiên Đạo cũng dư sức!"

Rồi nhanh chóng chuyển chủ đề:

"Thật ra ta ngồi yên trong núi, thần thông có chút kỳ lạ, có thể nghe được lời nói dưới núi, gần trăm năm nay phần lớn đều bế quan, nên không hiểu rõ về quý tộc lắm, nhiều điều, đều là từ miệng hậu bối này mà biết."

Vị yêu vương này có thể nghe được mọi chuyện, Lý gia đã sớm biết, thậm chí khi Lý gia còn ở thai tức, luyện khí, hay thậm chí là phàm nhân, có lời nào lọt vào tai người ta hay không cũng khó mà đoán được, có thể nói đây là một chuyện cực kỳ nhạy cảm và đáng để người khác nghi ngờ.

Nay đối phương thẳng thắn nói ra, hiển nhiên là muốn giải thích rõ ràng về chuyện này. Lý Chu Nguy nghe hắn nói vậy, không biết đáp lại thế nào, chỉ đành nói:"Đại nhân thần thông cao cường… Có phải là 『Thính Tỉnh Thần』?"

Thính Phủ yêu vương cười nói:

"Ngụy Lý quả nhiên có nội tình, đoán rất chuẩn. Thần thông này của ta, người thường không thể biết được, cho dù là thời kỳ hưng thịnh nhất, thiên hạ tu hành đạo thống cũng chỉ có hai ba nhà."

Hắn vừa nói vậy, Lý Chu Nguy liền cười nói:"Có phải là Tịnh Cổ chi pháp?"

Đây cũng không phải chuyện khó đoán, Vu Sơn chúng sở tu hành có thể tương ứng với Vu Thuật, lại không phải là những thứ cụ thể như địa, thủy, phong, hỏa, lôi đình linh khí, mười phần thì đến tám chín phần là Tịnh Cổ.

Thanh Ngự Khiển rót rượu cho hắn, cười mà không nói, dừng một lát rồi nhẹ giọng nói:

"Tu luyện thần thông này, thường không tiện đến nhà người khác, dù sao thì cho dù là người dưới nói chuyện cách xa, cũng có chút kiêng kỵ và bí mật, cho nên nhiều năm qua, ngoài những cố nhân sau khi đột phá Tử Phủ và tu sĩ cầu chứng Kim Đan, ta hiếm khi ra ngoài."

"Nay đang cố gắng vượt qua tiên ngưỡng, cơ duyên đã đến, đột phá dần gần, càng ít đi lại, ngày nào đó thật sự may mắn thành tựu đại yêu, ra ngoài lại càng đắc tội người khác!"

"Chỉ là Đại Lê Sơn ta có đạo thống truyền thừa, ta cũng có vài phần nhãn lực, nếu Minh Hoàng có gì cần giải đáp, cứ đến hỏi ta."

Lý Chu Nguy tự nhiên đáp ứng, âm thầm suy tính:

‘Đại Lê Sơn so với Thuần Nhất Đạo, chỉ sợ còn đáng tin hơn một bậc, đợi khi ra khỏi động phủ, có lý do rồi, liền có thể tìm cơ hội hỏi thăm.’

