Hắn hơi quay đầu, nhìn về phía Bạch Viên, thấp giọng hỏi:
“Có nghe ngóng được gì không?”

Bạch Viên lập tức hành lễ, thanh âm khàn khàn:

“Nghe yêu vật trong động nói… Trong núi còn có một vị đại vương, so với Yêu Vương ở Thính Phủ còn lợi hại hơn, lông trắng như tuyết, huyết mạch cao quý, chỉ là những năm gần đây không hiện thân, còn về phần chi tiết… không rõ thật giả.”

“Còn lợi hại hơn…”

Trong lòng Lý Chu Nguy đã hiểu rõ.

‘Thanh Dụ Khiển đã chuẩn bị vượt qua Tiên Hạm, vậy yêu vương này ít nhất là Tứ Thần Thông, cộng thêm lão tổ hồ tộc kia có thể đã được tiên nhân điểm hóa… thực lực tương đối lợi hại…’

‘Mà Bạch Dung tiền bối dùng một trăm năm vượt qua Trúc Cơ, đạt tới cảnh giới Dựng Dục Thần Thông, đối với nhân tộc mà nói không tính là gì, nhưng đối với yêu vật có tốc độ tu hành không bằng nhân tộc mà nói chính là thiên tài hiếm thấy… Sợ rằng sau Hồ Long Chi Ước đã thu hoạch lợi ích không nhỏ.’

Lần này tuy không gặp được Bạch Dung, nhưng tin tức thu được cũng không ít, cũng có thể hiểu rõ hơn về đại thế, giờ phút này đạp quang mà đi, âm thầm nghĩ:‘Dù sao mỗi người đều có lợi ích riêng, vẫn phải lắng nghe nhiều phía, mới có thể tìm ra một tia chuyển cơ trong cục diện…’

Lúc này hắn đạp quang trở về trên mặt hồ, vẫn trầm tư không thôi, bất quá vẫn như cũ cưỡi quang mà về, phá vỡ Thái Hư, một bước hướng Thanh Đỗ Phong kia mà đi, trong tiểu viện có chút quạnh quẽ, nhìn thấy lão nhân ở trước cửa bày hai giá gỗ, tựa hồ đang phơi áo giáp.

Lý Chu Nguy kỳ thực lúc trở về đã gặp Lý Huyền Tuyên một lần, chưa kịp hàn huyên đã vội vã vào núi, nay mang theo tin tức của Bạch Dung, đáp xuống sân viện.

"Chân nhân đã tới."

Tâm tình Lý Huyền Tuyên tựa hồ có chút sa sút, thấy hắn vẫn mỉm cười:

"Tuy rằng ai ai cũng nói ngươi có thể đạt tới Tử Phủ, nhưng lần đột phá này của ngươi, rốt cuộc vẫn khiến người ta lo lắng, thấy ngươi ở trước mặt, trong lòng ta mới yên tâm."

Nếp nhăn trên mặt lão nhân hằn sâu, dù có đủ loại thuốc bổ tẩm bổ, khí huyết những năm gần đây vẫn không thể vượng thịnh, lại thêm lo nghĩ nhiều, càng thêm phần già nua.

"Đều là nhờ hồng phúc của lão đại nhân phù hộ."

Lý Chu Nguy cung kính đáp một câu, quét mắt nhìn bộ giáp trong sân, phát hiện chẳng có gì đặc biệt, chỉ là giáp trụ phàm nhân, Lý Huyền Tuyên cười nói:

"Đây là giáp y lúc nhỏ ta đi chinh phạt Sơn Việt, lúc nhàn rỗi đem ra phơi nắng, tuy rằng trong tộc có người dùng pháp lực bảo dưỡng, không dính chút bụi bặm, nhưng vẫn thiếu chút hương vị."

Lý Chu Nguy khen ngợi một câu, Lý Huyền Tuyên thở dài ngồi xuống, lắc đầu không ngừng, tiếc nuối nói:

"Đáng tiếc cho Thừa nhi, Chu Phưởng mấy ngày nay không thể ra khỏi nhà, đau buồn không nguôi, hắn xưa nay luôn cần cù chăm chỉ, chưa từng thấy hắn như vậy."

Lý Chu Nguy nhất thời không biết đáp sao, Lý Thừa ở nhà không được yêu thích, tu vi cũng chẳng cao, con cháu đều chết hết, trong nhà chỉ có Lý Chu Phưởng đến giờ vẫn còn đau buồn vì hắn, chỉ đành đáp:

"Mối thù này sớm muộn gì cũng sẽ báo, trước mắt nên mau chóng xử lý chuyện Giáng Tông, coi như an ủi đại ca."

Lý Huyền Tuyên trầm mặc, giọng nói khàn đi:

"Ngươi đã là Chân nhân, mấy huynh đệ trưởng bối đều sợ ngươi, không những không dám tìm ngươi nói nhiều, mà sau lưng còn nói Chu Phưởng không biết tốt xấu, trong đó không thiếu những kẻ được hắn đề bạt, nhờ hắn mà có được chỗ dựa. Dường như bao nhiêu năm qua hắn trả giá đều là hư không, ngươi có được phần tâm này, tất nhiên là tốt."

Kim mâu Lý Chu Nguy khẽ động, cung kính nói:

"Vãn bối đã hiểu."

Hắn tiến lên một bước, cầm lấy bút lông đặt trên án thư, một tay vuốt phẳng giấy, nhẹ nhàng chấm mực, bút tẩu như long, lập tức viết xuống một hàng chữ:

“Đại dục không vô, tất phục chi thù.”

Hắn viết xong tám chữ, tờ giấy lập tức trở nên mềm mại, mịn màng, tựa như tơ lụa, trắng muốt như tuyết, ẩn hiện kim quang. Lý Chu Nguy quay đầu lại, khẽ nói:

“Trong tộc chậm chạp chưa hạ lệnh, là sợ có người giáng chức, thưởng quá long trọng, nâng đỡ quá cao, e rằng đến lúc đó sẽ khiến thiên hạ xôn xao. Nhưng nếu lão đại nhân đã nói, không nghe không hỏi cũng không ổn, đợi khi trở về Chi Cảnh Sơn, ta sẽ mang thư này tới trước mộ thúc phụ.”

