Lý Chu Nguy liếc mắt, liền biết đây là lễ vật chúc mừng của các tông môn và tu sĩ. Những thứ có thể bày trên Chi Cảnh Sơn đều không phải là vật phẩm tầm thường, đa phần là lễ vật và bảo dược của các tu sĩ Tử Phủ, tán tu, và tam tông thất môn, những thứ kém hơn tất nhiên đều đã được nhập vào tộc khố.

"Thật náo nhiệt! Cũng chẳng biết năm xưa có mấy kẻ bức ta ra khỏi hồ, có mấy kẻ thấy ta xuống biển mới chịu dừng tay!"

Tuy hắn không mở tiệc, hơn nữa còn lấy cớ bế quan để từ chối, không gặp bất kỳ tu sĩ Tử Phủ nào, nhưng hiện tại không phải vì cái quy củ của Giang Nam, mà là các gia tộc, dù có liên quan hay không, từ Giang Nam đến Giang Bắc đều tề tựu về đây chúc mừng. Nhìn cảnh tượng trước mắt, cho dù những thứ không đáng giá đều bị chặn lại, vẫn có thể thấy được lễ vật lần này còn long trọng hơn cả khi Lý Hi Minh thành đạo.

Thế sự lạnh nhạt, nhân tình mỏng hơn giấy. Lý Hi Minh khi Trúc Cơ còn vô danh, cho nên lúc thành Tử Phủ vẫn có người lạnh nhạt chê cười, giờ đây đều mặt dày mày dạn xun xoe nịnh bợ. Ngay cả mấy đạo thống Thái Dương tự xưng chính đạo cũng không tránh khỏi tục lệ, lễ vật cũng nặng hơn trước kia.

Hắn đưa tay, cầm lấy danh sách cuộn tròn, cẩn thận đọc qua một lượt.

Toàn bộ Giang Bắc cùng Việt Quốc, ngoại trừ Trường Tiêu Môn cùng Tuyết Ký Môn bế sơn, những người nên đến đều có mặt, cho dù là Mộc Khoán Môn đang trong tình trạng rối ren cũng phái người tới...

Ra khỏi Việt Quốc, chính là Sa Hoàng, Đồ Quân, Tĩnh Di... Ngay cả Định Dương Tử của Tất Trạch cũng gửi quà, thậm chí còn có cả Nghê Gia của Ngô Quốc, vốn không mấy liên quan...

Hắn đọc từ trên xuống, từ tây sang đông, vô số tiểu tộc đến hạ, từ bắc chí nam, không nhớ hết các tiểu môn đến chúc, chỉ nhìn vào danh sách này, dường như không ai muốn thấy Lý gia gặp chuyện không may.

Kẻ thù không cần phải nói, những người tương đối hòa nhã, chỉ có Thuần Nhất, Nam Thuận La Xà là không có động tĩnh, về phương diện hạ lễ cũng chỉ có Đồ Quân, Tiêu Gia là những người thân cận như thường lệ, không có đặc biệt tốn kém...

Hắn vén tay áo, không chút khách khí thu hồi khoản 'vốn liếng' đầu tiên này vào trong tay áo. Những vật này tuy rằng đối với Tử Phủ không có giá trị lớn, nhưng đem ra ban thưởng cho người khác tuyệt đối dư dả.

Còn mấy rương bảo dược, đối với hắn không có tác dụng lớn, liền lưu tại nơi này, cho Lý Hi Minh luyện đan.

Vì vậy, hắn đem tám chữ kia bỏ vào hộp ngọc, sai người mang qua, lại hỏi thăm Lý Hi Minh, biết được y đã phục đan bế quan rồi.

Lý Chu Nguy liền ở trên núi đọc 【 Quang Minh Thiên Đào 】 cùng 【 Liệt Phủ Thiên Dương Độn 】 một thời gian, quang ám luân chuyển, tuế nguyệt trôi qua, liền thấy Trần Ương lên núi bẩm báo, quỳ trên bậc thang giữa núi.

Lý Chu Nguy cùng Lý Hi Minh không có an bài gì đặc biệt, nhưng thân ở địa vị cao, thần thông tôn quý, kẻ dưới không dám không suy tính chu toàn, Lý Hi Minh ở trên núi, là Đinh Uy Tranh đến bẩm báo, nay Lý Chu Nguy ở trên núi, người đến là Trần Ương.

Hắc y nam tử quỳ xuống, cung kính nói:

"Bẩm Chân Nhân, người của Tử Yên Môn đã tới phục mệnh, pháp khí đã sửa xong."

"Dâng lên."

Lý Chu Nguy buông ngọc giản trong tay, phân phó một tiếng, liền có hai người hợp lực, đem 【 Đại Thăng 】 nâng lên, vòng cung sáng lạn, quang minh rực rỡ, nhất thời khiến trên núi tràn ngập ánh hào quang.

Kim mâu thiếu niên vừa đưa tay, 【 Đại Thăng 】 lập tức bay lên, ngoan ngoãn rơi vào lòng bàn tay hắn, vị Chân Nhân này cân nhắc, đáp:

"Không tệ."

【 Đại Thăng 】 tổn thương vốn không nghiêm trọng, chỉ là lưỡi đao hơi lệch, sau khi được thần thông ôn dưỡng một thời gian, việc tu phục không cần tốn nhiều công sức, có lời này của hắn, vị Luyện Khí Sư kia mới có thể quay về phục mệnh, lập tức bái tạ.

Lý Chu Nguy tùy ý hỏi:

"Quan Tạ Đài thế nào? Người đã tới?"

Trần Ương rất thức thời, biết hắn muốn hỏi gì, lập tức đáp:

"Thu Hồ chân nhân đã hiện thân ở Thanh Trì Sơn, nhận được thư tay của chân nhân, Sở Minh Luyện đã tới hồ từ đêm qua, chờ lệnh."

Lý Chu Nguy phất tay, cho lui tên tu sĩ Tử Yên đang cúi đầu không dám đứng dậy kia, lại hỏi:

