Lý Chu Nguy khẽ lắc đầu, nhẹ giọng nói:

"Tư gia nhân đinh đơn bạc, Tư Nguyên Lễ cũng chưa chắc có thể xuất quan, Thu Hồ tiền bối là muốn bồi dưỡng mấy người Ninh gia, nhưng Nguyên Tố tiền bối không có con cháu, Hòa Tĩnh cùng Viễn Nhất chết, đồ sát một nhóm người, coi như là bẻ gãy xương sống… Triệu Đình Quy nếu có thể sống tới hôm nay, còn có chút kịch hay, hiện tại lại không dễ thu thập."

Chỉ là chuyện của Ninh gia không thuộc phạm vi quản lý của hắn, Ninh Uyển thọ mệnh còn dài, chỉ cần thần thông không vẫn lạc, có rất nhiều thời gian đề bạt, nghe được tin tức tốt của Ninh Uyển, Lý Chu Nguy trầm ngâm:

'Linh Phôi này… một kiện còn chưa đủ.'

《 Quan Tạ Thần Thông Hỏa Trung Luyện 》 cực kỳ hữu dụng, có thể để Trúc Cơ phụ trợ Tử Phủ tiến hành luyện chế, lại có linh tụy trong tay, Lý Chu Nguy đều không cần hao phí bao nhiêu tinh lực, thỉnh thoảng dùng thần thông điểm một cái, rất nhanh liền có thể luyện thành linh phôi thuộc về thần thông của chính mình.

Nhưng một là linh tụy có hạn, một phần này dùng hết, muốn luyện chế nữa phải tự mình dùng thần thông tới luyện, tốn hơn mười năm, thực sự làm trễ nải tu hành, hai là linh phôi khác với linh khí, cần phải dùng thần thông ôn dưỡng, một kiện còn đỡ, nếu nhiều, cũng làm trễ nải tu hành.

Lý Chu Nguy nay trên thân có hai kiện trọng bảo mang theo từ lúc Trúc Cơ, một là 【 Đại Thăng 】, hai là 【 Nguyên Nga 】, một binh khí, một giáp y, đều rất thích hợp để nuôi dưỡng Linh Phôi.

‘【 Đại Thăng 】 khẳng định phải dùng trước, nhưng 【 Nguyên Nga 】 nay mặc trên người đã không có tác dụng lớn, cũng cần phải luyện chế, Linh Phôi tiêu hao thần thông, tốt nhất có thể chạm đến Linh Khí.’

Hắn vừa sai Trần Ương lui xuống, vừa bước qua Thái Hư đến Quan Tạ đài, nhẹ nhàng vung tay, liền đem pháp khí trong tay đặt lên đài cao, vừa trầm tư suy nghĩ:

“Đây là đi mời Hành Chúc… hay là đi mời Kim Vũ… giá cả lại phải trả thế nào mới xứng?”

Trong khoảnh khắc, hắc y tráng hán lão giả đã đến trên đài, đối mặt với Lý Chu Nguy, Sở Minh Luyện rõ ràng không được tự nhiên như khi đối mặt với Lý Hi Minh, khúm núm thi lễ.

Lý Chu Nguy điểm hóa thần thông, trên đài nhất thời kim quang lấp lánh, bao phủ lấy pháp khí, hắn quay đầu nhìn lướt qua, phát hiện bên cạnh Sở Minh Luyện có một thanh niên đi theo, nhìn qua rất quy củ, giờ phút này có vẻ hơi kích động, thi lễ nói:

“Bái kiến chân nhân!”

Thanh niên này tự nhiên là Lý Giáng Tông, Lý Giáng Thiên từ sớm đã an bài hắn ở bên cạnh vị đại sư luyện khí này học tập, đỡ cho Lý Chu Nguy phải phân phó, giờ phút này có vẻ hơi xấu hổ, bái lạy nói:

“Chân nhân một phong thư tay, đã chữa khỏi tâm bệnh của phụ thân, vãn bối cảm kích vô cùng!”

Lý Giáng Tông không hiểu được chấp niệm của phụ thân đối với thúc công Lý Thừa, theo tu vi của hắn dần cao, cũng dần dần tiến vào trung tâm quyền lực, đang lúc từng bước thăng tiến, được trọng dụng, tự nhiên ghi nhớ trăm điều tốt đẹp của gia tộc, phụ thân hành động như vậy quả thực khiến hắn đau đầu không thôi, như gai đâm sau lưng, nhưng chuyện này không thể chỉ ra sai lầm ở đâu, chỉ có thể mặc cho Lý Chu Phưởng làm loạn.

May thay tám chữ của Lý Chu Nguy đưa đến mộ, Lý Chu Phưởng phun ra một ngụm máu lớn, coi như vượt qua cửa ải, Lý Giáng Tông ngày ngày lo lắng cũng coi như được giải thoát, đối với vị thúc phụ có tu vi chân nhân này càng thêm sùng bái.

Lý Chu Nguy liếc mắt nhìn, coi như hài lòng, hỏi han về việc tu hành, nhẹ giọng nói:

“Chăm chỉ nỗ lực, sớm ngày Trúc Cơ.”

Hắn vừa dứt lời, liền thấy Đinh Uy Tranh ghé tai nói nhỏ:

“Bẩm chân nhân, Đại Hưu Quỳ Quán có một vị đích hệ đã đợi trên hồ rất lâu, muốn gặp Tử Phủ trên hồ mới chịu bỏ qua.”

Lý Chu Nguy hơi nhíu mày, hỏi:

“Nhất định phải gặp chân nhân?”

Đinh Uy Tranh gật đầu, Lý Chu Nguy đành phải nói:

“Vậy để hắn lên đây.”

Dù sao Đại Hưu Quỳ Quán vừa rồi đã hy sinh Tử Phủ, Lý Chu Nguy trong lòng vẫn có kính nể, vừa đồng ý, liền có hắc bào nam tử giá ngự gió xám từ xa mà đến, do Khúc Bất Thức tuần hồ dẫn đường, bái lạy trước mắt, cung kính nói:

“Bái kiến Minh Hoàng chân nhân! Vãn bối Đại Hưu Quỳ Quán Lâm Gia, phụng mệnh chân nhân đến bái kiến, chúc mừng chân nhân!”

