“Chân nhân nhà ta nghe tin Chiêu Cảnh chân nhân bị thương, vô cùng quan tâm, đặc biệt sai ta đưa tới hai viên linh đan, tỏ rõ sự quan tâm hữu hảo giữa hai nhà.”

Hắn nhẹ nhàng dùng pháp lực mở nắp hộp, liền thấy bên trong nằm hai viên đan dược trắng muốt có vân, chính là 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】!【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 là do Đông Hỏa lấy được, công hiệu lớn nhất chính là tinh tiến tu vi, tu phục pháp khu, hiển nhiên là đan dược thường dùng của Tử Phủ ở Đông Hỏa Động Thiên năm xưa, Thái Dương đạo thống lấy được trong tay cũng nhiều nhất, năm đó lấy được ba viên, Lý Hi Minh trên người viên cuối cùng đã dùng xong.

Mà Lý Chu Nguy đột phá Tử Phủ lúc ấy dùng chính là viên 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】 này, đối với nó quen thuộc vô cùng, đan dược này có thể chữa trị pháp khu cũng khiến người ta thèm thuồng, huống chi vốn là Minh Dương nhất đạo?Hắn mở miệng từ chối, vị đích hệ Đại Hưu Quỳ Quán trước mắt lập tức làm ra vẻ hoảng sợ, biểu đạt tình nghĩa chân thành của Đại Hưu Quỳ Quán, lúc này mới có Khúc Bất Thức tiến lên, dâng đan dược này lên.

Lâm Gia dâng đan, âm thầm thở phào một hơi, cung kính nói:

"Chân nhân nhà ta sai ta đến báo cho chư vị trên hồ hay rằng Cao gia chân nhân đã rời khỏi Xưng Quân Trạch, Xưng Quân Môn đã thuộc về Tự Hoài Giang Đạo, đã đệ trình danh hiệu lên 【Trị Huyền Tạ】, thừa nhận mình là Triệu Quốc tông môn."

"Ồ?"

Lý Chu Nguy khẽ nhướng mày, ngẫm nghĩ kỹ càng, lại cảm thấy không có gì ngoài ý muốn, Lâm Gia tiếp lời:

"Nghe nói, Bột Liệt Vương hiện đang đến Đô Tiên Đạo, hội kiến với Nghiệp Quế chân nhân trong sơn môn."

Những chuyện sau đó không cần nói thêm, có Xưng Quân Môn đi trước, hẳn cũng là bàn bạc về vấn đề danh hiệu, Lý Chu Nguy gật đầu, đáp:

"Ta đã rõ, đa tạ quý đạo đã nhắc nhở."

Mắt đưa tiễn Lâm Gia ngự phong rời đi, Lý Chu Nguy thu hộp vào trong tay áo, trong lòng thầm tính toán:

'Nghiệp Quế phán đoán không sai, thậm chí còn cực kỳ chuẩn xác, Cao gia lần này phối hợp với Thích Tu nam hạ chính là một kẻ mặt trắng, một kẻ mặt đỏ...'

'Còn về 【Lân Quang Chiếu Nhất Đan】, Đại Hưu Quỳ Quan đã nói rõ, đan phương nằm trong tay Kim Vũ Tông, đến nay nhà ta vẫn dùng 【Huyền Xác Kinh Tâm Dược】, tuy rằng tiện lợi, giá rẻ, nhưng về phương diện chữa trị pháp khu thì kém xa... Tốt nhất là có thể đổi đan phương từ tay Kim Vũ.'

Hắn suy nghĩ một phen, liếc mắt nhìn Khúc Bất Thức, khẽ hỏi:

"Bắc Ngạn có động tĩnh gì không?"

Khúc Bất Thức vội đáp:

"Bẩm chân nhân, phương Bắc không có động tĩnh, chỉ là năm lần bảy lượt, có mấy pháp sư nam hạ quấy rối, ý đồ vòng qua hồ trinh sát, giao thủ mấy lần với các tu sĩ trú đóng ở Bắc Ngạn, không có thương vong gì lớn."

Lý Chu Nguy hiện tại không vội tu hành, chủ yếu bận rộn luyện cho thành thục mấy pháp thuật trong tay, cho nên không có yêu cầu gì nhiều về nơi tu luyện, bèn gật đầu nói:

"Ta sẽ đi Bắc Ngạn trấn thủ."

Thế nhưng trong lòng hắn càng có nỗi lo lắng sâu xa hơn:

'Nếu Lạc Hà Sơn muốn tới gặp ta, tự nhiên là không nên vào đại trận của ta, thậm chí không nên tới gần Hồ Trung Châu, không nên tới gần Nam Ngạn... cũng bớt phiền toái.'

……

Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên Địa.

Trong các, đèn đuốc sáng trưng, thạch đăng tỏa ra từng vòng ánh sáng lạnh lẽo, Lý Hi Minh ngồi ngay ngắn, từ từ mở mắt, khẽ thở ra một ngụm bạch khí.

Lân Quang Chiếu Nhất Đan là linh đan chữa trị pháp khu, tàn khu của hắn lại nhờ ân tình của Nghiệp Quế mà lấy lại được, tu phục lại càng đơn giản hơn gấp trăm lần.

Lại thêm linh khí của Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, bất quá nửa năm, pháp khu đã không còn đáng ngại, giờ phút này đứng dậy, chỉ cảm thấy toàn thân thư thái, cảm giác trúc trắc ban đầu cuối cùng đã biến mất.

Tâm niệm vừa chuyển, hắn liền rời khỏi nơi này, hiện thân trong Tiêu Viên Lưu Ly Bảo Tháp lôi đình lấp lánh, lại phát hiện ngoài đại điện có một hồng y nữ tử đang ngồi xếp bằng, vừa tu luyện vừa lẳng lặng chờ đợi.

Chính là Lý Minh Cung từ Tất Trạch trở về.

Nghe thấy động tĩnh, nữ tử này lập tức mở mắt, cung kính nói:"Vãn bối đã từ Tất Trạch trở về, đang có việc quan trọng cần bẩm báo!"

Lý Hi Minh tu phục xong pháp khu, tâm tình vô cùng tốt, mỉm cười gật đầu, giơ tay lên, một mảnh minh quang nâng nữ tử dậy, bước ra một bước, đã đến trên núi.

