Lý Hi Minh chắp tay sau lưng, cẩn thận nhìn một cái, lập tức phát hiện không đúng, mắng:"Một đám người mắt chó! Thế nào? Hôm nay lại biết đường mà tặng quà rồi?"

Lý Minh Cung vốn thông tuệ, tất nhiên nghe hiểu lời hắn nói, huống chi năm đó việc mừng Lý Hi Minh thành tựu Thần Thông cũng do nàng xử lý, tuy cũng dùng rương đựng, nhưng bảo dược kém xa trước mắt, lập tức cúi đầu không nói.

May mà Lý Hi Minh cười mắng xong liền thôi, bảo nàng ngồi xuống, hỏi:
"Thế nào?"

Lý Minh Cung vội đáp:
"Chân nhân kinh hỉ không thôi, liên tục khen ngợi, nói kỹ nghệ luyện đan của đại nhân thần hồ kỳ thần... Lập tức sai người mang đồ vật tới, lại tự tay viết thư cảm tạ, để vãn bối mang về trình cho đại nhân."

"Ồ?"

 Lý Hi Minh cũng không kinh ngạc, thấy nàng lấy ra hai hộp ngọc cùng một phong thư, búng ngón tay một cái, liền đem phong thư nhiếp vào trong tay, cẩn thận đọc:

 "... Đan thuật của đạo hữu... thật sự hiếm thấy trong đời... anh tài tuyệt thế... phẩm tướng của đan này, xưa nay chưa từng thấy! Lấy Minh Dương Hỏa luyện Khảm Thủy Đan... không phải đại sư thì không thể làm..."

 Phong thư này, dương dương tự đắc đều là những lời ca ngợi, khiến hắn càng đọc càng thấy cổ quái, nhịn không được bật cười, hướng về phía hồng y nữ tử bên cạnh trêu chọc: "Không thú vị! Nhất định là viết thay! Định Dương Tử kia cổ hủ nghiêm túc, sao có thể nói ra những lời này!"

 "Nhất định là nhờ một tên đồ đệ khéo ăn nói, để hắn viết!"

 Chân nhân trêu chọc nhau, Lý Minh Cung sao dám cười? Chỉ có thể như chim cút rụt lại một bên, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, âm thầm cầu xin tha thứ, nhưng Lý Hi Minh vừa trêu chọc, vừa liếc nhìn, lại đột nhiên sửng sốt.

 Hóa ra cuối thư gia hỏa này lại nhờ vả, thề thốt son sắt, nói là có hồi báo, kèm theo linh tư để cầu bảo đan...

 "Thì ra đã nếm được ngon ngọt, nên mới có ý đồ này!"

 Hắn nhẹ nhàng búng ngón tay, hộp ngọc bên cạnh lập tức bị mở ra, một hộp là tá dược không nói, hộp kia lộ ra bên trong là những vảy đen lấp lánh, chính là 【Thương Châu Hủy Lân】! Đủ ba phiến 【Thương Châu Hủy Lân】! "Định Dương Tử này! Ở Thương Châu nói không chừng có quan hệ gì đó!"

 Lý Hi Minh trong lòng cả kinh, sau đó ha ha cười, lần trước là giúp luyện chế linh phôi, lần này hoàn toàn có thể hào phóng đòi hỏi thù lao, lập tức rút giấy bút ra, vừa viết, vừa đáp: "Ngươi đi nói với Định Dương Tử kia, Minh Dương và Khảm Thủy tương xung, lần trước đưa qua một phần kia, là ta vì báo đáp tình nghĩa hắn thay ta luyện chế linh phôi, hào phóng ra tay, cảm thấy không thể phụ lòng yêu cầu của hắn, lúc này mới dùng độc môn bí pháp, tự mình bỏ ra không ít Khảm Thủy linh vật, luyện thành sáu viên! Sao có thể lần nào cũng như vậy? Muốn sáu viên, không có nữa đâu!"

 Lý Minh Cung vội vàng gật đầu, hiểu hắn đang cò kè mặc cả, Lý Hi Minh lắc đầu, tiếp tục nói:

"Ngươi cứ việc trả lời hắn, ba mảnh 【Thương Châu Hủy Lân】 này, ta ít nhất cho hắn mười hai viên, nếu phải dốc hết gia tài, ta nhiều nhất cũng chỉ có thể cho hắn mười lăm viên, để hắn tự xem nên báo đáp ta thế nào."

"Vâng!"

Lý Minh Cung cung kính đáp, nhận lấy thư hắn viết, lập tức ngự chân hỏa bay đi. Lý Hi Minh tâm tình dần tốt lên, gọi Đinh Uy Tranh lên, hỏi:"Minh Hoàng đang ở đâu?"

Đinh Uy Tranh vội vàng bái nói:

"Bẩm chân nhân, đang trấn thủ ở Bắc Ngạn."

Lý Hi Minh khẽ gật đầu, ngự quang bay lên, hai mắt khép lại, cảnh tượng trong động thiên lại lần nữa hiển hiện trước mắt, mơ hồ thấy biển trời một màu, quần đảo liên miên, một mảnh xanh thẳm.

'Quần Di Hải Giáp!'

