Trước mắt là một đôi đảo lớn nhỏ, nhỏ như đầu hươu, lớn như thân hươu, lại dài ra mấy phần, quái thạch lởm chởm, tựa như đội mũ giáp.

Đôi đảo này, nhỏ gọi là Lộc Lai, lớn gọi là Trường Trụ, diện tích trong Quần Di không tính là nhỏ, nhưng địa thế hẻo lánh, linh cơ không hiện, cho nên không có tiếng tăm gì, nhưng Lý gia lại không xa lạ, tộc sử có nhắc tới tên đôi đảo này, Lý Huyền Phong cùng Lý Thanh Hồng từng đến nơi đây.

Nhưng Lý Hi Minh cách Thái Hư vừa nhìn, trong lòng nhiều thêm mấy phần kinh ngạc:"Nơi này vậy mà còn có không ít dấu chân người."

Hắn quay đầu nhìn, trên đảo đền chùa khá nhiều, tăng lữ đi lại, mặc dù tu vi không cao, nhưng cũng có bộ dáng sinh cơ bừng bừng, tự xưng là 【Địa Xá Cung】, đáng tiếc linh cơ thưa thớt, chỉ có một vị Thai Tức tu sĩ đang chủ trì.

Đám người này rõ ràng ẩn dật với đời, lấy danh hiệu cung, lại chỉ có Thai Tức tu sĩ, Lý Hi Minh nhìn lướt qua, đạp không hạ xuống, phát giác toàn bộ 【Địa Xá Cung】 công pháp chỉ có ba bản, xếp chồng lên nhau còn không bằng chăn đệm dày, về phần chất lượng, đệm chân bàn cũng chê không vững.

Càng thêm kỳ quái chính là, 【Địa Xá Cung】 cúng bái một hòa thượng không ra gì, rõ ràng tu hành là Tử Kim chi pháp, lại tự xưng là Thích Pháp, coi Thai Tức là hộ pháp để gọi.

Lý Hi Minh không muốn bại lộ hành tung, đại khái liếc mắt nhìn một cái, chọn một bản truyền thư đến, tùy ý quét hai trang, liền biết nguyên nhân.

'Năm đó cô cô cùng thúc công từng tới nơi đây, thúc công còn từng bắn chết một pháp sư, gọi là Ác Vô, bách tính khi đó từng cúng bái hòa thượng, vẫn luôn truyền lưu đến nay, thành ra cái bộ dạng này.'

“Vốn là Địa Dưỡng Tử chiếm đa số, cùng nhau thuần dưỡng phàm nhân tu hành, đã từng có vài lần động loạn, gần như đều chết hết, linh vật càng ngày càng ít, dần dần bị phàm nhân tu sĩ chiếm cứ.”

Thoạt nhìn không giống Thích tu ở nơi này hạ tử, chỉ là trùng hợp mà thôi, hắn lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, bước vào Thái Hư, xuyên qua địa mạch, một mực hướng về chỗ sâu mà đi.

Tiến sâu vào lòng đất một chập, thủy mạch cùng địa mạch đan xen, Lý Hi Minh chỉ cảm thấy Thái Hư bên trong đột nhiên ba động, hướng về phía trước phía sau thăm dò hai cái, đều cảm thấy có chút không đúng, trong lòng liền minh ngộ:

"Nơi này tất nhiên linh cơ có dị, Thái Hư bên trong không thể đặt chân!"

Vì vậy hơi suy tính, đạp phá Thái Hư mà ra, hiện thân trong địa mạch, bên người thiên quang lóe lên, hắc thạch lập tức tiêu tan, hòa tan ra một cái động nhỏ có thể để cho hắn một người đứng thẳng.

Nơi này chính đối mặt với địa mạch, nhất thời sát khí cuồn cuộn, Lý Hi Minh định nhãn nhìn kỹ, trên dưới trái phải đều là hắc thạch, lúc này bấm niệm pháp quyết, hóa thành một đạo minh quang, thuận theo địa mạch không ngừng hướng xuống, rất nhanh liền sáng sủa thông suốt, lại thấy một mảnh dung nham động tối đen không ánh sáng.

Hang động này trống trải rộng rãi, trên đỉnh treo vô số thạch nhũ đen nhánh như răng nanh, mặt đất là hắc thủy mênh mông cuồn cuộn, từng chút thạch tiêm mỏng manh nhô lên khỏi mặt nước, trong hồ nước càng không biết bao nhiêu thạch nhũ.

Nơi đây tràn ngập sát khí nồng đậm đến cực điểm, trong không trung vậy mà không có nửa điểm linh cơ, toàn bộ động phủ bên trong địa sát tạo thành một cái tuần hoàn hoàn chỉnh, thỉnh thoảng có tiếng nước nhỏ giọt vang lên.

"Khó trách Thái Hư không thấy nơi đây."

Sát khí chi hồ này vây quanh một phiến thạch đài, lam sắc quang vựng bao quanh phía trên, động phủ chi môn đóng chặt, ở trong sát khí tối đen đen kịt lộ ra đặc biệt sâu thẳm.

Lý Hi Minh thu liễm thần thông, cúi đầu nhìn kỹ, trong mắt lập tức lộ vẻ vui mừng:

"Một hồ này là 【U Kiềm Sát Dịch】… chính là 【Địa Sát Lãnh Tuyền】 gặp phải Khảm Thủy chi khí, sau khi pha loãng biến hóa thành thứ cấp linh vật… Vậy đáy hồ này tất có 【Địa Sát Lãnh Tuyền】 tuyền nhãn…"

【Địa Sát Lãnh Tuyền】 cũng là linh thủy cấp bậc Trúc Cơ, có thể tuyền nhãn thứ này so ra kém hắn vật, chỉ cần tuyền nhãn nơi này không bị phá hư, tất nhiên có 【Địa Sát Lãnh Tuyền】 liên tục không ngừng sản xuất, cho dù cần không ít thời gian mới có thể sản xuất ra một phần, vậy cũng là chuyện cực tốt!

