“Quả nhiên vẫn còn…”

Hắn mừng thầm trong lòng, đưa một ngón tay, khẽ lấy ra một luồng ánh sáng xanh thẳm, trong tay suy ngẫm, thầm gật đầu:
“‘Phủ Thủy’ nhất đạo linh trận, quả thật kỳ lạ, thường nói Phủ Thủy là hắc bạch lưỡng sắc chi thủy, vậy mà lại có ánh sáng xanh thẳm, tất có kỳ hoặc.”

Muốn mở trận pháp này, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng, nhưng Lý Hi Minh cũng không hoảng, hai mắt nhắm lại, một tay cầm Thăng Dương, thân hình bỗng nhiên biến mất, trong nháy mắt lại hiện ra, trong tay đã có thêm một hộp ngọc.

Hắn từ trong hộp ngọc lấy ra một viên tiểu châu cỡ móng tay, lẳng lặng đặt trước người.

Liền thấy viên tiểu châu này đột nhiên tan ra, từng đạo bạch quang từ trong bay ra, cùng ánh sáng trong đại trận hô ứng lẫn nhau, vậy mà khiến màu sắc dần phai nhạt, khẽ rung động.

Viên tiểu châu này tự có diệu dụng, chính là lấy một tia khí tức ngưng tụ mà thành, mà thần thức của Lục Giang Tiên đã sớm xuyên qua đại trận, dựa vào thần thức bá đạo, khắc một luồng khí tức tương tự lên trận bàn này!

Giờ phút này lấy ra, ánh sáng của đại trận liền giống như gặp được chủ nhân, phai nhạt màu sắc, để Lý Hi Minh thong dong đáp xuống trong trận, thấy cảnh tượng này, trong lòng càng thêm khẳng định:‘Động phủ này quả nhiên là do nhân vật trên trời lưu lại!’

Theo bước chân hắn đi tới trước cửa, liền thấy phía trên có một tấm biển, viết ba chữ: 【Trấn Đào Phủ】.

Cánh cửa đá đang đóng chặt ầm ầm mở ra, bên trong là một mảnh sương trắng, linh cơ dồi dào, linh khí tinh thuần đến cực điểm, lại bị quang mạc nửa trong suốt trước cửa khóa lại, không thể tuôn trào ra ngoài.

Trận pháp vừa giải, động phủ này gần như không thiết phòng, Lý Hi Minh cất bước đi vào, đập vào mắt là một đại điện hình tròn rộng rãi, phía trên cao mờ mịt, bày một cái bàn, sau bàn vẽ một bức bích họa khổng lồ, tô vẽ những hoa văn cực kỳ quỷ dị.

Bức bích hoạ tròn trịa gần như bao phủ toàn bộ động phủ, kéo dài lên tận đỉnh, vẽ nên cảnh tượng huyền quy giao hòa, hắc bạch đan xen, tráng lệ vô song.

 Nồng đậm sắc thái hội tụ thành vòng tròn, đem toàn bộ sắc màu trong đại điện tập trung tại chủ vị, dư lại từng luồng hắc bạch sắc trên đỉnh đầu ngưng tụ, quang hoa chiếu rọi xuống mặt đất, hóa thành vô số quang điểm lớn nhỏ.

 Hai bên tả hữu, mỗi bên ba án, lần lượt dời xuống, bốn phía án đài, tửu khí đều là thâm lam sắc, vẽ thêm kim văn, chiều sâu cảm giác cực mạnh, tản ra u u hàn quang, xa hoa đến cực điểm.

 Lý Hi Minh thu liễm lại nhàn nhạt chấn kinh sắc, liếc mắt một cái, liền biết án đài này là do 【 Trạm Phủ Lam Kim 】 chế tạo thành, ngày nay loại linh vật này đều là dùng để chế tạo chủy thủ, đao khí, động phủ chủ nhân lại dùng để chế tạo án cụ, đủ thấy tài lực hùng hậu.

 Mà đại điện chính giữa bị đào thành một cái vòng tròn, dùng tinh mỹ ngọc thạch lát thành, từng luồng lóe bạch quang linh dịch đang ở trong ao dập dờn, không ngừng bốc lên từng tia bạch khí, tràn ngập linh khí trong động phủ.

 Lý Hi Minh cất bước đi vào, quét mắt một vòng: ‘ Trong ao là 【 Bích Trầm Thủy 】, cũng là linh vật của Phủ Thủy nhất đạo, thường là cao tu dùng khi luyện khí tôi lửa… Động phủ chủ nhân chỉ sợ không đơn giản, chẳng lẽ là một gã luyện khí sư…’

 ‘ Chỉ là… Chỉ nghe nói Mật Phàn đạo thống Phủ Thủy luyện đan pháp, năm đó Lý Ân Thành nhờ vào đó mà có chút danh tiếng, lại không nghĩ tới Phủ Thủy còn có thể luyện khí…’

 Chính giữa án đài cao hơn một đoạn, Lý Hi Minh không rảnh lo nghĩ nhiều, đạp không mà xuống, ánh mắt ở trên đài đảo qua.

 Trên đài ngay ngắn mà bày một cái ngọc hạp, Lý Hi Minh chỉ liếc mắt một cái, ngón tay vừa chạm, liền minh bạch vật này là gì.

 Tử Phủ Linh Thủy, Tử Phủ Linh Thủy trong Phủ Thủy nhất đạo!

 Chỉ sợ cũng chỉ có loại cấp bậc động phủ này mới có thể dễ dàng chiếm được thứ này! Lý Hi Minh kích động mà thở ra một hơi, nhẹ nhàng đem ngọc hạp cầm lên, thần thông trước đem ngọc hạp bao vây lấy, lúc này mới chậm rãi vén lên nắp hộp, liền thấy bên trong một mảnh xanh thẫm, lại có một mảnh nho nhỏ hồ nước.

 Này hồ nước nhan sắc có đậm có nhạt, có hoa sen đóa đóa, lau sậy lay động, còn có lớn chừng hạt gạo bạch lộ đang ở mặt hồ thượng bay lượn qua lại, cả người trắng muốt, lông chim từng mảnh rõ ràng, lại như là vật sống.

