Ghi chép chi tiết nhất về 【Động Lộ Nguyên Thủy】 thấy trong 《Lĩnh Hải Quận Lưỡng Bách Niên Phong Vật》 do Tiêu gia tặng, 【Động Lộ Nguyên Thủy】 cũng gọi là 【Huyền Hồ Nhất Khí Động Nguyên】, Tuyết Dực Môn từng vì vật này mà xảy ra một trận động loạn, cho nên sách có ghi lại, ngoài miêu tả, còn viết rằng:

‘Huyền Nguyên chi thuộc, khu sách hồ yêu, sơ sinh bạch, thập niên xích, bách niên thanh, tam bách niên hữu nhất sản, khẩu thổ 【Huyền Hồ Nhất Khí Động Nguyên】, khả dĩ định hồ trạch, quan biến hóa, sóc dạ phục chi, đại lợi Thiếu Âm Sát Khí, khả đắc giáp thượng mục.’

《Lĩnh Hải Quận Lưỡng Bách Niên Phong Vật》 mặc dù là truyền thừa của Tiêu gia, nhưng dù sao cũng không phải ghi chép chuyên về linh vật, nhiều nhất chỉ nhắc đến mấy câu này, nhưng đã đủ để Lý gia khắc sâu nhớ kỹ vật này.

‘【Động Lộ Nguyên Thủy】... Đạo thống Phủ Thủy cao thâm trong thiên hạ đã không còn nhiều, thứ này càng thêm trân quý, huống hồ... Thứ này e rằng là vật mà một số đạo thống nào đó cực kỳ khao khát.’

Hắn kích động không thôi, lặng lẽ thu vật này vào trong tay áo, trong lòng cảm khái vô cùng:

"Cũng chỉ có cơ hội như vậy mới có thể có được thứ cấp bậc này! Bình thường những tu sĩ ra ngoài kia, ai mà không giấu công pháp linh vật trong trận pháp, giết còn chưa chắc giết được, huống hồ đoạt được thứ này?"

Phải biết rằng động phủ này được trận pháp Tử Phủ che đậy kín kẽ, trận pháp này tuy không rộng lớn như hộ sơn đại trận, nhưng phẩm chất cực cao, nhỏ mà tinh xảo, chỉ dựa vào một mình hắn, nói không chừng còn không phá nổi trận này!

Cho dù phá được trận, bảo địa và đồ vật trong động phủ cũng khó lòng bảo toàn, nếu không có viên châu kia trên trời ban cho, lúc này e rằng cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn trận pháp này mà thôi.

Hắn đè nén tâm tình kích động, hóa thành quang hoa mà tiêu tán, linh thức quét ngang qua. Rất nhanh, hắn đảo mắt qua từng lối vào bên cạnh đại điện, lại phát hiện tất cả đều đóng chặt, liền lập tức đảo mắt nhìn quanh.

‘Trận bàn ở nơi nao?!’

Động phủ này ngăn nắp như thế, không hề có chút hỗn loạn nào, rất có thể không phải chủ nhân bất ngờ bỏ mình ở bên ngoài, mà là có an bài rồi mới rời đi. Nói thẳng thừng, thường thì với những động phủ thế này, chín phần mười thứ có giá trị nhất chính là trận bàn.

Nay đã có được một đạo 【 Động Lộ Nguyên Thủy 】 cực kỳ hiếm thấy, độ hiếm của Tử Phủ đại trận tuy không sánh bằng Nguyên Thủy, nhưng giá trị chỉ kém một bậc. Cho dù tiếp tục thăm dò xuống phía dưới, cũng phải luyện hóa trận bàn trước, khắc lên ấn ký của Lý Hi Minh hắn, mới không đến nỗi đụng đâu cũng gặp trắc trở!

Nhưng hắn nhìn quanh một vòng, trong đại điện này bạch khí phiêu diểu, cực kỳ trống trải, lại không thấy nửa điểm bóng dáng trận đài. Lý Hi Minh đành khẽ nhắm mắt, thỉnh tiên khí ra tay.

Hắn vừa nhắm mắt một thoáng, chợt bừng tỉnh, bước nhanh lên phía trước, trở lại đài cao kia. Không dừng lại lâu, hắn vượt qua nơi này, lập tức nhìn về phía bức bích họa khổng lồ phía sau, khẽ đưa tay.

Trên lưng Huyền Quy kia tuyết trắng một mảng, hoa văn cực kỳ phức tạp, theo thần thông của hắn chậm rãi chạm đến mai rùa, tuyết trắng mờ ảo như sương mù từng điểm sáng lên, lại hiện ra một trận bàn màu lam sẫm dày đặc huyền văn.

Đây chính là trận bàn của đại trận trong động phủ này, lại bị khảm vào trong tường!

‘Thật cẩn thận… Thủ đoạn thật cao minh! Xem ra ngay cả người tiến vào trong trận cũng không yên tâm, cho nên nguyên chủ nhân mới phải cố ý lồng vào một lần, đem trận bàn khảm vào trong sự che chở của trận pháp…’

Lý Hi Minh trầm ngâm, một tay đặt lên trận bàn, thần thông vận chuyển, từng mảnh thiên quang tràn vào trong đó, nhuộm nó thành một màu vàng nhạt. Qua nửa khắc, liền thấy trong động quang huy khẽ lóe, Tử Phủ đại trận đã đổi chủ!

‘Đã tới tay!’

Giờ đây theo hắn khống chế trận bàn, danh hào cùng thần diệu của đại trận này cũng dần hiện ra:

【 Huyền Quy Trấn Phủ Linh Trận 】!Trận này cũng là Tử Phủ linh trận, thần diệu và uy năng lại hoàn toàn khác với 【 Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận 】 của nhà hắn. Trận này có đến ba đạo thần diệu, lần lượt là 【 Thí Khảm 】, 【 Tồn Linh 】 cùng 【 Huyền Phủ 】.

【Thí Khảm】 chi pháp, cực kỳ quái dị, chính là trận này dưới lòng đất có một Khảm Thủy quan khiếu, có thể không ngừng tuôn ra một loại Khảm Thủy chi khí, Lý Hi Minh vừa nhìn, mười phần thì tám chín phần chính là nguyên do chuyển hóa Địa Sát Lãnh Tuyền bên ngoài.

【Tồn Linh】 chi pháp, chính là công dụng của cái ao ở trung tâm, trong đó sẽ theo thời gian không ngừng ngưng tụ 【Bích Trầm Thủy】, chỉ cần 【Bích Trầm Thủy】 trăm năm đầy tràn, sẽ ngưng tụ thành một phần Bạch Vũ linh tư.

Còn 【Huyền Phủ】 chi năng cuối cùng này, ngày thường sẽ ngưng tụ xung quanh địa mạch, thủy mạch, linh mạch, đem chúng vặn thành một dòng, trở thành Huyền Phủ chi cơ, tăng thêm linh cơ, đợi đến khi có người xâm phạm, có thể đem tất cả công kích trận pháp phải chịu chuyển hóa đến Huyền Phủ chi cơ.

Nói cách khác, trọn vẹn ba đạo thần diệu này, căn bản không có thần diệu chủ động công kích, ngay cả thần diệu phòng thủ cuối cùng cũng có vẻ rất là qua loa, giống như thuận tiện, làm Lý Hi Minh nhìn mà âm thầm kinh hãi:‘Thần diệu của động phủ này quá rõ ràng, mỗi nơi đều theo tâm ý chủ nhân, vì một mục đích nào đó mà tạo ra, nếu thật sự là chủ nhân này muốn thần diệu gì liền có thần diệu đó, người bày trận tuyệt đối không phải trận sư bình thường!’

“Ngưng tụ Tử Phủ linh tư, loại chuyện này nhìn đã khiến người ta khát cầu không thôi… Càng không phải là thứ người đời nay có thể hiểu được!”

Cũng chính vì thần diệu hà khắc, cho dù là kẻ không hiểu trận pháp như hắn, cũng có thể nhìn ra 【Thí Khảm】, 【Tồn Linh】 cũng đều xây dựng trên đạo 【Huyền Phủ】 cuối cùng, tất cả chuyển hóa đều thông qua sự tương tác giữa địa mạch, thủy mạch, linh mạch mà có được, có thể chỉ cần thay đổi địa phương, hai thần diệu trước sẽ mất đi hiệu lực.

Lại so với 【Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận】 của nhà mình, Lý Hi Minh càng có lĩnh ngộ sâu sắc hơn, lẳng lặng nhìn trận bàn trước mắt, trong lòng cảm khái muôn phần:

‘【Chiêu Quảng Huyền Tử Linh Trận】 ở nhà là Tử Phủ linh trận của Lý thị, còn đây là Tử Phủ linh trận của bản thân Tử Phủ, đối tượng phục vụ khác nhau, sao có thể giống nhau được?’

----

