Một cái nháy mắt này, thần thông cùng pháp lực trên sân cùng nhau nở rộ, trong tay áo Vệ Huyền Nhân cũng phun ra vô hạn ám bạch quang mang, trên tiếp thiên địa, dưới tiếp sơn lĩnh, ngọn núi hiểm yếu vây khốn một chiếc thuyền lá kia co vào đột ngột, không thể không bị bạch quang phóng lên tận trời đẩy cho tan rã.

"Trường Tiêu!"

Giờ khắc này, kẻ phẫn hận nhất, cuồng nộ nhất không ai khác ngoài Hành Ly, đồng tử của chân nhân này đảo qua, phản chiếu thân ảnh cầm đèn trên bầu trời kia, phản ứng đầu tiên chính là muốn vứt bỏ Ma Ha đang chảy kim huyết trong tay, đạp vào Thái Hư đi cùng Trường Tiêu đấu pháp!

Nhưng mà hoàng bạch sắc vũ y đại chân nhân kia lại không chút biểu cảm, chiếc đèn trong tay phóng xuất ra vạn trượng quang hoa, ngọc bàn sau đầu trong suốt như gương, vẽ đầy hoa văn quế hoa cũng từ trong thần diệu ẩn nấp chuyển hóa thành quang huy hiển hiện.

Hắn ẩn tàng đã lâu, há có thể thất thủ!

Một chiêu này so với lúc trước truy đuổi Lý Hi Minh, thăm dò thái độ của Lạc Hà cùng Long tộc quả thực khác biệt một trời một vực, trong khoảnh khắc thiên địa biến sắc, lôi đình vang rền, thập nhị giác lưu ly thân đồng để minh đăng huyễn thải chiếu lên mặt Khuê Kỳ, trong con ngươi đen nhánh của hắn phản chiếu kim sắc quang mang lập loè.

【 Đại Hợp Khuê Đồng Kiếm 】 lần nữa giơ lên, vất vả chống đỡ kim quang trước mặt, tiếng kim loại va chạm ma sát vang lên bốn phía, hắc khí tràn ngập, hóa thành mưa tro đầy trời rơi xuống.

Giữa không trung lôi đình vang rền, thanh âm lạnh lùng của Ninh Uyển đột ngột vang vọng giữa không trung: "Nhan Kiến Tiêu! Há lại dám quên... ân tình thụ địa dưỡng đạo!"

Âm thanh này vang vọng giữa không trung, Trưởng Tiêu chân nhân rốt cuộc khẽ nghiêng đầu, dường như đã trở nên xa lạ với tên thật của chính mình, khóe miệng hắn cong lên một nụ cười: “Chẳng phải là vì trả ân tình cho Trì thị sao?”

……

Tiểu Thất Sơn.

Khói bụi cuồn cuộn, tử khí chờ đợi đã lâu cuối cùng cũng tiêu tán, mặt đất tràn ngập phế tích, kim quang chớp động, kim thân khổng lồ đổ rạp trên mặt đất, phát ra từng trận âm thanh vù vù, từng luồng hỏa diễm hai màu xanh lam đang lan tràn trên kim thân, có vẻ vô cùng uể oải.

Hư Vọng thu hồi kim thân, hóa thành một hòa thượng béo tốt, tai to mặt lớn, cưỡi pháp phong đáp xuống, đồng môn trên mặt đất vẫn đang gào thét:

“Mau giúp một tay! Bọn ta không thể sánh được với ngươi có bảo khí hộ thể, hỏa diễm của nữ nhân này thật sự quá mức ác độc!”

Hư Vọng tiện tay ném chiếc mõ gỗ trong tay xuống, giữa không trung phát ra từng trận bạch quang, phụ trợ đồng môn trừ bỏ hỏa diễm trên thân, quay đầu sang hướng khác, cười nói với chân nhân bên cạnh:

“Hách Liên đạo hữu! Thật sự đa tạ đã ra tay tương trợ, nếu không có ngươi, không biết còn phải mất bao lâu mới đuổi được nữ nhân này!”

Nam nhân trước mặt tay cầm trường đao tựa như thương mà không phải thương, tựa như kích mà không phải kích, dung mạo anh tuấn, bạch bào phiêu dật, bên hông đeo mười tám viên bảo châu lưu ly, thoạt nhìn uy phong lẫm liệt, chính là Hách Liên Ngột Mãnh! Chỉ là vị chân nhân Hách Liên gia, đại tướng của Thiết Phất quốc này biểu tình đạm mạc, thậm chí có phần chán ghét, đôi mắt tuấn mỹ kia ẩn chứa hàn quang, lạnh lùng nói: “Đừng có lôi kéo, Đinh Lan dù thế nào cũng là tam huyền đạo thống, huyền môn chính tông, các ngươi là cái thá gì, nếu không phải Quốc sư đại nhân hạ lệnh, các ngươi chết sạch cũng chẳng liên quan gì đến ta!”

Hách Liên gia từng cùng Không Vô Đạo giao hảo, đã sớm bởi vì một số biến cố mà trở mặt, hiện tại quan hệ với Không Vô Đạo thật sự không tính là tốt, thậm chí trước ngày hôm nay còn có thể coi là địch nhân, tự nhiên sẽ không có sắc mặt tốt, chẳng qua là vừa vặn cùng nhận mệnh lệnh mà thôi.

Mà thân là chính thống ma tu của Thiên Thai Ma Đạo, Hách Liên gia bản thân đã cao hơn một bậc, ký thác ở Thái Hư chính là Dị Phủ, tự mình so sánh với Thái Dương đạo thống nhất cấp của Tử Kim Ma Đạo, càng coi tu sĩ Tử Kim Ma Đạo uống máu là con đường sai lầm nực cười, trong lòng tự có ngạo khí, sao có thể xem trọng hắn? Hòa thượng này bị mắng một câu, cũng không tức giận, cười nói:

"Hách Liên đạo hữu hảo tính tình!"

Hách Liên Ngột Mãnh ở Mạc Bắc, Mạc Nam danh tiếng vang dội, thân là kỳ lân nhi của Hách Liên gia, được Hách Liên Vô Cương coi trọng, bất kể là tu vi hay thần thông đều hơn xa tử phủ của Hách Liên gia đang lưu thủ Hà Sáo hiện nay, cũng hơn cả Hư Vọng, hòa thượng này đương nhiên không dám hống hách, lại xích lại gần, nhỏ giọng nói: "Không biết tướng quân đã nhận được lệnh gì, có phải cùng chúng ta đi tấn công 【 Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn 】 hay không?"

Thương Đao Sơn tuy có đại trận, nhưng một tòa tử phủ trận pháp tạm thời xây dựng tất nhiên không thể bao phủ toàn bộ dãy núi, có không ít trận pháp lớn nhỏ, không nghi ngờ gì là một miếng mỡ béo bở, năm vị liên mẫn cần có người trấn thủ ở đây, Hư Vọng có bối cảnh mạnh hơn, tất nhiên được hưởng phần ngon, nhưng hắn trời sinh cẩn thận, vẫn muốn kéo theo Hách Liên Ngột Mãnh, một chiến lực đáng tin cậy.

Hách Liên Ngột Mãnh lại lạnh lùng nhìn hắn, cười mỉa mai, đáp:

"Hòa thượng ngu ngốc, 【 Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn 】 sớm muộn gì cũng là vật trong túi! Một nơi tạm thời lập lên, chẳng lẽ có thứ gì tốt? Nhiều nhất cũng chỉ là một cái trận bàn, có thể rơi vào tay ngươi và ta sao? Đại nhân nhà ta đã xuất phát từ Tài Sơn, một tây một đông, cùng ta nam hạ, vòng qua Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn, hội tụ ở Tam Giang! Những thế lực tử phủ trống rỗng dọc theo bờ sông mới là chỗ tốt!"

Hư Vọng liên tục gật đầu, cười mà không nói, thật ra cũng không tính là đúng hay sai, hắn là muốn nhân cơ hội tranh chấp nam bắc, tranh chấp tiên thích để phá địch, mở rộng thích thổ, khác với ma đạo tu sĩ này theo đuổi tài nguyên tu luyện, chỉ cười nói: "Ta chỉ nhắc nhở đạo hữu một câu, đừng quên Đinh Lan và những kẻ khác chỉ là tạm lui..."

Hách Liên Ngột Mãnh cười khẩy một tiếng, "Đinh Lan là một hơi trốn vào Tử Yên Phúc Địa hay là đi Đại Nguyên Quang Ẩn Sơn tiếp ứng? Ngươi cho rằng bản chân nhân sẽ ngu ngốc đến mức tấn công Tử Yên Phúc Địa sao? Mang theo đám phế vật của ngươi cút xa một chút!"

Hắn nói xong, ngự gió bay lên, vượt qua ngọn núi, để lại Hư Vọng đứng nguyên tại chỗ với nụ cười, thu liễm biểu cảm, thần sắc dần lạnh lùng:

'Một đám Bắc Địch... Nếu không phải Tề Đế ban thưởng, bây giờ còn không biết đang chăn ngựa ở góc nào, lại dám hống hách trước mặt Thất Tướng ta...'

Tử phủ phương Bắc vốn khinh khi lòng thương xót, đám chân nhân này thường tự cho rằng chỉ có những kẻ đạt tới cảnh giới Ma Ha mới cùng một cấp bậc, kẻ trực tiếp như Hách Liên Ngột Mãnh cũng không ít, hắn chỉ có thể thầm mắng trong lòng, quay đầu hỏi: "Còn thu dọn cái nỗi gì, nhanh tay thì còn chậm tay thì hết, nếu có thể chặn đứng một Tử Phủ bại trận mà về, vậy thì càng kiếm được bộn hơn!"

Địa vị của hắn rõ ràng cao hơn, vừa hỏi như vậy, ngữ khí kỳ thật có chút ra lệnh, trong bốn người còn lại lập tức có hai người bay lên, đi theo sau hắn, nói: "Mời sư đệ phân phó!"

