Lông vũ này dài sáu tấc, toàn thân trắng muốt, tuy nói là lông vũ, nhưng lại liền thành một khối, tựa như đúc từ bạc trắng, cạnh rìa cực kỳ sắc bén, dưới ánh sáng pháp lực nhàn nhạt trong động phủ, bề mặt lông vũ hiện lên những vảy nhỏ li ti, như sóng nước dập dờn.

Phủ Thủy Tử Phủ linh tư 【Vũ Dưới Cổ】!
Lý Hi Minh lập tức lấy ra ngọc hộp, cẩn thận đặt sáu chiếc 【Vũ Dưới Cổ】 vào trong hộp, lại lấy ra một mảnh 【Bích Trầm Thủy】, nhẹ nhàng đặt vào trong hộp, dùng để ôn dưỡng Tử Phủ linh tư.

Nói đến cũng lạ, 【Bích Trầm Thủy】 rời khỏi ao, lập tức trở nên trong suốt, chiếu rọi sáu chiếc lông vũ trong hộp càng thêm lấp lánh, sóng nước dập dờn, tựa như sinh vật sống.

Cầm sáu chiếc 【Vũ Dưới Cổ】 này trong tay, Lý Hi Minh trong lòng càng thêm thư thái, tuy rằng hắn không tu luyện Phủ Thủy, nhưng 【Vũ Dưới Cổ】 dù sao cũng là Tử Phủ linh tư, sáu chiếc tuyệt đối là con số không nhỏ.

Hắn cúi đầu nhìn, thầm tính toán:"Sáu chiếc bạch vũ là sáu trăm năm, mà 【Bích Trầm Thủy】 trong ao chiếm bảy phần, tức là bảy mươi năm, tổng cộng sáu trăm bảy mươi năm… Sáu trăm bảy mươi năm trước, Viên gia chạy nạn xuống Giang Nam, Thanh Trì Tông mới thành lập… Vậy mà đã có tu sĩ Phủ Thủy cao thâm như vậy!"

Hắn bước qua ao này, câu thông đại trận, liền nghe bốn phía vang lên âm thanh lưu ly lanh lảnh, trên vách tường nhẵn bóng xung quanh đại điện hiện ra sáu cánh cửa hoa lệ, mỗi cánh cửa hướng về một phương.

Chính là các thiên điện còn lại!
Lý Hi Minh bước vào, nơi đầu tiên là một hành lang dài, bên trong là một thế giới khác, linh thức đảo qua, tổng cộng có mười sáu gian tiểu phủ, dùng để chứa đựng linh vật, nơi nào cũng trống trải sạch sẽ, gian đầu tiên còn có chút dấu vết bình lọ, những nơi còn lại càng bị khóa chặt, không nhiễm một hạt bụi, không biết là từ trước đến nay chưa từng có đồ vật gì đặt vào, hay là đã sớm dọn sạch rồi…

Lý Hi Minh chỉ có thể đẩy cửa vào nơi đầu tiên, dọn dẹp một lượt, cuối cùng chỉ lấy ra hai hộp 【Bạch Chử Nguyên Tuyền】, loại phủ thủy Trúc Cơ này rất giỏi trong việc ôn dưỡng vạn vật, năm xưa 【Thiên Nhất Thuần Nguyên】 của Đinh Lan cũng được bảo quản bằng thứ này, giờ đây trống không, hiển nhiên là đồ vật cất giữ bên trong đã bị lấy đi.

‘Trấn Đào phủ chủ nhân dường như không có đệ tử, hậu bối, thà rằng đem kho chứa linh vật làm thành mười sáu gian, bản thân chỉ dùng một gian, cũng không có một gian động phủ nào cho tu sĩ cấp thấp tu luyện…’

‘Bất quá giờ đã rơi vào tay ta, đợi nhân thủ tới, có thể sửa sang lại, đem mười sáu gian linh khố này làm thành động phủ, cho hậu bối sử dụng.’

Hắn bước ra, đi qua bên cạnh, một luồng nhiệt khí ập vào mặt, lại là một nơi luyện khí dùng huyền thạch hắc chuyên, chính giữa là một lò luyện khí, các loại linh cụ treo lơ lửng xung quanh, phủ thủy thuần hắc sắc ào ào chảy xuống, men theo hoa văn trên mặt đất mà chảy đi.

Bên cạnh là một cái ao nhỏ khác, hiển nhiên là nơi tôi luyện, 【Bích Trầm Thủy】 ở trong khác hẳn với thứ ở chính giữa động phủ đại điện, trong suốt, thậm chí còn có màu xanh nhạt ẩn hiện.

‘Quả nhiên là phủ thủy luyện khí chi pháp, thứ màu đen này là 【Ô Xà Linh Thủy】, bên ngoài dùng để tu hành pháp thuật, thu nạp vào trong linh bình pháp khí ngự địch…’

Lý Hi Minh đối với luyện khí không hiểu rõ lắm, tự nhiên không nhìn ra được, cưỡi ngựa xem hoa nhìn lướt qua, cuối cùng phát hiện một thanh trường đao màu mực ở bên cạnh nơi tôi luyện.

Lý Hi Minh chỉ nhìn thoáng qua, liền hiểu rõ:

“Cổ pháp khí, phần lớn là linh thai thoái hóa.”

Hắn thu nó lại, âm thầm tính toán phủ thủy Tử Phủ ở Giang Nam, nghĩ đi nghĩ lại, rất nhanh đã có chủ ý:

‘Trần Dận tiền bối tu hành chính là 『phủ thủy』, mặc dù đạo thống không tiếp tục, nhưng cũng không có phủ thủy Tử Phủ nào khác, cần phải gặp hắn một lần!’

Hắn rất nhanh chuyển sang nơi tiếp theo, lại là hậu điện của Trấn Đào phủ chủ nhân.

So với sự xa hoa trong đại điện, nơi này ngược lại có vẻ mộc mạc, tuy rằng rộng rãi, nhưng bất quá cũng chỉ là một cái sân, phần lớn chỉ lát gạch xanh cổ xưa, đồ đạc cũng rất bình thường, không đặt giường, càng giống thư phòng, duy chỉ có trên bàn đặt một chiếc bút mực bình thường, lót một tờ giấy.

Lý Hi Minh đưa mắt nhìn quanh, thấy nét bút uyển chuyển:

