《 Giang Hà Nhất Khí Quyết 》—— Thành tựu tiên cơ 『 Hạo Hãn Hải 』!

Lý Hi Minh lẳng lặng nhìn chữ viết, lặng lẽ lấy ngọc hộp trong tay áo, cầm tờ giấy trắng tựa ngọc bản, đặt vào ngọc hộp, ngưng thần hồi lâu:

'Phủ thủy sao lại không thấy? Chỉ hận vực đoạt uyên, huyền vũ mất hạo hãn, từ đây tính khó hợp!'

『 Hạo Hãn Hải 』 là tiên cơ do vị Trúc Cơ đầu tiên của Lý gia, tiên tổ Lý Thông Nhai, gây dựng nên. Không chỉ Lý Hi Minh, mỗi tu sĩ Lý gia đều có thể đọc vanh vách:

'Khảm thủy 『 Hạo Hãn Hải 』, xưa gọi 『 Kính Long Vương 』… sợ rằng chính là hạo hãn này!'

'Vực… Khảm thủy tương chi nhất nguyên lai là vực, trong sách có ghi: Giang Nam khe lĩnh trung, thủy xạ thốn cung trùng, dùng khí tập kích bóng người, không trị mà giết người, ngược lại cũng phù hợp…'

Khảm thủy là dòng nước gian nan, Lý Hi Minh sớm đã quen thuộc, không hề nghi ngờ, giờ phút này nhìn lại, liền thấy có dị thường:

'Vì sao phải đổi tên? Khảm thủy sao có thể lấy hạo hãn làm sở trường? Nhất định là có biến số, phủ thủy hiệu hồ trạch, nay hồ trạch suy yếu, chính là ứng với mất đi hạo hãn…'

'Chỉ là chưa từng nghe qua Khảm Phủ có rõ ràng mạnh yếu khắc chế, chỉ nghe hợp phủ để tề kim điều hòa, Khảm thủy cùng Hợp thủy lại không có biện pháp điều hòa.'

Hắn chỉ cảm thấy thầm kinh hãi, mặc dù đạo hạnh của hắn không tính là cao, nhưng cũng mơ hồ hiểu rõ rất nhiều:

'Khảm thủy đoạt hạo hãn của phủ thủy, 『 Hạo Hãn Hải 』… Với long thuộc bá đạo độc phu chi tâm, sao có thể dung túng đạo thống khác tự xưng Hạo Hãn Hải? Nếu Tiêu tiền bối muốn chứng Khảm thủy, sợ rằng long thuộc bên kia cũng là một phiền toái!'

Ánh mắt hắn khẽ động, cuối cùng dừng lại trên miếng ngọc giản trước mặt.

"《 Giang Hà Nhất Khí Quyết 》... cho dù không liên quan đến Lăng Dục Môn, cũng có dính dáng đến Ninh Quốc Trần thị... vừa hay Trần Dận cũng tu Phủ Thủy, mặc dù hai nhà Trần thị này không phải một nhà, nhưng cũng coi như là đối đầu rồi!"

Chuyện này khiến hắn trầm mặc, Tiêu gia và Trần thị mập mờ không rõ, tổ tiên nhiều đời liên hệ, tất cả dường như đã sớm có nguồn gốc, hắn mơ hồ thấy được con đường tu đạo của Tiêu Sơ Đình trong tương lai có bao nhiêu chông gai, lặng lẽ lui ra khỏi đại điện, không một tiếng động chuyển hướng đến nơi tiếp theo.

Ba nơi còn lại, một nơi cực kỳ trống trải, không có vật gì, trên mặt đất có một bệ tròn trang trí hình vòng cung, vẽ hoa văn sóng nước, bên trong cũng trống không, Lý Hi Minh âm thầm suy nghĩ, trong lòng liền có suy đoán:"Nơi này từng trồng một loại linh thụ, chủ nhân Trấn Đào Phủ trước khi rời đi hẳn là đã mang nó đi rồi..."

Một nơi khác là tàng kinh các, mặc dù được trang trí rất hoa mỹ, nhưng chủ nhân của động phủ này rõ ràng rất qua loa, không chỉ có diện tích nhỏ, trên giá sách cũng trống không, không giống như đã bị lấy đi, ngược lại giống như chưa từng có thứ gì được đặt lên.

Hai nơi này không thu hoạch được gì, Lý Hi Minh cuối cùng cũng đi tới trước cửa Huyền Môn đối xứng với Luyện Khí Điện, tràn đầy hy vọng đẩy cửa bước vào.

Quả nhiên là Đan điện!Nơi này cực kỳ rộng lớn, trang trí bằng hoa văn Phủ Thủy, chính giữa là một lò đan màu lam vàng thông lên trên cao, cao như bảo tháp, sáu góc đều có tượng Huyền Nguyên gầm thét, mỗi tượng đều cao gấp ba bốn lần người thường, miệng hướng thẳng về phía lò đan, tỏa ra ánh sáng mờ ảo.

Hắn vừa bước vào, bốn phía lập tức sáng lên, đèn tỏa ra ánh sáng như mặt hồ dập dờn, phản chiếu lẫn nhau, khiến cho toàn bộ Đan điện tràn ngập ánh sáng lung linh của sóng nước.

"Đan lô tốt!"

Lý Hi Minh hai mắt lập tức sáng lên, tiến lên một bước, đặt một tay lên lò đan, tỉ mỉ cảm nhận.

'Quả nhiên là phương pháp luyện đan Phủ Thủy...'

Lò đan ở chính giữa có tên là 【 Quảng Hồ 】, không phải một kiện pháp khí đơn thuần, mà là dùng nhiều bộ phận khác nhau, phân ra chế tạo thành pháp khí, sau đó cùng nhau lắp ráp, mới tạo thành lò đan to lớn như bây giờ, liên kết với trận pháp, trở thành một hệ thống đan trận phức tạp, khảm ở nơi này.

Mà tượng Huyền Nguyên gầm thét sáu góc kia cũng là một phần của tổng thể, Lý Hi Minh nếu đoán không sai, một khi đan lô mở ra, tượng Huyền Nguyên sáu góc này lập tức sẽ phun ra phủ thủy, cùng nhau kết nối với đan lô ở chính giữa, phụ trợ luyện chế.

