Hắn thu hoạch đầy đủ, từ đan điện đẩy cửa đi ra, quay lại đại điện, linh khí nơi đây tuy rằng không bằng Nhật Nguyệt Đồng Huy thiên địa, nhưng cho vãn bối trong tộc tu hành đã là cực kỳ xa xỉ!

Lúc này hắn cười tủm tỉm đi tới trước ao, nhìn 【Hóa Vũ Trì】nước hồ nhộn nhạo, suy nghĩ một lúc.

‘【Tồn Linh】 thần diệu, có thể ngưng tụ 【Bích Trầm Thủy】, trăm năm ngưng tụ đầy một ao, hóa thành Tử Phủ linh tư 【Cảnh Hạ Vũ】.’

Vẻ mặt hắn trở nên khó lường, thân hình tại chỗ biến mất, hóa thành quang mang rơi vào Khí điện, trong khoảnh khắc đi ra, đã đem một ao 【Bích Trầm Thủy】 tôi luyện kia lấy ra, ngưng tụ thành một vũng nước, cầm trong lòng bàn tay.

Lý Hi Minh nhẹ nhàng búng tay, 【Bích Trầm Thủy】 này lập tức chìm xuống, toàn bộ rót vào trong 【Hóa Vũ Trì】!

‘Chẳng lẽ chỉ có thể đợi nó ngưng tụ? Ta không thể tự mình thu thập 【Bích Trầm Thủy】 rót vào trong ao sao!’

Quả nhiên, theo nước ao không ngừng dâng cao, dần dần tràn đầy, màu sắc cũng dần dần nhạt đi, 【Bích Trầm Thủy】 trong suốt vừa rơi vào trong, lập tức chuyển hóa thành màu trắng thuần, trận pháp trong động phủ cũng bắt đầu nhanh chóng vận chuyển, Huyền Phủ chi cơ ngưng tụ, đủ loại thần diệu phát ra, ảnh hưởng đến nước trong ao.

Dựa vào phản hồi của trận pháp, Lý Hi Minh ước tính sơ bộ, chỉ cần một năm là có thể ngưng tụ thành công một phần 【Cảnh Hạ Vũ】!

Hắn lập tức mừng rỡ ra mặt, đầy kích động nhìn nước hồ dưới chân:

"Hóa ra là dùng như vậy, nếu không thì ai có thể đợi trăm năm, Tử Phủ có được mấy lần trăm năm chứ!"

"Đây mới thực sự là cây hái ra tiền... tương đương với một gốc linh thụ Tử Phủ, liên tục sản xuất ra Tử Phủ linh tư, thậm chí linh thụ Tử Phủ cũng chưa chắc một năm đã sản xuất được một phần Tử Phủ linh tư! Đây mới là điểm lợi hại của thần diệu này, đây mới là cách sử dụng thực sự!"

"Chỉ là không thể tạo ra từ hư không, phải thu thập một lượng 【Bích Trầm Thủy】 không nhỏ, thời gian lâu giá cả chắc chắn sẽ tăng lên, chủ yếu là phải tìm được nguồn cung cấp lớn... nhưng việc linh vật cấp thấp chuyển hóa thành Tử Phủ linh tư là điều tốt biết bao?! Cái gọi là 【Bích Trầm Thủy】, trước đây ta còn ngại bỏ vào túi trữ vật vì chiếm chỗ!"

Hắn hài lòng nhìn một lúc, lại nghiên cứu trong ngoài động phủ một lượt, cuối cùng mới chịu ra ngoài. Đến trước động phủ, cửa đá dần đóng lại, lúc này hắn mới nhìn ba chữ 【Trấn Đào Phủ】 mà suy nghĩ.

"Không thể thoát khỏi liên quan với Ninh Quốc Trần thị, nhưng dù sao đi nữa, Trường Trụ đảo cũng nên cho người Lý gia đóng quân."

Dù sao đại trận Tử Phủ này dựa vào địa thế mà dựng, tuyệt đối không thể di chuyển, e rằng có nhiều trận đạo cao thủ của Thái Dương đạo thống hợp lực cũng không thể đảm bảo đổi chỗ mà thần diệu vẫn hoạt động, chỉ có thể phái người đến.

"Hơn nữa bên ngoài còn có một sát hồ, linh khí cách biệt, là một lá chắn tự nhiên đối phó với Tử Phủ."

Hắn hóa thành độn quang bay đi, không quên 【Địa Sát Lãnh Tuyền】 dưới sát hồ kia, xuyên vào trong nước, quả nhiên thấy dưới đáy sát hồ kết thành hắc băng dày. Thần diệu 【Thí Khảm】 hóa thành khí Khảm thủy như gió xám cuồn cuộn, liên tục thổi qua bề mặt hắc băng, chuyển hóa 【Địa Sát Lãnh Tuyền】 thành 【U Kiềm Sát Dịch】.

Nhìn kỹ lại, hắn mới phát hiện ra rằng cơ sở của Huyền Phủ trong 【Huyền Nguyên Trấn Phủ Linh Trận】 chính là nơi có 【Địa Sát Lãnh Tuyền】! Thủy mạch, địa mạch và linh mạch bên trong đã hợp thành một thể, 【Địa Sát Lãnh Tuyền】 và sát hồ đều là sản phẩm của cơ sở Huyền Phủ này!

"Không phải vì nơi này có sát hồ tự nhiên nên mới lập trận ở đây, mà là thông qua huyền diệu của trận pháp này để trăm năm sau sinh ra sát hồ... lá chắn sát hồ trống rỗng linh cơ này đã nằm trong tính toán của hắn từ lâu!"

"Huống chi tam mạch hợp nhất, một khi có kẻ mạnh mẽ phá trận, động phủ này tất sẽ sụp đổ, đừng nói chi 【 Động Lộ Huyền Thủy 】, cho dù mấy gian đại điện bên trong cũng khó mà giữ được! Trận pháp quả thật thần diệu khôn lường!"

Lý Hi Minh khó có thể tin nổi quan sát huyền phủ chi cơ này, thầm cảm thán:

"Đây chính là bút tích của nhân vật trên trời cao! Không nói đến người khác, cho dù là Tử Mộc chân nhân có đạo hạnh cao nhất Giang Nam đạo đến bố trận, e rằng cũng chưa chắc làm được như vậy, hỗn nguyên tự nhiên, hoàn mỹ như một!"

Vì vậy đảo mắt nhìn qua, linh thức quét một vòng, áng chừng dưới lớp hắc băng có ba bốn phần 【 Địa Sát Lãnh Tuyền 】, nhưng cũng không có bảo vật gì đáng nói, bèn hóa thành độn quang xuyên qua địa mạch, trong chốc lát đã độn thổ chui ra.

Bên ngoài gió đêm đang thổi mạnh, nước biển đen kịt, trên đảo lốm đốm ánh lửa, tâm tình hắn vô cùng tốt, đạp độn quang bay lên, một đường trở về.

Lần này ra ngoài vốn lấy cớ là đi tới Nam Cương, tìm kiếm tung tích linh hỏa, tự nhiên không thể vội vàng trở về hồ như vậy, thời gian vẫn còn dư dả, hắn tiến vào Thái Hư, vòng qua phía tây nam, bay về hướng Nam Cương.

