“Như thế nào?”

Lý Giáng Thiên hành lễ xong, đáp:

“Bẩm phụ thân, Giáng Hạ đã thống lĩnh nhân thủ, hội tụ cùng người của 【 Mộc Khoán 】、【 Tử Yên 】, tại hoang dã đóng quân, là Đinh Lan chân nhân đích thân giá lâm.”

“Tốt.”

Lý Chu Nguy gật đầu.

Nay hai bờ đối đầu, pháp sư cùng tăng lữ thường xuyên nam hạ, làm ra những hành động quấy rối, Lý Giáng Lũng trấn thủ bắc ngạn, Lý Giáng Hạ tới hoang dã, Lý Giáng Thiên ở trên hồ, mỗi người một nhiệm vụ.

Nhưng Lý Giáng Thiên nói xong, hơi khựng lại, sau đó thoáng chần chừ nói:

“Đã nhận được tin của tứ đệ, ở Tứ Mẫn Quận… đang trên đường quay về.”

Lý Chu Nguy ngoài mặt có năm người con, ba người đều trúc cơ thành công, thân cư yếu chức, tứ tử Lý Giáng Lương cũng là nhất biểu nhân tài, thiên phú dị bẩm, từ nhỏ đã được Thôi Quyết Ngâm đích thân chỉ dạy, nay cũng đã đến lúc có thể đột phá trúc cơ, lại thường thích ra ngoài du ngoạn, ít khi ở nhà.

Lý Chu Nguy bế quan nhiều năm, đột phá chân nhân trở về, hài tử này mới bất đắc dĩ quay về hồ, Lý Chu Nguy xưa nay không can thiệp vào lựa chọn của các tử tự, mặc hắn tự do, không để ý, nhưng thấy sắc mặt Lý Giáng Thiên khác thường, bèn hỏi:

“Nói đi.”

Lý Giáng Thiên vén bào, quỳ trước mặt hắn, thấp giọng nói:

“Nghe nói tứ đệ ở bên ngoài dẫn theo một nữ tử trở về, họ Dương… là do chúng ta dò xét không kỹ, lâu như vậy không hề hay biết, mãi đến khi hắn tự tay viết thư, mới hiểu rõ, thỉnh phụ thân thứ tội!”

Lý Chu Nguy rốt cục cũng khẽ chau mày, quay đầu lại:

"Họ Dương nào?"

Lý Giáng Thiên cúi đầu đáp:

"Bẩm phụ thân, là Đế Duệ."

Lý Chu Nguy khẽ nheo mắt, thấp giọng nói:

"Vậy cũng khó trách các ngươi."

Dương thị không những là Đế Duệ, mà còn là một trong số ít những gia tộc có liên hệ rõ ràng với Âm Ti, Dương Thiên Nha đến nay vẫn còn chưa bị ngoại giới phát hiện! Nếu nói là đôi bên tình nguyện thì còn có thể, nhưng nếu nói là bất ngờ bén duyên, Lý Chu Nguy không tin tưởng lắm, ông chỉ có thể thu liễm thần sắc, gật đầu nói:

"Đế Duệ cũng tốt, tự nhiên là môn đăng hộ đối."

Nhưng Lý Giáng Lũng đứng bên cạnh lại cúi đầu, Lý Giáng Thiên lặng lẽ quỳ xuống, hiển nhiên trong lòng đều có chút không thoải mái.

Lý Thừa Hoài rời nhà tu hành, tuy rằng được phụ thân che chở, theo đuổi con đường đạo xa hơn… nhưng nhìn từ một góc độ khác, chẳng phải là sự suy yếu ảnh hưởng của Lý gia đối với Dương gia hay sao? Dương Tiêu Nhi đối xử với Lý Hi Trị rất tốt, nhưng Lý Hi Trị chưa bao giờ nghĩ tới việc để ảnh hưởng của Dương thị nhuốm màu Vọng Nguyệt Hồ, rất nhiều an bài, thường là nhất tiễn hạ đa điêu.

Để Lý Thừa Hoài rời khỏi hồ, tuy là hắn muốn cầu đạo, nhưng chưa chắc không ôm vài phần suy tính như vậy. Lý Chu Lạc hiện nay đã gần như quy về dưới trướng Thanh Trì, đến khi Lý Giáng Thuần ra đời, mới thả lỏng hơn nhiều, có ý để hài tử lưu lại trên hồ làm việc.

Nhưng hiện tại chuyện tiên trảm hậu tấu như thế này, tự nhiên sẽ khiến một đám cao tầng Lý gia có chút nhạy cảm, nhưng địa vị của Âm Ti quá mức cao quý, thậm chí là nhân tố chủ yếu khiến phương Bắc không dám vượt sông. Lý Dương hai nhà luôn thân thiết, càng không tiện nói nhiều, Lý Chu Nguy khẽ nói:

"Dù sao phương Bắc thế lực hùng hổ, Dương gia cũng là có ý tốt, có mối nhân duyên này, càng khiến hai nhà thêm thân thiết."

Nghe vậy, Lý Giáng Thiên và Lý Giáng Lũng đều mỉm cười đáp ứng, Lý Chu Nguy thu ngọc giản trong tay lại, thầm suy tính:

'【 Quang Minh Thiên Đào 】 cùng 【 Liệt Phủ Thiên Dương Độn 】 đều là thuật pháp cực kỳ phù hợp với 『 Yết Thiên Môn 』, đều có chút hương vị xảo trá cầu thành, tương lai phát triển không lớn, ít nhất tốc độ tu hành không chậm, hiện tại đều đã nhập môn rồi.'

Hai đạo thuật pháp này tu luyện đều có chút thuận buồm xuôi gió, có lẽ là do hắn năm xưa tu hành nhiều bí pháp, đối với Minh Dương hiểu rõ sâu sắc, lúc này chỉ lặng lẽ thu lại:

‘Suy nghĩ lung tung rất tốn thời gian, đã nhập môn, tự nhiên sẽ có lúc đấu pháp, giúp cho việc lĩnh hội, đã đủ rồi.’

Đang suy nghĩ, Lý Khuyết Uyển bưng ngọc hạp tiến lên, đến gần bái lạy, hai tay dâng lên phía trước, cung kính nói:“Bẩm Chân Nhân, ba loại linh khí đã thu thập xong.”

