Vì vậy, hắn tỉ mỉ tìm kiếm trong 【Thượng Hoàn Các】 của Nhật Nguyệt Đồng Huy Thiên, tìm đã lâu Minh Dương thân pháp, nhưng phần lớn không hài lòng, nhưng vừa nhìn như vậy, lại làm cho hắn thấy được ngũ phẩm Thanh Khí thuật pháp 《Huyền Hoành Thuật》!Thuật này đề cao Thanh Khí, lúc không sơ hở không tổn thương thì nuôi dưỡng ở Thái Hư, lúc bị thương sẽ dùng Thanh Khí chữa trị, lúc thân vẫn còn có thể dùng Thăng Dương mượn Thanh Khí bỏ chạy, nhất thời khiến Lý Chu Nguy mừng rỡ.

Hắn không phải muốn dùng cái này bảo mệnh thần diệu, mà là coi trọng thủ đoạn dùng Thanh Khí chữa thương này!

Phải biết rằng pháp khu của hắn xuất chúng, nhưng một khi bị thương chữa trị lại khó hơn nhiều, 【Minh Chương Nhật Nguyệt】 tuy rằng khiến hắn tính mạng tu vi ký thác vào một phủ, pháp khu có thể tránh được rất nhiều vết thương trí mạng, nhưng bị thương vẫn rất phiền phức, tuyệt đối không giống Lý Hi Minh phục một viên đan dược, bế quan không đến nửa năm là có thể khôi phục...

《 Huyền Hoành Thuật 》 đề cao thanh khí, chính là diệu pháp chữa thương hiếm có, không xung đột với đạo thống khác! Vì vậy, hắn quả quyết gác thân pháp lại, trước tiên lấy 《 Huyền Hoành Thuật 》 để tu luyện.

Thanh khí chi thuật thường không có điều kiện khắt khe, thuật này cũng không ngoại lệ, phụ lục vài loại thải khí quyết, thu dụng 【 Tiểu Thanh Linh Khí 】, 【 Tiểu Càn Thanh Khí 】, 【 Huyền Hứa Thanh Khí 】, cũng chỉ cần mỗi loại một phần, chính là ba đạo linh khí mà Lý Khuyết Uyển đưa tới!

Ba loại thanh khí này đều không khó thải tập, nhưng chỉ có 【 Tiểu Thanh Linh Khí 】 là được biết đến rộng rãi, những loại khác chưa từng nghe qua, nếu muốn thải tập từ đầu, phải tính bằng năm. Nghe hắn hỏi, Lý Khuyết Uyển vội nói:

"Hai đạo còn lại cùng 【 Tiểu Thanh Linh Khí 】 không khác biệt lắm, cùng một nguồn gốc, thải khí pháp lại còn, vãn bối dùng tiên cơ vật tính chi biến, tốn thêm vài phần Tiểu Thanh Linh Khí để đổi, đã sớm đổi được."

Không cần đợi lâu tự nhiên là tốt, Lý Chu Nguy hài lòng gật đầu, đang định nói thêm, đột nhiên cảnh giác ngẩng đầu, như có điều tra xét, thân hình hắn lập tức hóa thành quang hoa tán đi.

Mấy người hai bên liếc nhìn nhau, cùng ngước nhìn lên trời:

"Có người qua sông tới!"

Lý Chu Nguy bước ra một bước, đã tới thái hư, minh quang cuồn cuộn kèm theo bạch khí lập tức từ trên người hắn tuôn ra, hóa thành lân thú chi hình, vờn quanh lượn lờ. Lúc này binh khí không ở trong tay, hắn vẫn chắp tay sau lưng, thanh âm vang vọng như sấm:

"Đạo hữu phương nào tới bái phỏng!"

Liền thấy thái hư sinh ra hỏa diễm, chân hỏa hừng hực, như thác đổ như sông chảy, lan tràn khuếch tán trong thái hư, hóa thành hỏa vực, hiện ra một nam tử trung niên.

Người này diện mạo trung niên, y phục hoa mỹ, thượng y trắng như tuyết, khoác bào bãi đỏ thẫm, hai vai choàng áo choàng đen, thân hình hùng vĩ, sống mũi cao thẳng, mỹ chòm râu rậm, cực kỳ anh vĩ.

Trong đôi mắt uy nghiêm của hắn, chân hỏa cuồn cuộn lưu động, lúc này nhìn từ xa, liền khiến thái hư nóng rực, như ở trong biển lửa.

Chân hỏa rực cháy, phản chiếu trong thái hư, kim mâu nam tử thanh âm trầm thấp, mang theo một phần nghi hoặc:

"Hóa ra là Bột Liệt Vương!"

Người này chính là vương hầu Cao gia, tam đạo chân hỏa thần thông, tu sĩ trung kỳ Tử Phủ, Bột Liệt Vương Cao Phục, hiện đang một đường nam hạ, khuyên hàng các gia!

Danh tiếng của hắn cực lớn, thực lực lại mạnh, là Vương Hầu nổi danh phương Bắc, từ lâu đã có mỹ danh Doanh Hồ Trảm Yêu, Đại Trị Tề Địa. Khi xưa Nam Bắc tranh đấu, thế lực hai bên chênh lệch, hắn được mời đến trấn thủ, Thu Thủy chân nhân, Nguyên Tu chân nhân gặp hắn cũng phải nhún nhường ba phần... Lý Chu Nguy chỉ nhìn chân hỏa và dung mạo tuấn mỹ râu rậm mày rậm này, liền biết là hắn!

'Bột Liệt Vương đã vượt sông rồi...'

Cao gia trong sự kiện lần này sắm vai không tính là xấu, nhưng vượt sông như vậy, cũng là làm cho người ta nghi kỵ... Lý Chu Nguy chỉ có thể khẽ gật đầu, cất cao giọng nói:

