Lý Chu Nguy hơi kinh ngạc, không biết đáp lại thế nào.

Lý Chu Nguy không phải không biết lai lịch của Cao gia, Cao gia vốn mang họ Lâu, là do Ngụy Đế ban cho, từ đó phất lên, Cao gia thuở đầu luôn tôn Ngụy Chính Sóc, Tề Địa khi đó cũng ở phía bắc Ninh Quốc, cùng giúp đỡ lẫn nhau mà tồn tại.

Thậm chí cho đến thời Lương mạt loạn thế, trước khi Yến Vương Mộ Dung Đắc Thường vẫn lạc, Cao gia vẫn luôn giương cao ngọn cờ tôn Ngụy, cũng chính bởi vậy, Cao gia đến nay thường bị các thế gia nhập Quan sỉ nhục, nội bộ cũng có tiếng nói muốn khôi phục họ Lâu.

Lý Huyền Phong năm xưa ở Đại Ninh Cung, thậm chí có người trực tiếp gọi Cao gia là Lâu Khuyển Mã, nhưng Lý Chu Nguy không ngờ rằng, Bột Liệt Vương hiện tại vẫn còn giữ được vài phần thiện ý với mình, chỉ có thể đáp lại:
"Không biết đại vương đến đây, là vì việc gì?"

Người Hồ đa số hốc mắt sâu, đôi mắt chân hỏa của Cao Phục nhìn sang, lộ vẻ cực kỳ thâm trầm, hắn đã bình tĩnh hơn nhiều, khẽ nói:

“Lần này không phải vì công vụ, chỉ là có chút tư tâm, muốn hỏi một chuyện.”

“Mời nói.”

Lý Chu Nguy hơi cảnh giác, lại thấy hắn thở dài:

“Bản vương có một vị cô mẫu, họ Cao, tên Hí Giang, từ nhỏ đã chăm sóc bản vương rất chu đáo. Nhưng nàng lại thích ngao du thiên hạ, thường xuyên nay đây mai đó, mấy năm trước còn ở Giang Bắc, sau đó lại tới Giang Nam, nay thọ nguyên đã cạn, ta tới đón nàng về, hoặc là lá rụng về cội, hoặc là chôn cất di hài, đưa về táng tại đất Doanh Khâu.”

“Chỉ tiếc là qua khỏi Giang Nam, bọn ta đã mất dấu, nàng lại dùng đạo hiệu khác, nên đặc biệt tới Vọng Nguyệt Hồ, mong tìm được tung tích.”

Trong lòng Lý Chu Nguy cảm thấy kỳ lạ, ngẩng đầu nói:

“Thì ra là vậy, không biết trưởng bối đạo hiệu là gì, ta sẽ tìm giúp đại vương.”

Đôi mắt ẩn chứa chân hỏa của Cao Phục nhìn tới, cuối cùng cũng đối diện với ánh mắt của Lý Chu Nguy, giọng nói bình tĩnh:

“Đạo hiệu của nàng là... Giang Hồ Tử.”

Lời này vừa thốt ra, Lý Chu Nguy nhất thời sững sờ, chỉ biết nhìn hắn, sắc mặt biến đổi liên hồi.

Cái tên Giang Hồ Tử có thể Lý Hi Minh không biết, nhưng Lý Chu Nguy lập tức nhớ ra là ai. Năm đó Mật Phạn Tông đối đầu với Vọng Nguyệt Hồ, liên tục xâm lược, cho đến khi Lý Hi Minh đột phá Tử Phủ, đám tu sĩ Phù Vân Động còn sót lại vài người già yếu tàn tật bị bắt tới, trong đó có cả Giang Hồ Tử!

Lúc đó Lý Hi Minh thấy nàng xuất thân từ nước Triệu, còn cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng thấy nàng một thân thanh khí, liền cho nàng ở lại Hoang Dã tu hành...

Nhưng đối diện với ánh mắt đầy ẩn ý của Cao Phục, Lý Chu Nguy lập tức hiểu ra:

‘Cao gia vẫn còn di thần trung thành với nước Ngụy, lão tu sĩ này xuống phía Nam là để xem huyết mạch của Ngụy Lý... E rằng chỉ là không dám đứng về phía Vọng Nguyệt Hồ, nên mới làm ngược lại, ở Phù Vân Động khách cư tu hành, để quan sát biến hóa...’

Nhưng Lý Chu Nguy vẫn còn nghi hoặc, giả vờ ngạc nhiên hỏi:

“Hóa ra tiền bối Giang Hồ Tử là trưởng bối của Cao gia, vậy mà bao nhiêu năm nay không nói một lời, Lý gia ta thật sự đắc tội rồi... Chỉ là mấy năm nay ta luôn bế quan đột phá, vừa mới trở về, cũng không biết tình hình của mấy vị tán tu ở Hoang Dã, để ta hỏi giúp Bột Liệt Vương!”

Trong mắt Cao Phục hàm chứa ý cười, khẽ gật đầu, giọng nói trầm thấp, thông qua thần thông lặng lẽ truyền đến tai Lý Chu Nguy, u u nói:

"Lão nhân gia tuổi này, mọi việc đều đã sớm ôm chí liều chết, đâu dám làm gì khác."

Lời này của hắn ý tứ rất rõ ràng, thậm chí có chút quá rõ ràng, cũng chỉ có thể dùng thần thông để truyền lời. Lý Chu Nguy nhất thời á khẩu, bèn lắc đầu nói:

"Mời Đại vương chờ một lát."

Hắn lặng lẽ quay đầu lại, chỉ phái người đi đón, trong lòng ý niệm liên miên:

'Giang Hồ Tử nhiều năm ở Hoang Dã như vậy, chư gia có biết không? Có lẽ là không biết…'

'Cao Phục đích thân đến một chuyến, chẳng lẽ chỉ đơn thuần là đón trưởng bối? Hắn hiện thân ở Thái Hư bên hồ, Đinh Lan có phát hiện ra không?'

Nhưng bất kể hắn suy tính thế nào, nam nhân trước mắt đã giải trừ thần thông hộ thân, thoạt nhìn thân thiện hơn nhiều, nhưng đôi mắt ấy vẫn nghiêm nghị nhìn hắn.

Lý Chu Nguy hồi tưởng lại lời nói của hắn, đột nhiên dâng lên một cổ hàn ý.

'Giang Hồ Tử vào Phù Vân Động hẳn là thật lòng, nhưng ngày đó lại để bà rơi vào tay chân nhân, là ai giở trò?'

'Giang Hồ Tử khí huyết suy nhược, già yếu bệnh tật, nếu khi đó bà bị người nhà ta giết, Cao Phục sẽ làm thế nào? Chẳng lẽ vẫn ôn tồn hòa nhã đến đây ư?'

Kim mâu của hắn khẽ chớp động, trong lòng từng chút chìm xuống:

'Vị Bột Liệt Vương trước mắt này… Có lẽ đã nhìn ra, có người muốn Cao - Lý bất hòa, chỉ là bất lực mà thôi… Còn nhà ta thì sao? Trong thời điểm nhạy cảm thế này, Cao gia đến đòi lại hài cốt tiên bối, Thái Dương đạo thống e rằng cũng không cười nổi…'

