Quả nhiên, chờ thêm một lát, chỉ thấy Thái Hư chập chờn, một dải lụa tím rực rỡ tuôn chảy, hiện ra một tử y nữ tử, dung mạo xinh đẹp, mày ngài mắt phượng, khẽ thi lễ, dịu dàng nói:

"Yết kiến Bột Liệt Vương."

Thái độ của nàng hết sức cung kính, vị vương hầu trước mặt khẽ gật đầu, đáp:

"Thì ra là Thù Tụ, chúc mừng ngươi thành tựu thần thông! Ngươi rời khỏi Tề Địa, mấy lão nhân gia trận pháp tại Tề Địa đến nay vẫn còn nhớ mãi không quên, mấy năm trước nhận được tin của ngươi, đều rất đỗi vui mừng, còn cho người đến tận vương cung của ta."

Lý Chu Nghiên chợt hiểu ra:

"Vị Đinh Lan chân nhân này vốn cũng là người Tề quốc! Là do Tử Phái chân nhân đích thân thu nhận làm đồ đệ! Nay xem ra, dường như đã sớm quen biết vị Bột Liệt Vương này... thậm chí nghe giọng điệu này, khác với chư tu của Thái Dương Đạo Thống, Đinh Lan nàng e rằng còn có một tầng quan hệ quân thần với Cao Phục!"

Liền thấy Đinh Lan chân nhân khẽ chớp mắt, thấp giọng nói:

"Vương hầu hậu đãi, Thù Tụ khắc cốt ghi tâm, bởi vậy hôm nay nghe tin vương giá qua sông, đặc biệt tới nghênh đón, nếu có mạo phạm... xin thứ tội."

Nàng nhẹ nhàng dẫn đường, ba người liền phá vỡ Thái Hư, đáp xuống vách núi ven sông.

Nơi này đối diện với bãi cát cùng dòng sông cuồn cuộn, đình các sừng sững trên vách núi, hai thị vệ canh giữ, vào trong đình, Lý Chu Nghiên thầm thở phào nhẹ nhõm.

Không thể không nói, Đinh Lan đến rất đúng lúc, việc mời Cao Phục đáp xuống cũng chỉ có nàng mới làm được, nếu không hai người chỉ có thể tiếp tục lúng túng giằng co trong Thái Hư, càng phải cân nhắc đến cảm nhận của Thái Dương Đạo Thống.

Nữ tử đón lấy mọi chuyện, ngồi xuống trong đình, pha trà, nhẹ giọng nói:

"Bột Liệt Vương một đường nam hạ, chuyện này xem như đã bàn xong."

Cao Phục thân hình hùng vĩ, ngồi trong đình, uy phong lẫm liệt, vuốt râu nói:

"Tạm ổn… Hoài Giang Đạo vốn do Triệu Chiêu Vũ Hoàng Đế thiết lập năm xưa, bao nhiêu năm nay, vẫn luôn để trống một hai quận, Từ Quốc Công chết thảm, trong kinh vốn đã có ý chinh phục, lại kéo dài đến tận bây giờ…"

"Nay Xưng Quân, Đô Tiên, Huyền Diệu tam môn, đều phụng Triệu Sóc, đổi thành Hoài Giang Đạo Thống, may thay mọi chuyện dễ dàng, không có quá nhiều thương vong."

Thực ra Cao Phục nam hạ, chính là kế sách xoa dịu của tam tiên môn, cũng là kết quả của việc Thích Tu nội bộ bất ổn, các gia tộc cùng nhau kiềm chế, đã là may mắn trong bất hạnh, Đinh Lan không có quá nhiều oán giận với Cao Phục, chỉ thấp giọng hỏi:"Không biết Giang Bắc tam tông, Trị Huyền Tạ được ghi danh thế nào?"

Hai người dường như hoàn toàn không có ngăn cách nam bắc, Cao Phục rất tự nhiên nhấp một ngụm trà nói:
"Xưng Quân Tiên Môn Thường Quân chân nhân, tu hành 『Canh Kim』, nay đã nghiệm rõ đạo thống, xuất thân từ cổ tu, thuộc về Đâu Huyền."

"Đô Tiên Đạo Thống Nghiệp Quế chân nhân, tu hành 『Đô Vệ』, càng rõ ràng, Đâu Huyền Đạo Thống không thể nghi ngờ."

"Còn về Huyền Diệu Quan Tố Miễn chân nhân…"

Cao Phục thần sắc nghiêm trang, hơi dừng lại, đáp:

"Vị Tố Miễn chân nhân này ta biết, nay trong núi đều đồn rằng hắn dẫn Tề Thu Tâm đi hải ngoại, chọn nơi bế quan, giúp Tề Thu Tâm đột phá Tử Phủ, ngay cả tôn Tông Sư Tượng kia cũng mang theo, chỉ để lại một phong thư tay."

Hắn mang theo chút thú vị, nói:

"Thích Lai thì theo Thích, Tề Lai thì theo Tề, một sáng Đạo Môn diệt, dời đến Cách Hồ Phong."

Lý Chu Nghiên âm thầm chau mày.

'Tố Miễn vẫn có chút thủ đoạn, ít nhất đã sớm liệu được Cao Phục sẽ nam hạ kết thúc mọi chuyện…'

Cái gọi là Tề Lai thì theo Tề, Bột Liệt Vương chính là Tề Vương, chỉ là năm đó có một Tề Đế, kết cục không tốt lắm, Cao gia và hắn không có truyền thừa đạo thống huyết mạch, tự nhiên không thể dùng chữ Tề này, vì vậy mới dùng Bột Liệt…

Mà nơi được gọi là Cách Hồ Phong kia, chính là linh sơn do Trường Hề thân vẫn mà hóa thành!

Dù sao Huyền Diệu cũng là đạo thống Thông Huyền, ở giữa nam bắc cũng không có lập trường thiên vị, thậm chí còn kết giao với không ít tu sĩ phương bắc, tử phủ lại ở bên ngoài, Huyền Diệu Quán có gây chuyện đến đâu, cũng sẽ không có kết cục quá mức thê thảm, con đường lui cuối cùng mà Tố Miễn để lại cho họ chính là mảnh đất có ngọn núi kia.

