Lý Chu Nghiên là người đầu tiên nhận lấy từ tay hắn, trong khoảng thời gian tiếp xúc ngắn ngủi, linh thức khẽ quét qua, thuận thế đưa đến tay Cao Phục, vị Bột Liệt Vương này nhận lấy kim hạp, nhẹ nhàng mở ra, bên trong đặt bảy tấm kim phù, cùng một lá thư nhỏ.

‘Kim Giáp Huyền Công Phù.’

Lý Chu Nghiên đã sớm biết vật bên trong, nên không ngạc nhiên, 【Kim Giáp Huyền Công Phù】 tuy là phù lục Trúc Cơ, nhưng cũng không phải là loại phù lục quá cao thâm, chỉ có thể ngưng tụ một bộ pháp lực giáp y, dùng để chống đỡ pháp thuật của địch nhân mà thôi.

Cao Phục lại mở to hai mắt, lặng im không nói, thu nó lại, đôi mắt uy vũ lập tức nhắm chặt, hồi lâu vẫn không mở ra được, cuối cùng mới xem bức di thư, cũng chỉ vỏn vẹn tám chữ:

“Giang Nam an ninh, đắc hạnh thiện chung.”

Nàng không hề nhắc đến chuyện của Cao gia, mà lại nhấn mạnh bản thân được chết già, vị Bột Liệt Vương này nhắm mắt nhận lấy, hơi cúi đầu:

"Đa tạ công tử!"

Hắn nói lời cảm tạ này, rồi không nói thêm lời nào, xuyên vào Thái Hư, biến mất không thấy.

Lý Chu Nghiên cúi đầu tiễn biệt, bên cạnh Đinh Lan khẽ búng ngón tay, lập tức có một màn sáng màu tím bao phủ lấy đình, nàng nhẹ giọng nói:

"Minh Hoàng đạo hữu quả nhiên không giống với tục nhân!"

“Bái kiến tiền bối.”

Ánh mắt Lý Chu Nghi lấp lánh, đáp:

“Đa tạ tiền bối giải vây!”

Đinh Lan nghe vậy, trong mắt dâng lên hàn ý, hai mắt nhắm chặt, trầm giọng thở dài:

“Nếu ta không tới, lần này chắc chắn sẽ gặp phiền phức…”

Nàng tỏ vẻ có chút hối hận, thấp giọng nói:

“Ta lại không biết Cao Hí Giang tiền bối ở trên địa giới của quý tộc! May mà quý tộc xử lý tốt, nếu không bây giờ chẳng biết phải ăn nói thế nào!”

Ánh mắt Lý Chu Nghi trầm xuống, hỏi:

“Cao gia có vị Thần Thông nào mang họ Thị Lâu chăng?”

Lời này ý vị thâm trường, hỏi đúng ngay chỗ hiểm yếu.

Lý Chu Nghi không hiểu rõ nội bộ Cao gia, nhưng ý chí của Tử Phủ xưa nay luôn là nhất ngôn cửu đỉnh, rõ ràng vị Bột Liệt Vương này đối với Ngụy Lý có ân tình cũ, mà nội bộ Cao gia vẫn có thể có tiếng nói phản đối, vậy thì chỉ có một khả năng — tiếng nói phản đối đó cũng là của một vị Tử Phủ.

‘Cao gia nội bộ có một vị, thậm chí không chỉ một vị Tử Phủ hy vọng khôi phục Thị Lâu, đoạn tuyệt quan hệ cùng Ngụy Quốc, chỉ sợ mượn danh nghĩa trưởng bối của Giang Hồ Tử muốn hắn qua sông… Điều này cũng vừa vặn ăn khớp với nhu cầu ly gián của phương Bắc, hai bên cùng gây áp lực, thế nên mới có hành động nam hạ của Bột Liệt Vương…’

‘Nếu Cao Phục không đích thân tới, người tới ắt sẽ là người của Cao gia mang họ Thị Lâu, cục diện tất nhiên sẽ trở nên cực kỳ khó coi, cho nên hắn nhất định phải đích thân tới!’

Đinh Lan ngưng mắt nhìn hắn một lát, đáp:
“Đúng vậy, Thị Lâu Uy, Thị Lâu Doanh Các, đều là nhân vật của Cao gia… Cao gia trong những năm qua, đối với việc phụng sự Ngụy Quốc luôn có tranh chấp…”

Nàng xuất thân từ đất Tề, tự nhiên đối với việc này hiểu rõ, nếu không cũng sẽ không vội vã chạy tới, lúc này ánh mắt mang theo hàn quang, thấp giọng nói:“Hí Giang tiền bối uy vọng rất cao, quãng đời còn lại có chút tâm nguyện, chẳng qua chỉ là muốn gặp mặt hậu duệ Ngụy thị…”

“Nếu tiền bối vẫn lạc trong tay các ngươi, hoặc bị làm khó dễ, thế lực phương Bắc chỉ sợ lập tức sẽ có Tử Phủ mang họ Thị Lâu lao xuống, đại náo một phen, thừa cơ đem quan hệ giữa Cao Lý một đao chém đứt!”

“Nhưng bọn chúng chờ đợi mãi, Giang Hồ Tử ở nhà các ngươi bình yên vô sự, lại còn giữ được một hơi, có thể phân rõ phải trái, lưu lại di ngôn, chỉ đành phải tạm lui một bước, ép Cao Phục không thể không tới, một mặt là ly gián, mặt khác… Quân cờ ngầm này, ngược lại chĩa mũi nhọn vào Bột Liệt Vương hắn!”

Nàng mới chỉ nói một nửa, Lý Chu Nghi liền hiểu ra, hai mắt nheo lại:

"Phương Bắc chư gia mới hợp lực tính kế Thích Tu, hái được quả đào, lập tức liền có báo ứng đến, bức bách Bột Liệt Vương qua sông, lúc này lại không ai thèm để ý đến hắn, phương Bắc tính kế hãm hại lẫn nhau nghiêm trọng đến mức nào, liếc qua liền thấy rõ!"

Trong tình thế tiến thoái lưỡng nan của Ngụy Lý hiện tại, hắn Bột Liệt Vương là ngoại tính vương của Triệu quốc, vốn đã có hiềm nghi không nhỏ, đối mặt với Ngụy Lý lại khách khách khí khí... nhưng hắn Bột Liệt Vương Cao Phục lại là người trọng nghĩa, dù chỉ là một câu đạo hữu, cũng nhất quyết không chịu nói ra...

