Lý Chu Nghi chắp tay sau lưng, nhìn dòng nước cuồn cuộn dưới núi, trầm mặc hồi lâu, khẽ nói:

"Bột Liệt Vương cực kỳ có phong thái, hiện tại đã thuyết phục được Tam Tiên Môn, đối với phương Nam càng không có bao nhiêu ác ý, tự nhiên có một đám người mong hắn bị ép đi! Một khắc cũng không thể dung túng hắn."

Đinh Lan chân nhân ngồi trong đình nhấp một ngụm trà, cuối cùng cũng bỏ qua chuyện này, hỏi:

"Sao không thấy Chiêu Cảnh?"

Lý Chu Nghi hiểu ý của nàng, nếu sớm biết tình thế hiện tại, tất nhiên để Lý Hi Minh đến đón tiếp sẽ tốt hơn, nhưng thứ nhất là trước đó không biết Cao Phục nam hạ, cũng không biết ý nghĩa của việc hắn nam hạ, khó mà đề phòng, thứ hai... Lý Hi Minh cũng không có ở đây, bèn nói:

"Trưởng bối muốn tìm linh hỏa, hiện tại đã đến hải ngoại, nhất thời không thể quay về."

"Linh hỏa..."

Lý Chu Nghi vừa dứt lời, Đinh Lan hơi nghi hoặc, đáp:

"Chẳng lẽ là tìm cho ngươi... cũng không cần phải gấp gáp như vậy..."

Lý Chu Nghi nhìn dáng vẻ quan tâm của nàng, trong lòng khẽ động, đáp:

"Không phải, là có một bí pháp tổ truyền cần Ly Hỏa để thi triển, chậm chạp chưa thể được, nên mới nghĩ đến việc ra ngoài tìm chút manh mối."

Đinh Lan lúc này mới hiểu, trầm ngâm:"Ly Hỏa vật này, Việt Quốc chỉ có một mình Hành Chúc nắm giữ một phần, còn về phần Ngô Quốc, năm xưa Khánh gia cũng có, chỉ là bọn họ mắt cao hơn đầu, Linh Hỏa không giống vật khác, không dễ đổi chác."

Nàng nói là Ly Hỏa, nhưng trên thực tế, chỉ cần nhà nàng có được một phần Linh Hỏa, tám chín phần có thể dùng 《 Nhuận Dương Pháp 》 đổi lấy Ly Hỏa. Lý Chu Nghiên hiểu rõ giá trị của Nhuận Dương Pháp, không dễ dàng tiết lộ ra ngoài, giả bộ thất vọng lắc đầu.

Đinh Lan ngược lại để tâm, nghiêm mặt nói:

"Trước đây ta từng đề cập với hắn về Nam Cương, có thể đi xem thử, ta ở đây cũng thay hắn lo liệu, có tin tức sẽ đến báo lại."

Lý Chu Nghiên có chút kinh ngạc, gật đầu, đang định cáo từ, Đinh Lan lại khẽ nói:
"Mấy ngày nay… thương thế của Chu Cung không ngừng chuyển biến xấu, thương chồng thêm thương vốn đã phiền phức, kết quả mấy ngày trước pháp khu của nàng lại có dấu hiệu sụp đổ, nhất thời khó mà chữa khỏi."

"Lúc ở Đông Hải, Hành Tinh đã rất không hài lòng với nàng, quyết không chịu để ý đến nàng nửa điểm. Mấy ngày trước có mời Hậu Phất xem qua, có chút khó giải quyết, lần này đến, vốn là để tìm Chiêu Cảnh."

Lý Chu Nghiên âm thầm nhíu mày, Chu Cung hắn không quen thuộc, cũng không thay Lý Hi Minh quyết định, càng không muốn dây dưa nhiều, đáp:"Trưởng bối đi sẽ không quá lâu, đợi hắn trở lại, nhất định sẽ báo cho hắn biết."

Đinh Lan im lặng gật đầu, nhanh chóng rời khỏi đình, để lại Lý Chu Nghiên đứng trong gió núi, dưới chân là nước sông cuồn cuộn, đá lởm chởm, sóng bạc dâng trào, mãi cho đến khi tịch dương khuất bóng, hắn mới trầm trầm thở ra một hơi:"Thế gia nào có được tự do!"

……

Nam Cương.

Núi non trùng điệp, rừng rậm chằng chịt, chim chóc bay lượn, bầy yêu gào thét, từng ngọn, từng dãy, yêu lĩnh nối tiếp yêu lĩnh, yêu quốc dựa vào yêu quốc.

Lý Hi Minh vượt qua ngàn dặm, đầu tiên từ Chu Lục đến Nam Hải, sau đó từ Nam Hải đến Sa Hoàng, đi vòng qua Phiếu Nhân Quốc, một đường bay đến Đại Tây Nguyên, nơi có vạn trùng yêu lĩnh.

Trên đường đi, sát nghiệt cuồn cuộn, máu tanh khắp nơi, gần đó còn có mấy quốc gia Tử Phủ, đến sâu bên trong, quả nhiên là yêu nghiệt làm chủ, cai trị đất nước, phiên bang gầy trơ xương, như trâu như dê, ôm đầu chạy trốn, yêu vật béo tốt, cưỡi xe ngựa cao lớn, phóng nhanh qua.

Nơi đây phiên nhân không ít, nhưng đã không còn ai sử dụng ngôn ngữ Hoa nhân, mỗi người dùng một thứ tiếng phiên bang khác nhau, tập tính cũng giống với yêu loại, không biết dùng bát đũa, chỉ dùng tay mà bốc thức ăn, phần lớn đều tu hành Thích Pháp, nhưng cũng chẳng thể xem là tăng lữ.

Lý Hi Minh khẽ liếc mắt, liền hiểu rõ:

'Quả nhiên Thích Pháp dễ dùng, có thể khiến người ta an tâm chờ chết, cầu mong kiếp sau, Yêu quốc này cũng ưa dùng.'

Xem ra, đám phiên nhân này sống cũng chẳng sung sướng gì, phía Bắc khắp nơi lê dân, chỉ cầu được chết, ít nhất còn có đất mà canh tác, còn nơi đây bốn phía đều tê liệt, ăn xin tàn canh thừa kế của yêu vật để sống, còn không bằng phía Bắc!

