Lý Hi Minh cưỡi ánh sáng đáp xuống, trong tòa bảo tháp hoa lệ đường hoàng này lập tức có một đôi yêu tướng cưỡi gió đến nghênh đón hắn, vừa nhìn, một yêu liền hành lễ với hắn, ra hiệu bằng tay bảo hắn chờ một chút, một yêu lập tức quay đầu, hướng về cánh cửa đen ngòm của bảo tháp mà hô hoán.

Trong bảo tháp chuông vang lên ầm ĩ, hai hàng yêu tướng vội vã đi ra, trên trời mây khí bốc lên, tường vân bao phủ, nghe thấy sâu trong bảo tháp có tiếng hô lớn, dùng thứ ngôn ngữ không biết là gì, kêu gào loạn xạ.

“Ngao ô...”

Thụy khí bốc lên, kim quang chói mắt, vậy mà từ trong bảo tháp bay ra một nam tử, đồng tử hai màu trắng đỏ, sinh ra đẹp đẽ tà mị, khoác giáp y làm từ xương trắng, lụa đỏ như máu, hung uy hiển hách, thật đáng sợ, sau lưng mọc ra một đôi kim sí, đạp trên kim vân cuồn cuộn bốc lên, nhìn chằm chằm Lý Hi Minh.

Yêu này khí thế bàng bạc, thụy quang tích tụ, tay cầm một thanh trường đao sáng lóa, tu vi Tử Phủ sơ kỳ, thần thông lưu chuyển trong đôi mắt, chân đạp tường vân, vậy mà lại cho hắn một cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Yêu này chính là Đại Sa Bà Vương của Tây Bà Quốc!

"Kẻ có thể ở sâu trong Nam Cương quật khởi, lập nên yêu quốc cho riêng mình, ắt không phải hạng tầm thường, hoàn toàn khác với Đông Hải, Nam Hải có Long tộc đứng đầu, yêu vương này không chỉ xuất thân quý tộc, e rằng đấu pháp cũng cực kỳ lợi hại!"

Lý Hi Minh liếc mắt, quan sát pháp thân của đối phương, khẽ chắp tay, nói:

"Tại hạ Chiêu Cảnh, tu sĩ Vọng Nguyệt Hồ."

Yêu vật kia hơi sững sờ, chợt hiểu ra, vừa mở miệng, vậy mà lại là quan thoại đường đường chính chính, thậm chí còn mang khẩu âm Giang Nam:

"Hóa ra là đạo hữu! Mời!"

Lý Hi Minh âm thầm kinh ngạc, hắn hiểu rõ quy củ Giang Nam, đối phương không mời hắn đến bảo tháp, mà chỉ về phía một tòa tiểu lâu rực rỡ sắc màu trên hồ, cười nói:

"Không biết chân nhân tiên giá quang lâm, thật là thất lễ!"

Dứt lời, hắn xoay người, biến thành một bạch y thư sinh, chỉ là vẫn giữ nguyên dung mạo tuấn mỹ tà dị, nhãn đồng đỏ trắng, nhìn không giống thư sinh, mà giống một yêu sư họa quốc.

Hắn mời Lý Hi Minh an tọa, cười nói:

"Tại hạ Phục Huân, quốc chủ Tây Bà Quốc... Hổ yêu kia tự xưng sau lưng có chân nhân, quả nhiên không sai, hôm nay được gặp bản tôn! Là thần thông ta sáng tỏ, tự có phúc khí đi theo, cũng phải đa tạ chân nhân đã chịu đến chốn thâm sơn cùng cốc này!"

Đối phương tu luyện Thụy Khí, nói là do thần thông dẫn lối cũng không sai, Lý Hi Minh không ngờ Phục Huân này lại biết nói tiếng người, khẩu âm Giang Nam nghe cũng khá thân thiết, bèn đáp:

"Đại vương nói tiếng Giang Nam thật là thân thiết!"

Phục Huân lắc đầu cười nói:

"Là một vị hảo hữu của ta, xuất thân Giang Nam, mấy ngày trước đã quyết định ở lại, thay ta xử lý một số công vụ, tiện thể dạy ta vài câu tiếng Giang Nam."

"Ồ?"

Lý Hi Minh lập tức hứng thú, nhưng Phục Huân lại ngắt lời, cười nói:

"Đạo hữu đã đến, không bằng nói rõ ý đồ?"

Hai người gặp nhau ắt hẳn chỉ bàn chuyện lợi ích, Lý Hi Minh cũng không khách khí, nghiêm mặt nói:

“Xin mời đạo hữu trình bày cương mục của đan thuật, ta sẽ xem xét kỹ lưỡng, nếu chắc chắn đan dược này có thể luyện thành, thì chúng ta mới có lý do để tiếp tục đàm phán…”

“Được!”

Tên thư sinh yêu nghiệt cười nhẹ, từ trong tay áo lấy ra một mảnh mộc giản, Lý Hi Minh còn chưa kịp cầm lấy đã có chút kinh ngạc, hiếu kỳ hỏi:

“Thính Hồn Tang Mộc?”

Mảnh mộc giản trong tay yêu vật này đúng là được chế tác từ Thính Hồn Tang Mộc, xem ra niên đại đã lâu, nghe hắn hỏi như vậy, lão yêu cũng không ngạc nhiên, chỉ cầm mảnh mộc giản trong tay, cười nói:

“Nghe nói Việt Quốc là địa bàn của Thái Dương đạo thống, không biết đan đạo của đạo hữu có thể xếp thứ mấy?”

Lý Hi Minh nhướng mày.

Nói cho cùng, hiện nay ở Giang Nam, người luyện đan, e rằng chỉ có Tiêu Sơ Đình và Hành Tinh là khó phân cao thấp, những người khác hoặc là kém hắn một bậc, hoặc là đã sớm bị hắn bỏ lại phía sau, hắn khiêm tốn đáp:

