Một tấm hắc bố khổng lồ bao phủ bầu trời, ngàn vạn kim nhãn lúc sáng lúc tối, phóng xuống từng đạo kim quang vừa nhỏ vừa dài, nhanh như gió, phía dưới hai vị Liên Mẫn sắc mặt ảm đạm, đều lộ vẻ tức giận.

La chân nhân tay cầm đoản nhận, thần sắc ngưng trọng.

Nơi này vốn có bốn vị Liên Mẫn, một Từ Bi, ba Không Vô, hai người bọn hắn đã ra tay trước, diệt trừ một vị, còn lại ba người.

Trong đó, một vị Không Vô không đáng lo, chỉ gây thêm chút phiền phức, một vị khác là thủ hạ của Phát Tuệ, có chút thủ đoạn, trí mạng nhất là Từ Bi đạo này, điều khiển La Hán Liên Mẫn, ba người liên thủ, đã đủ để áp chế hắn.

May thay đối phương đối với "Tập Mộc" nhất đạo không quen thuộc, đấu pháp đến nay, đã đánh cho một tên yếu nhất chạy trốn, không rõ tung tích, hai người còn lại, uy hiếp giảm đi không ít, nhưng hắn cũng đã thấm mệt, nếu không phải trong tay hắn có 【 Thiên Nhãn Bồi Quang Y 】 vốn được luyện chế nhằm vào Từ Bi đạo dung nạp hồn linh, điều khiển La Hán, chỉ e hiện tại phiền phức còn lớn hơn…

La chân nhân còn xa mới đến cực hạn, cũng chưa đến mức phải tháo chạy, tuy hắn khó lòng khắc địch, nhưng Liên Mẫn biến hóa có hạn, càng khó chế trụ hắn, ma đầu này chỉ vận chuyển thần thông, thỉnh thoảng phóng ra thanh ô chi quang bay lên trời, linh thức du đãng, vẫn nhìn chằm chằm vào hai người Lý Hi Minh trên không trung —— không còn nghi ngờ gì nữa, Lý Hi Minh đối mặt với Hách Liên Vô Cương, lúc này phiền phức chỉ có hơn chứ không kém hắn!
Lý Hi Minh chân thân hiển hóa, đứng trong sát khí, hỏa diễm màu vàng đỏ tựa như từng dải du long, vờn quanh bên cạnh, ngưng kết sát khí cuồn cuộn, bị hỏa diễm này từng bước đẩy lui.

Trước người hắn lơ lửng một thanh 【 Hoa Dương Vương Việt 】, phóng xuất quang minh chi huy, bao phủ pháp khu, bên cạnh lại lơ lửng một thanh linh xích màu xanh vàng, phóng xuất sơn xuyên ba văn, không chỉ lần lượt đẩy lùi sát khí chi hải quanh thân, còn đem ảo ảnh bên trong đo lường thành từng mảnh hắc yên, phá trừ ảo tượng.

Trạng thái của hắn quả thực không tốt chút nào.

Thời gian đấu pháp không lâu, giờ đây hắn không có thần thông pháp lực để khôi phục hơn nửa cái đầu đã bị cắn, vẫn giữ nguyên bộ dáng hung tợn đó, trên người chi chít vết thương do sát khí gây ra, hắc khí cuồn cuộn mãi không tiêu tan.

Đấu với Hách Liên Vô Cương trận này, hắn cũng dần hiểu được sự lợi hại của đối phương, ngoại trừ độc nhãn âm độc trước ngực, thân thể này cũng cực kỳ đặc thù.

"Yết Thiên Môn" của Lý Hi Minh có thể gia trì pháp khu, nhưng chung quy vẫn có hạn, pháp khu của Hách Liên Vô Cương mạnh hơn hắn rất nhiều, tuy trong Tử Phủ không tính là cường hãn, nhưng lại do trùng trùng điệp điệp sát khí tạo thành.

Sát khí này tụ tán vô hình, thuật pháp dưới Tử Phủ đã không thể đả thương hắn, ngay cả thần thông, thuật pháp cấp Tử Phủ, lực sát thương rơi vào người hắn cũng suy yếu đôi phần, phiền toái nhất là, thân thể này lại hô ứng với sát hải thần thông "La Sát Hải" giăng đầy khắp thiên tế, vậy mà có thể không ngừng khôi phục, cực kỳ khó chơi!

Nhưng roi dài của đối phương cực kỳ linh hoạt, linh khí hay thần thông của Lý Hi Minh, chung quy đều hơi cồng kềnh, trong mấy chục hiệp đấu pháp ngắn ngủi này, đối phương đã ép hắn phải sử dụng hai lần Minh Dương đảo ngược, loạn tinh lay động, phục nguy thoát khốn trong "Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn"…

Mỗi lần đảo ngược "Xung Dương Hạt Tinh Bảo Bàn", sẽ có bốn minh tinh hiện ra, đã dùng hai lần, trong đó có hai ngôi sao đã mờ đi, uy lực tuy không giảm, thậm chí còn thần diệu hơn, dựa vào liên hệ với linh khí, thần diệu này cũng chỉ có bốn lần mà thôi.

'Không biết Khôi Kỳ bên kia thế nào rồi, Hách Liên Vô Cương này lợi hại, kéo dài thêm nữa… Ta cũng phải bỏ mạng tại đây mất!'

Không phải nói hắn và Thái Dương có tình nghĩa sâu đậm gì, Vọng Nguyệt Hồ ở ngay bên bờ sông, hắn không kịp nghĩ nhiều, linh thức khóa chặt bóng người cầm kiếm trong hắc khí, không dám lơ là chút nào.

Quả nhiên, Hách Liên Vô Cương căn bản không cho hắn chút thời gian nào để thở, trong hắc khí cuồn cuộn kia lại hiện lên một tia kim quang, như bình bạc vỡ tan, khiến hắn lạnh buốt sống lưng, cảm giác nguy cơ mãnh liệt đột nhiên dâng lên.

"Ong!"

Hắn không thấy linh khí hay pháp thuật của đối phương, 【Đạo Diễm Hành】 đột nhiên thi triển trước, ngọn lửa trên người vừa bùng cháy, hắn ngẩng đầu lên, mọi thần thông pháp lực hội tụ vào một điểm, cảnh giác trong linh thức được đẩy đến cực hạn.

Trống không.

