“Mời!”

Lý Hi Minh linh thức khẽ động, quả nhiên mộc giản này đã khóa lại phần sau, lại cẩn thận xem xét, trầm ngâm không nói.

【Vọng Tấn Huyền Diễn Đan】!Đan dược này có cách luyện chế trước nay chưa từng thấy, vô cùng cổ xưa, chính là pháp môn thành tựu Huyền Đan, không theo đuổi việc luyện ra càng nhiều đan dược trong một lò, mà là theo đuổi việc ngưng tụ tất cả dược lực lại một chỗ, mang hàm ý hỗn nguyên quy nhất, nếu thành công sẽ được một viên đan dược, nếu thất bại sẽ không còn lại gì, nửa điểm cặn bã cũng không lưu lại!

Đan đạo ngày nay đã phát triển đến mức thượng thừa, những tu sĩ có đan đạo cao thâm như Lý Hi Minh có thể luyện ra hơn sáu viên trong một lò, gặp phải lò đan kém nhất cũng có thể luyện ra một hai viên, nhưng chưa từng có tiền lệ là không còn lại bất cứ thứ gì.

Mà chủ dược của đan dược này càng kỳ lạ, chính là dùng tim của 【Huyền Quỹ Kim Sí Bức】 cấp bậc Tử Phủ, phối hợp với một loại linh vật Thụy Khí Tử Phủ tên là 【Bất Đọa Kim Vân】 để luyện chế… độ khó còn cao hơn 【Thiên Nhất Thổ Tụy Đan】 của Đinh Lan năm đó vài phần!

Lý Hi Minh xem xong muốn nói lại thôi, phản ứng đầu tiên vậy mà là:‘Yêu vật này! Gia sản thật hùng hậu!’

Phục Huân nhìn sắc mặt hắn, lộ vẻ lo âu, hiển nhiên chính mình cũng hiểu yêu cầu này thực sự có chút hà khắc, Lý Hi Minh lắc đầu nói:"Đan dược của đạo hữu thực khiến người ta khó xử!"

Phải biết 【Huyền Quỹ Kim Sí Bức】 sớm đã tuyệt tích, ở thời cổ đại cũng là quý duệ cấp Tử Phủ, chỉ kém Long chúc một bậc, ngang hàng với 【Xung Ly Ngọ Bình Hỏa Dương Loan】 Ngọ Phiên mà Lý Chu Nghiên gặp được năm xưa, tương đương với việc móc tim của Ngọ Phiên, sau đó dùng 【Bất Đọa Kim Vân】 có thể không sợ Nhược Thủy, biết rõ lòng người để luyện chế!Nói cách khác, một khi luyện đan thất bại, không phải chỉ là tiêu hao linh tài, mà chính là tiêu hao hai loại linh vật Tử Phủ phi phàm, đừng nói Phục Huân là yêu vật ở nơi man hoang, cho dù là Lý Hi Minh hắn bị người ta lãng phí hai loại linh vật Tử Phủ này, lập tức cũng phải thổ huyết, giận tím mặt!

Phục Huân bị hắn hỏi như vậy, lộ vẻ lúng túng, nhưng hắn cũng không chịu nổi tổn thất này, tuyệt đối không dám đảm bảo gì, chỉ có thể im lặng thở dài.

'Thảo nào lâu như vậy không ai luyện đan cho yêu vật này!'

Lý Hi Minh thầm mắng trong lòng, ước lượng một chút, hơi do dự:'Kỳ thực cũng không phải là không thể, nếu có thể mượn linh lô của Du Quỳ… chưa chắc không thành… chỉ là có bảy tám phần xác suất…'

Nhưng nếu tính toán kỹ càng, chuyện này quá mức phiền phức, hắn chỉ có thể xem xét con bài trước, đáp:

"Bản chân nhân đặc biệt đến Nam Cương, là cần linh hỏa cấp Tử Phủ."

Hắn hiểu rõ linh hỏa trân quý, lập tức bổ sung một câu:"Cho dù có manh mối cũng tốt."

Lời này vừa thốt ra, đôi mắt đỏ trắng của Phục Huân nhìn chằm chằm hắn, một tay chống lên án thư, tay kia gõ lên tay vịn, dường như đang phán đoán thành ý của hắn, rất nhanh đáp:
"Không giấu gì đạo hữu, phía tây Tây Bà quốc của bản vương, có một nơi gọi là Bách Giá quốc, chủ nhân Bách Giá quốc chính là một con Chu Điểu, trong tay nó có một loại hỏa, gọi là 【Bạch Tất Nghiệp Hỏa】, đạo hữu nếu có ý, hãy giết con chim đó, đoạt lấy hỏa diễm của nó!"

Lời này vừa thốt ra, khiến Lý Hi Minh lắc đầu, hắn đâu phải kẻ ngốc, sao có thể cùng Phục Huân dính líu vào tranh đấu giữa mấy Yêu quốc này, chỉ nói:

"Hiện tại ta không có ý định giết yêu vương, phá hỏng cục diện, chỉ mong trao đổi."

"Vậy thì khó rồi!"

Phục Huân thở dài, nhưng nhìn khuôn mặt của hắn, lại không muốn bỏ lỡ cơ hội này, cắn răng nói:

"Đạo hữu cho một lời chắc chắn! Nếu ra tay, có mấy phần nắm chắc!"

