Lý Hi Minh thấy bộ dáng của hắn, rất có ý muốn làm lớn một phen, nhưng chuyện này không phải việc của một nhà, đan này nếu luyện hỏng, vô duyên vô cớ trêu chọc một quý duệ, Lý Hi Minh cũng sợ phiền phức, suy đi nghĩ lại, vẫn lên tiếng khuyên:

“Đạo hữu vẫn nên cẩn thận chút… Dù sao cũng là loại linh vật quý trọng, một khi xảy ra vấn đề gì, không thể nói là không đau!”

Phục Huân lại đem đôi mắt đỏ trắng đan xen nhìn sang, mấp máy môi, thấp giọng nói:

“Không ngại nói với đạo hữu, bản vương ở nơi này còn có vài phần thể diện, Tây Bà Quốc gần đây có một yêu động, Động Chủ là bạn tri giao của bản vương, đạo hiệu là Thanh Diễn, tu hành đạo 『 Thanh Tuyên 』!”

“Ồ?!”

Lý Hi Minh nhất thời vô cùng cảm thấy hứng thú, Đạo 『 Thanh Tuyên 』 xa tận chân trời, lại gần ngay trước mắt, Viên gia láng giềng nhà hắn tu hành 『 Thanh Tuyên 』, có thể xưng là nhất tuyệt Giang Nam, lại chậm chạp không thể đột phá Tử Phủ, khiến cho đạo thống hiển hách mất đi hào quang.

Không ngờ ở nơi yêu quốc nhân tích hiếm lui tới này gặp được một đạo 『 Thanh Tuyên 』, Lý Hi Minh mỉm cười gật đầu, trong lòng đã hiểu ý của hắn, hỏi:

“Có phải… Chúc Thuật?”

Đại Sa Bà Vương đắc ý gật đầu, nâng cằm lên, đáp:

“Đạo hữu quả nhiên là tiên đạo Giang Nam, quả nhiên là kiến thức rộng rãi! Đạo 『 Thanh Tuyên 』, toàn bộ Nam Cương này không có mấy người nghe qua!”

Lý Hi Minh suy nghĩ một lát, nhắc nhở:

“Mặc dù Giang Nam ta vẫn còn dấu vết của Chúc Thuật, nhưng đến nay ít nghe nói có thể trợ giúp luyện đan, vẫn phải nghiệm chứng trước.”

"Đó là lẽ đương nhiên!"

Phục Huân nghiêm mặt nói:

"Cái gọi là Tam Vu Nhị Chúc, Nhị Chúc này chính là 'Hành Chúc', 'Thanh Tuyên', vị huynh đệ kia của ta cũng là quý duệ, đạo hạnh không cạn, huống hồ... đạo hữu chớ có quên tại hạ!"

Hắn khẽ cười, con ngươi hồng bạch sắc lưu động, càng thêm yêu dị:

"Bản vương tu hành 'Thụy Khí', vốn có thần thông cảm ứng phúc họa an nguy, gia trì hồng vận, ba người ngươi ta hợp lực, viên đan này nếu lại không thành, chỉ sợ cũng không có phương pháp nào khác có thể thành công!"

"Điều này cũng đúng..."

Đối phương có Thụy Khí thần thông, đã có thể cùng mình trò chuyện trôi chảy, nói rõ thần thông không có dị thường, sự tình bản thân liền có lợi, thế là cũng thoáng yên tâm, nhìn Phục Huân, khẽ nói:

"Nếu đã như vậy, ta muốn mượn Linh Lô, về phần Linh Hỏa của đạo hữu..."

Phục Huân lúc này mới phấn chấn, vuốt cằm suy nghĩ, hồi lâu mới đáp:

"Kỳ thực cướp là tiện nhất, trên Tây Thiên Nguyên kia Thắng Bạch Điện, có một người tu 'Thiếu Dương', biết chút luyện đan, trong tay xác định có Linh Hỏa, hơn nữa không yếu, tên là 【Thượng Quyết Cung Tướng Hỏa】."

Lý Hi Minh uyển chuyển từ chối:

"Không cần nghĩ Thiếu Dương chi hỏa, ta muốn lấy Linh Hỏa, ít nhất là hỏa đức chi hỏa, không phải tịnh hỏa Linh Hỏa!"

Nếu không phải bất đắc dĩ, động thủ cũng là chuyện tất nhiên, nhưng đối phương còn âm thầm ôm ý định kéo hắn đến đối lập Thắng Bạch Điện, Lý Hi Minh há có thể đồng ý, ngữ khí kiên định bức hắn.

Thấy hắn thu hẹp phạm vi, Phục Huân suy đi nghĩ lại, cuối cùng cũng có mục tiêu, thấp giọng nói:

"Từ nơi này đi thẳng về phía nam, gần bắc Nam Hải, có một Nam Cương đại quốc, thủ đô ở hòn đảo lớn phía nam, tên là Chu La Quốc, Quốc Chủ đã vẫn lạc từ lâu, thân hóa Linh Hỏa bị chư tộc phân chia, lưu lại một vị Quốc Chủ vừa mới đột phá Tử Phủ, ta hoài nghi trong tay hắn còn có Linh Hỏa."

Lý Hi Minh liếc mắt nhìn thấu ý đồ thừa nước đục thả câu của hắn, rõ ràng gia hỏa này còn có vài phần giảo hoạt, nhíu mày nói:

"Đạo hữu hoặc là tự mình lấy Linh Hỏa tới trước, hoặc là ngươi ta cùng đi đổi lấy, không được mượn danh nghĩa ta làm ra hành động uy bức kết thù."

"Đó là lẽ đương nhiên."

Phục Huân chắp tay, ngữ khí thậm chí có chút lấy lòng nói:

"Dù sao đạo hữu vẫn phải luyện đan... Bản vương sao có thể giở trò trong chuyện này..."

"Ý của bản vương là, hiện giờ hắn sống rất túng quẫn, đạo hữu cung cấp một ít đan dược, ta lại hứa hẹn với hắn một vài điều kiện, che chở cho hắn vài năm..."

Yêu vật này cười hắc hắc, bộ dáng có chút tà dị nói:

